(Episod 13)
Oh Tuhan, awak begitu mengantuk?
- Adakah ia pekerja baru itu?
- Ya.
Yu Na perlu menyiapkan
kerja rumahnya,
dan saya mengejutkannya
kerana katanya dia mengantuk.
Hyun Joong.
Yu Na tahu awak merancang untuk
pergi bersama adik perempuan awak...
selepas dia mati?
Tidak, dia belum tahu.
Saya hanya beritahu dia
yang saya sedang menunggunya.
Begitu.
- Selamat datang.
- Selamat datang, encik.
Adakah awak ingat berapa lama
awak sudah mati?
Saya tidak ingat dengan pasti.
Tapi sudah kira-kira dua hari.
- Kalau begitu...
- Encik.
Biar saya bawa awak.
Sila ikut sini.
Encik.
Adakah awak Yoon Seung Beom,
cucu sulung keluarga
Myeongju Yoon...
yang pernah tinggal
di Bandar Beomcheon?
Dan awak berusia 42 tahun?
Ya, betul.
Awak masih belum berkahwin, bukan?
Ya.
Saya tidak dapat berkahwin.
Begitu.
Keluarga awak mesti sangat sedih...
kerana cucu lelaki pertama
keluarga mati...
tanpa mempunyai anak.
Cik Choi.
Saya sangka awak Cik Jang.
Kenapa awak bersiap-siap begini?
Encik Kim, rasanya saya akan dapat
pergi tidak lama lagi.
Saya dalam perjalanan untuk
hilangkan kemarahan 200 tahun saya.
Adakah maksud awak...
Dia sudah mati.
Anak lelaki terakhir keluarga itu
sudah mati...
dan datang ke sini sebagai tetamu.
Keturunan...
keluarga tidak guna itu
akhirnya berakhir.
Saya dalam perjalanan
ke pengebumiannya...
supaya saya boleh menyaksikan
keluarga Myeongju Yoon...
menumpahkan air mata darah.
Cik Choi.
Awak tidak boleh
menyebabkan kejadian...
seperti 42 tahun lalu.
Saya pergi ke sana kerana
saya marah, tapi sekarang,
saya pergi kerana saya gembira.
Sanchez masih berada di restoran.
Jadi saya hanya perlu
menghadapi Sanchez...
dan kata saya minta maaf, bukan?
Saya boleh rasa lebih menyesal
dengan secawan alkohol.
Ini air berkarbonat.
Anggaplah ia champagne dan minum.
Ia agak bergas. Awak ada soju?
Campurlah soju di dalamnya.
Mari lihat jika ia bagus.
Jika ia bagus,
awak akan minum ini...
dan bukan champagne.
Mengambil champagne dan kaviar
dari saya...
sama seperti mengambil sos pedas
dan jeruk untuk piza.
Bercakap tentang piza buat saya
risau tentang Sanchez sekarang.
Baiklah. Mari pergi beli-belah.
Mari pergi sebelum pasar raya tutup.
Kenapa perbualan ini berakhir
dengan membeli-belah?
Saya harus meminta maaf darinya.
Daripada pergi dengan tangan kosong
dan kata,
"Saya minta maaf, Sanchez",
membeli sesuatu yang cantik...
dan kata,
"Saya minta maaf, Sanchez"...
adalah benar-benar berbeza.
Cakap sahaja yang awak mahu
pergi membeli-belah.
Awak hanya perlu beritahu Sanchez...
Veronica telah meninggalkan
dunia ini dan awak melihatnya pergi,
- di jambatan ke akhirat.
- "Jambatan ke akhirat"?
Bagaimana saya boleh melihat
dia pergi ke jambatan...
yang saya sendiri
tidak pernah pergi?
Awak tidak pernah pergi
ke jambatan di atas Sungai Sanzu?
Saya takkan berada di sini
jika telah pergi ke sana.
Sebaik saja awak melangkahkan kaki
atas jambatan itu,
mustahil untuk kembali dari situ.
Saya boleh beritahu dia
yang teman wanitanya...
sedang melalui
jambatan itu sekarang.
Dia masih di atas jambatan itu?
Adakah jambatan itu begitu panjang?
Masa berjalan pada kelajuan
yang berbeza di sana.
Masa singkat mereka menyeberangi
jambatan untuk berada di akhirat...
mengambil masa kira-kira 49 hari
di dunia.
Semasa si mati
menyeberangi jambatan,
mereka lupa memori mereka di dunia
satu demi satu.
Bukannya mereka terpaksa tinggal
di akhirat.
Mereka tidak kembali kerana
semua memori mereka hilang.
Saya yakin teman wanita Sanchez
sedang melalui jambatan sekarang...
dan memori tentang dia terhapus
satu demi satu.
Ia cerita yang pahit...
untuk mereka yang tinggal.
Chan Seong.
Saya boleh berjanji satu perkara.
Saya 1,300 tahun.
Dan apabila saya akhirnya
menyeberangi jambatan itu,
banyak memori saya akan hilang.
Tapi saya akan menyimpan memori
tentang awak sehingga ke akhir.
Saya tidak boleh berjanji yang
saya akan ingat awak di akhirat.
Tapi sehingga langkah terakhir saya
di atas jambatan itu,
saya akan ingat pada awak.
Baiklah.
Saya pasti awak boleh lakukannya
dengan pengalaman 1,300 tahun awak.
Saya akan percayakan awak.
Tapi bagaimana
awak akan mengingati saya?
Banyak kali awak risau saya
akan menjelma semula...
sebagai anjing atau khinzir.
Awak jual semua kereta saya,
halang saya membeli kapal layar,
dan merampas kad-kad saya.
Awak buat cadangan
yang tidak masuk akal...
untuk menukar air berkarbonat
kepada champagne.
Oh Tuhan, saya hanya boleh ingat
kejadian-kejadian tidak masuk akal.
Saya telah buat banyak perkara
untuk awak.
Dan saya terutamanya takkan dapat
melupakan cakap besar awak.
Saya mungkin akan ingat
perkataan, "Harvard",
daripada nama awak, "Ku Chan Seong"
pada saat terakhir saya.
Ini saya punya.
Ya, saya mahu memesannya lagi
kerana awak sukakan wangiannya.
Penjualnya hilang.
Saya bawa ia pulang
supaya boleh melihat tentangnya.
Baiklah.
Saya sangka awak telah mencurinya
dari hotel.
Mungkin juga begitu.
Lihatlah sekeliling
jika ada barang di sini milik awak.
Awak benar-benar
telah mencuri dari hotel saya?
Lihat baik-baik
jika ada barang awak di sini.
Ada di sini.
Ia milik awak.
Saya akan melekatkan memori ini
dalam kepala awak.
Saya suka awak ingat saya
dengan Harvard, pengurus jahat,
dan sebagainya, tapi...
jangan lupa seorang lelaki
yang tersenyum pada awak sekarang.
Ya.
Ingatlah saat-saat ini.
Nampaknya Sanchez akan pulang lewat.
Kita patut pergi kepada dia.
Ini Hyun Joong.
Sejak seorang lelaki datang ke hotel
sebagai tetamu kita,
Cik Choi tidak nampak begitu bagus.
Saya dapat tahu tetamu itu
adalah anak lelaki terakhir...
keluarga musuh ketat Cik Choi.
Dia telah pergi
ke pengebumian lelaki itu?
Ya.
Encik Kim juga sangat risau.
Cik Jang.
Kejadian sama dari 42 tahun lalu
tidak akan berlaku, bukan?
Apa yang terjadi 42 tahun lalu?
Penyelia pembantu hotel,
Choi Seo Hee,
tinggalkan hotel, hampir menjadi
roh jahat, dan tidak wujud lagi.
Cik Choi yang tenang itu?
Orang tidak guna dari keluarga itu
merosakkan kubur anak perempuannya,
yang merupakan dendam terbesarnya.
Inilah tempatnya.
Kubur seorang gadis yang mati
pada 25 hari bulan ini...
akan membahayakan keluarga awak.
Awak mesti menggali
dan menghapuskannya...
untuk menantu perempuan awak
melahirkan bayi yang sihat...
yang berada dalam posisi terbalik
sekarang.
Awak tidak boleh mengganggu
kubur lama seorang perempuan.
Keturunan keluarga saya akan tamat.
Gali kubur itu.
Hentikannya.
Jangan berani sentuh
kubur anak perempuan saya.
Saya menyumpah semua
keluarga awak...
untuk mati.
Saya akan memastikan keturunan
keluarga awak berakhir di sini.
Mati!
Jika dia telah menghadapi Ma Go
sebelum Malaikat Maut jumpa dia,
Cik Choi tidak akan wujud lagi.
Hari itu, Malaikat Maut dan Cik Jang
membuat perjanjian yang baik,
jadi Cik Choi tidak diseret
ke akhirat...
dan boleh terus bekerja di hotel.
Jika ingatan saya betul,
kami beri bunga selama
10 bulan secara percuma.
12 bulan.
Betul.
Pada masa itu,
bunga-bunga tidak mekar di taman.
Pengurus Besar sebelum Cik Hwang
hilangkan semua duit Cik Jang.
Kami paling miskin ketika itu.
Awak tahukah apa yang Cik Jang buat?
Setiap kali saya fikir Cik Jang
menggali kudzu dengan cangkul...
Hei.
- Jangan fikirkannya.
- Baiklah.
Anak lelaki yang dilahirkan
42 tahun lalu...
mati tanpa meninggalkan anak.
Tiada apa akan berlaku walaupun dia
bertemu orang dari keluarga itu...
di pengebumian itu, bukan?
Hasratnya selama 200 tahun
akan dipenuhi.
Saya tidak rasa apa-apa
akan berlaku.
Jadi, ini bermakna Cik Choi
akan pergi tidak lama lagi.
Awak sudah selesai?
Pengakhiran telah datang
kepada keluarga ini.
Sekarang...
saya boleh pergi tanpa
sebarang penyesalan.
Awak datang.
Dia ayah kepada anak saya.
Saya fikir saya sekurang-kurangnya
harus mengucapkan selamat tinggal.
Bukankah awak kata
dia belum berkahwin?
Nampaknya...
dia telah meninggalkan zuriat.
Jika anak dalam perut wanita itu
adalah lelaki,
nama keluarga Myeongju Yoon...
akan diteruskan.
Maafkan saya
kerana meninggalkan kerja saya...
tanpa memaklumkan awak.
Apa yang berlaku?
Keturunan keluarga itu masih hidup.
Cik Choi...
Ada sesiapa di dalam?
Bayi ini akan mati. Pintu...
tolong buka pintu!
Tolong buka pintu ini.
Tolong...
tolong buka pintu.
Tiada tabib akan membuka pintu
untuk awak.
- Bayi itu tidak boleh hidup.
- Encik...
tolong selamatkan anak saya.
Saya telah periksa dengan tetamu
bernama Encik Yoon itu,
dan kekasih yang dia berpisah
kerana ibu bapanya sedang hamil.
Sebab itu dia tidak dapat
terus pergi ke akhirat.
Cik Choi...
mesti sangat kecewa.
Saya rasa kasihan pada lelaki itu,
tapi tiada siapa dapat dibandingkan
dengan Cik Choi yang berada di sini,
selama 200 tahun kerana kesedihan
dari kehilangan anaknya.
Saya tahu bunga itu sedang layu.
Tidak bolehkah ia dihentikan?
Saya rasa Cik Choi lebih cemas
daripada sesiapa.
Saya begitu risau.
Awak fikir
saya akan membahayakan seseorang?
Saya risau awak terluka.
Ia bukan sesuatu
yang awak perlu risaukan.
Dari mana awak dapat
pakaian pelik itu?
Ia adalah harimau.
Di mana awak jumpa
benda seperti itu?
Saya mendapatnya sebagai hadiah,
jadi saya mencubanya hari ini.
Apa pendapat awak?
Awak nampak lucu.
Apa sebenarnya itu?
Cepat tanggalkannya.
Saya dengar ia sut yang berjenama.
Siapa peduli jika ia sut berjenama?
Awak nampak seperti dari Serengeti.
Adakah ia begitu pelik? Nampaknya
saya tidak boleh memakainya di luar.
Tentulah tidak. Tetamu kita yang
sudah mati pun akan ketawakan awak.
Patutkah saya memakainya apabila
menghantar tetamu kita pergi?
Mereka boleh ketawa
dalam perjalanan keluar.
Encik Ku,
awak menjatuhkan kelas hotel kita.
Betul.
Adakah tetamu bilik 403 sudah pergi?
Saya harus melihat mereka pergi.
Mereka kata mereka mahu jumpa awak
sebelum mereka pergi.
Mari pergi ke platform.
Awak tidak akan benar-benar
memakai itu, bukan?
- Mari pergi bersama, Cik Choi.
- Jauhkan diri dari saya.
Saya rasa Encik Ku ingin
kelihatan lucu...
bagi mengalihkan perhatian Cik Choi
dan membantunya bertenang.
Dia kata dia tidak akan memakainya,
tapi dia menggunakannya seperti ini.
Cik Jang.
Saya telah periksa sebab saya tidak
berjaya mencarikan Encik Ku jodoh,
dan rupa-rupanya ada seseorang
dalam hatinya.
Orang yang memenangi hati lelaki
sepertinya pasti gembira.
Ya.
Saya gembira.
Kenapa awak gembira?
Sekarang awak sudah tahu, jangan
buat perkara seperti burung jenjang.
Saya panggil burung jenjang kerana
awak benci dipanggil otak burung.
Jangan bertindak
seperti burung jenjang.
Ini mesti soalan
seperti burung jenjang,
tapi adakah awak juga rasa...
Awak tanya jika kita tidak boleh
hentikan bunga-bunga dari jatuh.
Itu tidak mungkin.
Adakah kerana saya terlalu
sukakan dia?
Saya tidak dapat menghentikannya.
Saya rasa bersalah pada awak juga,
Encik Kim.
Bunga yang jatuh kerana cinta?
Patutkah saya berikan awak
segelas Air Mata?
Tidak.
Saya tidak sukakannya.
Rasanya tidak sedap.
Dia seorang yang sentiasa biadab.
Bagaimana dia telah mengubahnya?
Ku Chan Seong.
Apa? Kenapa awak sudah tukar baju?
Saya mahu menyimpan gambar
sebagai rekod.
Terima kasih kepada awak,
saya dapat menggunakannya
dengan baik.
Walau bagaimanapun,
saya tidak mahu meninggalkan gambar.
Kenapa? Saya rasa awak nampak hebat
dengan memakainya.
Saya akan belikan awak
sut corak kuda belang lain kali.
Buatlah apa awak mahu.
Awak boleh jadikan saya harimau
atau kuda belang.
Awak benar-benar hebat tadi.
Harimau di hadapan Cik Choi...
lebih hebat dari Harimau Baekdu.
Ku Chan Seong, awak pengurus hotel
yang sangat baik.
Saya terlupa...
Cik Choi juga...
tetamu yang perlu dihiburkan
untuk dia pergi.
Dia seorang tetamu yang lama
dengan kemarahan yang mendalam.
Kemarahannya yang buatnya menunggu,
untuk melihat pengakhiran
keluarga Yoon,
mungkin bertukar menjadi sumpahan?
Seperti yang dia mahu,
keluarga itu menghadapi masalah.
Saya beritahu awak semua perkara
ada harganya, bukan?
Kerana membuatnya merasakan
kesedihan yang hebat,
mereka mendapat sumpahan.
200 tahun sudah berlalu.
Masa tidak bermakna apa-apa
kepada orang mati.
Dengan kemarahan seperti itu,
seseorang boleh habiskan 200 tahun,
500 tahun,
malah 1,000 tahun.
Mereka menunggu begitu lama...
tanpa mengetahui bila hati mereka
akan terbuka lagi.
Mungkin ini juga boleh dianggap
sebagai sumpahan.
Adakah awak...
masih menunggu dia datang?
Ku Chan Seong.
Jika dia datang,
awak akan buat apa yang awak buat
untuk Cik Choi kepada saya juga?
Awak akan menjadi harimau?
Saya sudah kata percayakan saya.
Apa-apa pun boleh...
kerana saya milik awak.
Betul.
Pakai itu.
Dan kita akan pergi makan galbitang
yang harimau suka.
Awak kata harimau suka
bubur kacang merah.
- Siapa yang kata?
- Awak yang kata...
harimau suka bubur kacang merah.
Tiada harimau yang suka
bubur kacang merah.
Adakah mereka vegetarian?
Awak perlu sekurang-kurangnya
memberinya lembu.
Mari pergi makan galbitang.
Mari pakai ini.
Tidak.
Jika awak tidak pakai ini,
saya akan tanggalkan
semua pakaian awak.
Buatlah apa awak mahu.
Tapi bolehkah awak mengendalikannya?
Rasanya tidak.
Mari makan galbitang esok.
Saya harus pulang dan jumpa Sanchez.
Apa awak sedang buat?
Bukan urusan awak.
Ia bunga yang layu
kerana perasaan cinta.
Masih ada banyak bunga.
Ia mengambil masa lebih
daripada seribu tahun untuk mekar.
Rasanya ia tidak akan gugur
dengan mudah.
Lihat, ada kelip-kelip.
Kadangkala saya dapat melihatnya
selepas pokok itu berubah.
Lihat? Kelip-kelip juga datang
memandangkan bunga telah mekar.
Tapi bolehkah benda seperti itu
masuk ke sini?
Saya tidak tahu.
Memandangkan ia di dalam hotel,
ia tidak mungkin hidup.
Adakah itu yang Encik Ku katakan?
- Apa?
- Dia pernah tanya saya.
Sekiranya ada jiwa
seperti kelip-kelip.
Kenapa hanya ada satu?
Ia mesti kesepian.
Dia menghabiskan masa bertahun-tahun
tidak dapat menunjukkan dirinya.
Dia sentiasa bersamanya
seperti awan debu.
Sekarang akhirnya, dia akan dilihat.
Memandangkan bunga telah berkembang,
saya tertanya-tanya jika kisahnya
akan didengar.
Apabila perkara dalam hati seseorang
berserabut,
sangat sukar untuk menguraikannya.
Saya akan menenun ia
dengan betul kali ini.
Saya makan terlalu banyak galbitang.
Perut saya rasa kembung.
Awak hanya membuat alasan
untuk datang melihat dia.
Bayi yang dia kandung...
adalah anak keluarga
yang Cik Choi benci, bukan?
Betul. Dia sangka keturunan
keluarga mereka akan berakhir.
Tapi ia tetap berterusan.
Dan itulah bayi yang telah
mengecewakan Cik Choi.
Kalaulah bayi itu hilang,
ketidakpuasan hati Cik Choi
yang mendalam akan diselesaikan.
Awak benar-benar rasa begitu?
Jika anak itu hilang,
itu akan menyelesaikan segalanya?
Patutkah saya hapuskan
bayi itu sekarang?
Bayi itu tidak nampak
seperti dalam keadaan yang baik pun.
Awak tidak apa-apa?
Perut saya senak.
Awak perlu berhati-hati.
Saya akan tolong awak.
Ini.
Dia musuh Cik Choi.
Kenapa dia membantunya?
Apa ini?
Ini kereta yang bagus.
Saya mahu membelinya.
Hanya kerana ia kereta mahal,
ia tidak memberi awak hak untuk
letak kereta di mana-mana sahaja.
Saya minta maaf.
Bukankah dia juga Ma Go?
Oh Tuhan! Ma Go!
- Ma Go!
- Man Weol!
Lama tidak berjumpa.
Awak selalu datang ke hotel saya
ketika Moon Sook ada.
Kenapa awak tidak datang lagi?
Kami tidak dapat banyak duit
kerana awak tidak datang.
- Datanglah selalu.
- Di mana awak mencucuk saya?
Saya sangat sibuk.
Saya akan pergi
ke sebuah pembukaan sekarang.
Saya tidak tahu di mana tempat itu,
tapi mereka akan berjaya
kerana pertolongan awak.
Beberapa orang muda telah memulakan
perniagaan komputer...
di sebuah pejabat kecil di sini.
- Perniagaan komputer?
- Ya, perniagaan komputer.
Saya rasa ia patut dipuji,
jadi saya akan menyokong mereka.
Mereka sangat bertuah.
Dan siapa awak?
Adakah dia pengurus baru?
Gembira berjumpa awak.
Sambut tangannya cepat.
Dia akan membawa awak duit.
Nama saya Ku Chan Seong.
Awak memegangnya begitu kuat.
Awak nampak sangat baik.
Rasanya kita akan berjumpa selalu.
Jaga tetamu-tetamu awak dengan baik.
Terutamanya...
tetamu pertama awak.
"Tetamu pertama saya"?
Tetamu pertama
adalah sangat penting.
Sebab itu saya pergi sebagai tetamu
pertama untuk menyokong mereka.
Man Weol.
Selamat tinggal.
Terima kasih. Saya telah buka
banyak champagne kerana awak.
Baiklah. Apa pun, awak sangat cantik
kebelakangan ini.
Awak akan jadi kaya-raya.
Dia dewa kekayaan. Dia jabat tangan
awak dan berkata perkara yang baik.
Sebab itukah awak begitu teruja
berjumpa dia?
Sudah tentu. Saya terlampau teruja
apabila berjumpa lelaki kacak...
dan wanita dengan banyak duit.
Jadi awak perlu melayan saya
dengan berbeza sekarang.
Memandangkan awak akan jadi kaya,
saya akan layan awak sebagai wanita.
Mari pergi, kakak.
Tetamu pertama...
Ada seorang tetamu yang Cik Jang
dan kakitangan juga tidak tahu.
Mereka yang tidak menunjukkan
kewujudan mereka...
mempunyai makna kewujudan.
Membiarkan mereka wujud
dengan cara mereka mahu wujud...
adalah jawapan saya
kepada "kewujudan".
Cakap sajalah awak tidak tahu.
Adakah awak tahu
di mana hantu pembunuh itu?
Tidak mudah mencari hantu
yang pendendam.
Awak tidak tahu itu juga.
Tujuh tetamu yang dibunuh olehnya...
dengar yang kita akan bawa dia masuk
tidak lama lagi.
Mereka menunggunya,
dan enggan menaiki bas.
Jika ia tertangguh,
beritahu mereka yang mereka akan
dapat menaiki limusin.
Nampaknya itu bermakna
ia akan mengambil masa.
Hantu yang berdendam...
sentiasa bersembunyi
di dalam kegelapan.
Jika sesuatu gelap walaupun
tiada tempat untuk bayang-bayang,
di situlah mereka akan berada.
Jangan lewat untuk wayang.
Jika awak akan lewat lagi,
jangan datang. Mari berpisah saja.
Jika awak rasa diperhatikan oleh
seseorang dari ruang yang gelap,
itulah dia.
Helo, Sanchez.
(Veronica)
Saya begitu hampir
untuk tangkap dia.
Dia tidak mendekati Ku Chan Seong
kerana awak sentiasa bersamanya.
Nampaknya dia menyasarkan
kenalan Ku Chan Seong.
Saya pasti akan menangkapnya,
tapi dia harus beri mereka amaran...
untuk berhati-hati.
Encik Kim, adakah Yu Na masih
meluangkan masa dengan Hyung Joong?
Sekarang pun dia bersamanya.
"My dearest".
- Bagus.
- Okey.
- Saya bagus, bukan?
- Ya, awak bagus.
Saya tahu, bukan?
Oh Tuhan.
Man Weol.
Saya dengar awak terluka.
Saya bawakan awak ubat.
Terima kasih.
Bagaimana awak tahu saya terluka?
Saya tidak beritahu Chan Seong.
- Saya ada pemberi maklumat.
- Siapa?
Malaikat Maut.
Nampaknya awak juga mempunyai
hubungan dengan Malaikat Maut.
Saya tidak tahu saya berkawan
dengan makhluk yang luar biasa.
Nyalakan ini di rumah.
Pastikan ia terang, dan jangan pergi
ke tempat gelap buat masa ini.
Nampaknya saya tidak terluka
hanya kerana tidak bernasib baik.
Saya telah pergi ke hotel awak, jadi
rasanya saya harus percayakan awak.
Saya akan buat
seperti yang awak kata.
Terima kasih.
Saya minta maaf.
Saya sepatutnya bersikap baik
kepada awak, bukannya menyindir.
Saya tidak benar-benar rasa...
awak akan dapat memberikan piza itu
kepada Veronica.
Saya hanya mahu percaya ia boleh.
Sanchez, awak kawan baik Chan Seong,
bukan?
Jika...
jika...
Chan Seong juga melalui
perkara yang sama seperti awak,
saya harap awak akan ada
untuk menghiburkannya.
Saya pergi dulu.
Ada ramai tetamu di hotel.
Awak harus menyalakan kemenyan
di setiap bilik.
Di setiap bilik?
Nampaknya saya perlu beritahu Mi Ra
untuk nyalakan satu di biliknya.
Saya lupa dia tinggal di sini.
Sanchez, adakah Mi Ra juga
mempunyai kaitan...
dengan Seol Ji Won?
Ya, mereka telah bertemu di Amerika.
Kenapa awak tanya?
Di mana dia sekarang?
Mi Ra ada teman lelaki.
Dia pergi ke panggung wayang
untuk menonton wayang dengannya.
Panggung wayang?
Dia hanya berkawan
dengan Chan Seong sekarang.
Teman lelaki Mi Ra sangat kacak.
Adakah awak mahu melihat gambar?
Tunggu sebentar.
Panggung wayang sangat gelap.
Kenapa saya harus peduli?
Man Weol, lihat...
Dia sudah pergi.
Nampaknya dia tidak berjalan
seperti orang biasa.
Mi Ra pasti dalam masalah besar
jika dia tiada teman lelaki.
Yeong Su,
bila awak bercadang untuk datang?
Wayang akan bermula sebentar lagi.
Bolehkah awak hentikan alasan awak?
Baiklah, cepat.
Nampaknya hantu pendendam itu
akan menguruskan dia untuk saya.
Apa awak sedang buat?
Ke mana awak pergi?
Apa?
Saya pergi minta maaf
kepada Sanchez.
Awak pergi sendirian?
Awak patut bawa saya bersama awak.
Saya hanya mahu menyelesaikannya.
- Awak telah menjadi baik.
- Tidak juga.
Terima kasih kerana mengambil berat
tentang kawan saya.
Awak benar-benar telah menjadi baik.
Chan Seong.
Awak buat bunga saya mekar.
Awak banyak mengubah saya.
Tapi awak tidak boleh
mengubah akar saya.
Jangan menantikannya pun.
Adakah saya perlu
menghalang awak lagi?
Tidak, saya tidak lakukan apa-apa.
Saya tidak berbohong.
Jadi jika apa-apa berlaku,
ia bukan kerana saya.
Kita ada ramai tetamu hari ini,
jadi saya agak sibuk.
Saya akan singgah
selepas selesai dengan kerja.
Jumpa nanti.
Tidak guna.
Ji Seon!
Encik,
saya perasan yang awak keluar.
- Awak tidak boleh keluar begitu...
- Tolong saya.
Saya dengar pengurus besar
hotel ini manusia...
dan dia membantu
dengan urusan manusia.
Apa sedang berlaku?
Teman wanita saya sakit sekarang,
tapi tiada siapa untuk membantunya.
Jika tiada siapa yang membantunya,
anak saya akan berada dalam bahaya.
Awak patut kembali ke bilik awak.
Saya akan...
bawa pengurus besar ke sana
dan membantunya.
Terima kasih.
Saya tidak akan memanggil Encik Ku.
Saya akan melihat
keturunan keluarga mereka berakhir.
Awak boleh buat apa awak mahu. Saya
tidak bercadang menghalang awak.
Nampaknya ia benar-benar
akan berakhir.
Apa kata awak menyaksikan...
bagaimana keturunan
keluarga mereka mati?
Saya tahu di mana dia.
Awak hanya perlu pergi ke sana
dan melihat.
Awak tidak perlu melakukan apa-apa.
Seseorang telah mengatakan
pada saya...
yang melihatnya...
takkan menghilangkan kemarahan saya.
Saya mahu awak membuktikan...
bahawa mereka salah.
Anak saya...
Anak saya.
anak saya...
Tolong beritahu Encik Ku...
yang wanita ini dalam bahaya.
Cik Choi, wanita itu
telah dipindahkan segera...
ke hospital dengan ambulans.
Ibu dan bayi...
kedua-duanya tidak apa-apa.
Saya...
telah berkahwin dengan anak sulung
keluarga Yoon.
Saya tidak dapat mempunyai anak
sehingga saya sudah tua.
Anak yang saya akhirnya lahirkan...
adalah perempuan.
Tidak.
Suami saya terpaksa menggunakan
perut orang lain...
untuk meneruskan nama keluarga.
Saya terpaksa meninggalkan
anak saya yang baru lahir...
untuk pergi berdoa
di sebuah tokong yang terkenal...
mengharapkan dalam perut
wanita itu...
adalah anak lelaki.
Tapi...
Jika anak dalam perutnya lelaki,
awak perlu singkirkan anak perempuan
yang lahir sebelum ini.
Nasib budak perempuan itu
mengatakan...
dia akan menghalang jalan
semua lelaki dalam keluarga ini.
Jika ada perempuan dengan nasib
seperti itu dalam keluarga,
keluarga itu tidak akan
melahirkan anak lelaki lagi.
Bayi saya tidak mendapat air
selama berhari-hari.
Mereka tidak menukar lampinnya,
dan dia telah diabaikan.
Pada masa saya berlari datang
selepas mendengar berita itu,
anak itu sudah hampir mati.
Tolong buka pintu ini.
Anak saya akan mati.
Adakah sesiapa di dalam?
Tolong buka pintu!
Tiada tabib yang akan membuka pintu
untuk awak.
Bayi itu tidak boleh hidup.
Encik...
Anak saya telah mati,
tapi saya tidak berdaya.
Jangan menangis.
Saya jadi tidak waras.
Keluarga mereka akan mati.
Dia sentiasa nampak baik
sebelum ini. Apa berlaku pada dia?
Keluarga Yoon itu
terlalu kejam pada dia.
Bagaimana mereka boleh mengubah
seseorang seperti itu?
Jangan sentuh dia!
Jangan sentuh anak saya!
Keluarga Yoon...
akan mati.
Walaupun saya mati,
saya akan melihat itu berlaku.
Saya akan memastikan...
Itulah bagaimana saya bertekad.
Tapi tadi, saya tidak dapat...
melihat bayi itu mati
sehingga ke akhirnya.
Jika anak itu hilang, adakah ia
akan menyelesaikan segalanya?
Betulkah awak rasa begitu?
(Yeong Su)
Saya agak lewat.
Tonton dulu tanpa saya.
(Tutup)
Apa yang awak cakap betul.
Saya silap, jadi saya akan
beritahu awak sesuatu.
Kawan awak...
Lee Mi Ra mungkin dalam bahaya.
Telefonnya telah dimatikan.
Ini panggung wayang terdekat
dari rumah kami.
Jangan dramatik.
Hantu pendendam itu tidak akan
cukup kuat untuk membunuh seseorang.
Paling teruk, dia akan terbakar
atau terluka.
Adakah awak sembunyikannya dari saya
supaya boleh melihat Mi Ra terluka?
Jadi kenapa awak beritahu saya
sekarang?
Adakah awak ubah fikiran
selepas melihat Cik Choi?
Ya. Hati saya bergetar.
Chan Seong.
Mi Ra.
Apa? Adakah awak berdua di sini
untuk menonton wayang?
Bagaimana dengan awak?
Bertuah betul.
Pasangan saya tidak muncul.
Saya rasa terlalu marah duduk
di sana sendirian, jadi saya pergi.
Nampaknya dia tidak datang ke sini.
Syukurlah.
Apa awak sedang katakan?
Saya marah kerana teman lelaki saya
tidak muncul,
kemudian seorang lelaki miang
di belakang kata, "helo".
Nampaknya dia memang datang.
Bagaimana dengan Yeong Su?
Awak pasti dia tidak datang?
Helo, Ku Chan Seong.
Adakah awak mencari saya?
Ini sangat menarik.
Teruskan mencari saya.
Yeon Woo.
Yeong Su!
Yeong Su, awak tidak apa-apa?
Cuba bangun.
Yeong Su.
Awak tidak apa-apa?
Awak tidak apa-apa, Yeong Su?
Saya tidak apa-apa.
Saya biasa bersenam,
jadi ini bukan masalah.
Mujurlah tiada apa yang patah.
Saya dapat berehat kerana awak.
Saya akan pergi sekarang.
Tidak.
Awak boleh berehat lebih lama.
Bertenang.
Ini bilik Chan Seong.
Tempat ini paling bersih
di rumah kami.
Mi Ra, ini bukan rumah "kami".
Ini bermakna bilik awak
sangat kotor.
Yeong Su, bagaimana gigi awak?
Bagaimana dengan lidah awak?
Adakah awak tidak tergigitnya?
Saya tidak apa-apa, Mi Ra.
Sanchez,
pergi ambilkan air sejuk lagi.
Baiklah.
Tunggu...
Patutkah saya periksa muka awak?
- Biar saya lihat.
- Saya sudah kata, tidak apa-apa.
Bagaimana dengan belakang awak?
Apa dia? Kenapa?
Bahagian itu paling sakit.
- Betulkah? Bagaimana bahagian sini?
- Bahagian itu pun.
Bagaimana Yeon Woo dan Song Hwa...
bersama?
Dia bukan Yeon Woo.
Dia Park Yeong Su.
Dan dia bukan Song Hwa.
Dia Lee Mi Ra.
Mereka berdua sedang bercinta.
Saya bertemu dengan Yeong Su
melalui Mi Ra.
Saya fikir ia mungkin akan
merumitkannya untuk awak,
jadi saya sengaja
tidak bercakap tentangnya.
Kerana mereka orang
yang awak benci...
dan sayang.
Bagi awak,
ia dendam yang berlarutan,
tapi untuknya,
ia masa lalu
yang dia tidak dapat ingat.
Biar saja ia berlalu.
Adakah awak merasa keliru?
Orang yang paling saya sayang
dan paling benci sedang bercinta.
Walaupun kami bunuh
orang yang paling kami mahu,
ia tidak akan menghilangkan
kemarahan itu.
Adakah awak tidak dapat...
membunuh dia ketika itu?
Dia mati.
Dia mati hari itu.
Awak masih hidup.
Saya masih hidup...
untuk menunaikan janji saya
untuk membunuh awak.
Saya bangga dengan awak,
Man Weol.
(Man Weol)
Awak hafal huruf-huruf itu
dengan baik.
Adakah Yeon Woo telah mengukirnya
untuk awak?
Dia sangat teliti.
Nampaknya bilah pedang ini...
membawa dendam Yeon Woo juga.
Ada ramai yang berdendam
terhadap awak.
Awak harus pelajari semuanya,
dan mati dalam kesakitan
dan kesengsaraan.
Adakah itu termasuk kita?
Saya hanya gembira
melihat awak semula.
Awak akan menyambut saya
sebagai pengantin yang cantik,
dan saya akan kata
yang saya telah rindukan awak...
sambil mengusap wajah awak.
Tutup mulut awak.
(Man Weol)
Ini adalah...
pengakhirannya untuk kita.
Saya takkan biarkan
orang awak hidup.
Saya akan membakar istana ini.
Saat terakhir kita bersama...
adalah ini.
Awak harus mati
selepas melihat semua itu.
Man Weol.
Saya akan simpan awak
di dalam hati...
dan menjadi bulan
yang tidak pernah jatuh...
untuk melihat awak dari jauh.
(Man Weol)
Hari itu, dia mati,
dan saya menjadi hilang akal...
dan membunuh ramai orang.
Kemudian saya masukkan harta benda
orang saya di dalam keranda...
dan mengembara untuk mencari
Rumah Tumpangan Bulan.
Saya bunuh sesiapa
yang menghalang jalan saya.
Apabila saya akhirnya tiba
di Rumah Tumpangan Bulan,
apa yang saya hadapi...
adalah diri saya
yang berlumuran darah.
Saya terlalu banyak berdosa dan
membina terlalu banyak kemarahan.
Itulah saat paling bawah saya.
Saya telah...
menunggu lelaki itu begitu lama,
merancang untuk tidak wujud lagi...
selepas menarik dia jatuh
bersama saya...
ke tempat yang paling bawah.
Tapi saya di sini sekarang.
Saya...
tidak boleh membuat memori awak
yang menyakitkan hilang,
tapi saya mahu
keluarkan awak daripadanya.
Adakah bas ini pergi
ke Myeong-dong, encik?
Ya.
Adakah awak keseorangan?
Di mana ibu awak?
Saya akan pergi berjumpa ibu saya.
Adakah awak tahu Hotel Del Luna
di Myeong-dong?
Ibu saya ada di sana.
Cik Choi!
Adakah awak akan pergi sekarang?
Bagaimana awak boleh
tidak mengucapkan selamat tinggal?
Kita telah bekerja bersama
selama 200 tahun!
Saya rasa sangat kecewa.
Saya tidak akan pergi.
Saya hanya membersihkan kereta
kerana diminta melakukannya.
Betulkah?
Kenapa dia selalu meminta awak
membersihkan kereta?
Saya sudah selesai.
Jadi adakah awak tidak akan pergi?
Kita tidak tahu jika anak itu
lelaki atau perempuan.
Saya perlu melihat itu dahulu.
Maaf, rasanya saya buat
kesimpulan melulu.
Encik Kim,
tolong buatkan saya
segelas Air Mata.
Yang kuat.
Baiklah. Mari pergi.
- Adakah awak telah menangis?
- Tidak.
- Itu adalah tangisan.
- Saya tidak menangis.
- Nampak seperti itu.
- Tidak.
Jadilah baik
apabila awak mempunyai peluang.
Baiklah.
Saya sembunyikan hadiah
untuk awak di sini.
Carilah. Awak ada satu peluang.
Bagaimana saya boleh lakukannya
dalam satu percubaan?
- Saya akan beri awak petunjuk.
- Baiklah.
Nombor bilik itu sama seperti
hari kita pertama kali bertemu.
- Hari kita pertama kali bertemu?
- Ya.
Bagaimana saya harus ingat?
Bagaimana awak boleh tidak ingat?
Adakah awak juga tidak ingat
tarikh ciuman pertama kita?
Jangan katakannya terlalu kuat.
Hanya roh yang mendengar kita.
Fikir baik-baik.
Bila kita pertama kali bertemu?
Ia ketika bunga-bunga berkembang,
- jadi mungkin bulan Jun?
- bulan Jun?
- Tidak, bukan itu.
- Jun?
- Mungkin bulan Mei?
- Hari apa dalam bulan Mei?
- Mei...
- Hari apa?
Ia bukan 5 Mei, bukan?
5 Mei?
Saya tahu ia salah.
Itu budak.
Kita jarang melihat budak
datang ke sini sendirian.
Adakah awak datang sendirian?
Ya. Saya datang
untuk jumpa ibu saya.
Adakah awak telah mengikut
ibu awak ke sini?
Adakah awak tidak sejuk?
Dia masih hidup.
Jadi, awak telah melihat tempat ini
dalam mimpi awak?
Ibu kata dia baik-baik di sini.
Ini kesan sampingan
dari panggilan mimpi.
Ada kanak-kanak hidup di sini,
mencari ibunya yang telah mati.
Encik Ku, tolong pastikan
dia pulang dengan selamat.
Adakah ibunya masih di sini?
Dia baru pergi semalam.
Tolong bercakap dengan budak itu
dan keluarkan dia dari sini.
Ke mana dia pergi?
Di mana budak itu?
Awak yang menjaganya.
Saya bawa aiskrim untuknya.
Kita perlu mencarinya.
Mari berpecah.
Oh Tuhan.
Hei, budak.
Mana agaknya dia pergi?
Hei.
Helo?
Hei, budak.
Helo, adakah awak nampak
seorang anak kecil di sini?
Budak itu?
Saya nampak dia menuju ke platform.
Apa?
Tunggu!
(Sungai Sanzu)
(Dunia ini, akhirat)
Apa? Ada budak hidup di sini?
Ya. Dia hilang, jadi kami
sedang mencarinya sekarang.
Bagaimana meja depan boleh
tidak tangkap dia?
Adakah terowong ini
memang panjang begini?
Adakah saya terperangkap?
Saya jumpa dia!
Saya jumpa dia.
Dia berada di depan platform.
Kita boleh mendapat masalah besar.
Bawa Hyun Joong ke sini...
dan beritahu Chan Seong
untuk menghantarnya pulang.
Ini bukan tempat untuk awak.
Awak boleh sampai ke tempat
yang sangat menakutkan.
Tapi saya melihat seorang lelaki
berjalan ke sana.
Apa? Apa yang awak kata?
Siapa yang awak lihat?
Lelaki dalam sut itu
berjalan masuk ke sana.
Saya tunggu untuk melihat
sama ada dia keluar,
tapi tidak.
Rasanya Encik Ku ada di dalam sana.
Jika manusia hilang di dalam sana,
dia terperangkap.
Chan Seong!
Chan Seong?
(Sungai Sanzu)
Chan Seong!
Saya sangka awak takkan kembali.
(Sungai Sanzu)
Siapa...
awak?
(Hotel Del Luna)
Apabila dia datang, saya mahu...
musnahkan diri saya bersamanya.
Saya tidak dapat lakukannya lagi.
Saya akhirnya jatuh cinta lagi.
Sungguh tidak masuk akal.
Makan ini.
Makan ini dan jadi roh pendendam.
Mati sajalah.
Saya sudah kata
dia akan melindungi saya.