(Episod 8)
- Oh Tuhan, lihatlah itu.
- Cantiknya.
Chung Myung, itu awak?
Awak nampak gembira,
Puteri Song Hwa.
(Bulan Mengambang)
Kenapa awak ada di sini?
Awak fikir kenapa?
Awak fikir saya datang untuk ucap
tahniah atas perkahwinan awak?
Saya tidak patut tunjukkan
belas kasihan kepada awak dahulu.
Senyuman lebar
yang ada di muka awak tadi...
sangat cantik.
Kasihannya.
Pengantin lelaki tidak akan
dapat peluang untuk melihatnya lagi.
Saya akan menyambut dia
bagi pihak awak,
tapi saya tidak pasti
jika itu akan nampak cantik.
Chan Seong.
Hei, Mi Ra.
Dia kawan saya.
Saya tertanya-tanya bagaimana
dia tahu saya ada di sini.
Chan Seong.
Awak yang bawa dia ke sini.
Saya minta maaf
kerana buat awak tidak selesa.
Sebab ini awak datang.
Sejak dari awal,
mereka tidak pernah berniat...
untuk biarkan saya pergi.
Cik Jang.
Ada apa-apa masalah?
Dia tersenyum sekali lagi...
di hadapan saya.
Oh Tuhan, Mi Ra!
Pergi cari dia.
Itu tugas awak.
Di sini.
- Hei, Chan Seong.
- Ya, maaf.
- Pegang tangan saya.
- Baik.
Ini.
Terima kasih.
Sebenarnya...
Saya memang datang ke sini
untuk menghalang awak,
tapi saya tidak tahu saya akan
lakukannya dengan cara ini.
Minum ini.
Awak tertelan air laut tadi.
Ini akan menyegarkan awak.
Nama dia Jang Man Weol?
Ketua awak.
Dia pergi disebabkan saya?
Awak kenal dia?
Tidak, saya tidak pernah
nampak dia sebelum ini.
Kenapa awak tanya?
Dia kata dia kenal saya?
Mungkin saya ada jumpa dia
di hospital?
Apa pun, saya hanya
mengganggu sahaja.
Tapi, itu memang tidak disengajakan.
Angin bertiup dengan tiba-tiba,
seolah-olah ia menolak saya.
Oh Tuhan, ia sangat menakutkan.
Dia benar-benar menolak awak?
Tiada apa yang berlaku
mengikut kemahuan saya.
Saya pasti telah dikutuk.
Patutkah saya pergi berjumpa bomoh?
Awak perlu taburkan garam.
Awak mesti sucikan diri
apabila diganggu oleh roh jahat.
Sebagai langkah berjaga-jaga,
jangan keluar hingga lewat malam,
dan cuba untuk tidak bersendirian.
Awak bercakap seperti nenek saya.
Dia selalu berpesan supaya
saya sentiasa berhati-hati,
kerana nasib malang saya
dari kehidupan masa lalu.
Dia berikan saya ini,
katanya ia akan melindungi saya.
Awak masih memakai gelang itu?
Awak masih ingat.
Chan Seong, saya rasa
roh jahat sedang mengekori saya.
Temankan saya pada waktu malam.
Saya perlu bekerja pada waktu malam.
Saya panggil teksi untuk awak,
jadi pulang sahaja nanti.
Saya kehilangan dompet.
Saya sudah bayar tambang teksi.
Saya akan anggap ia hutang awak,
jadi bayar semula.
Jangan lupa yang awak ada hutang,
itu lebih menakutkan daripada hantu.
Oh Tuhan.
Chan Seong.
Awak yang bawa dia ke sini.
Sebab itu awak datang.
Saya tertanya-tanya
jika dia baik-baik sahaja.
(Lee Mi Ra)
"Lee Mi Ra".
Bekas teman wanita dia dari Amerika
telah datang tadi.
Takdir ini sangat kejam.
Tolonglah, yang lalu sudah cukup.
(Padam 1 imej.)
Oh Tuhan, berapa lama lagi
awak mahu teruskannya?
Ada banyak perkara
dalam fikiran saya sekarang.
Tarian yang tidak masuk akal itu
benar-benar menjengkelkan saya.
Cukuplah, faham?
Oh Tuhan, bagus!
Berita seterusnya.
Cik Park Heung Ja,
orang paling tua di negara ini...
Awak semua boleh...
berehat dan mula menari semula
selepas saya turun.
Dia satu-satunya orang
yang masih hidup di negara ini...
yang dilahirkan pada abad ke-19.
Cik Park hidup hingga usia 120 tahun
dan menjalani hidup yang bahagia...
dengan anak-anak dan cucu-cucunya,
dan selalu berikan nasihat positif
dengan senyuman di wajahnya.
Dia jalani hidup yang hebat
dan mati tanpa penyesalan.
(Sedang Berkabung)
Awak menikmati hidup yang bertuah
selama lebih dari satu abad,
jadi awak boleh pergi
tanpa penyesalan.
Awak akan pergi seperti ini?
Isteri kepada cicit awak
akan bersalin tidak lama lagi.
Tunggu untuk beberapa bulan
sahaja lagi,
dan awak boleh berjumpa
dengan piut awak.
Dia sudah hidup selama 120 tahun.
Dia ada 8 orang anak
dan 24 orang cucu.
Tamak bagi dia untuk tinggal
hanya untuk bertemu dengan cucu...
kepada salah seorang cucu dia.
Piut awak pasti sangat comel.
Awak akan sedih jika tidak dapat
berjumpa dengan bayi itu.
Saya kata, dia sudah hidup
selama 120 tahun.
Awak tidak perlu sedih.
Kenapa awak halang...
roh yang sudah sedia
untuk berehat dengan tenang?
Saya halang dia?
Tidak, piut dia yang buat begitu.
Dia telah menyaksikan tiga abad...
dan melalui segala-galanya
yang manusia boleh alami...
dalam satu kehidupan sahaja.
Dan kerana awak,
roh yang istimewa itu...
akan merayau di alam hidup sekarang.
Mereka tidak akan biarkan
roh istimewa seperti itu...
merayau di alam hidup.
Lihat, wanita yang suka menyibuk itu
sudah ada di sini.
Anak-anaknya
adalah tukang masak yang hebat.
Mereka buat makanan yang enak
walaupun untuk pengebumian dia.
Hei, cubalah sedikit.
Saya boleh tahu serta-merta
yang ia adalah makanan segera.
Jika awak perlu memasak sendiri
untuk pengebumian,
keluarga awak tidak akan tenang.
Saya rasa moto keluarga dia...
adalah mengambil jalan yang mudah.
Sebab itu
keluarga dia sangat gembira.
Awak mengganggu...
perjalanan roh ke akhirat
hanya untuk berjumpa saya?
Saya agak menyesal.
Dia terlalu jauh.
Saya sepatutnya pergi berjumpa dia
dengan segera.
Berjumpa wanita itu, Song Hwa.
Tidak,
dalam kehidupan ini,
dia adalah Lee Mi Ra.
Semasa awak bersembunyi
dan masa awak telah berhenti,
dia kembali dalam kehidupan ini
sebagai manusia,
setelah menjadi banyak nyawa.
Awak berdua bertemu kerana sambungan
dalam kehidupan awak terdahulu.
Biarkan dia berlalu.
Bagaimana saya mahu
biarkan dia berlalu?
Kepada awak,
dia mungkin sebuah dendam
yang belum selesai.
Kepada dia,
awak adalah...
sebahagian dari hidup terdahulu
yang dia tidak ingat.
Awak mahu saya lepaskan dia.
Sebab itu awak buat saya bertemu dia
melalui Chan Seong.
Awak tidak boleh...
cederakan gadis itu.
Hanya dengan itu, saya dapat
tinggalkan dunia ini secara aman...
sama seperti apa
yang Si Baik Hati Ma Go mahukan.
Untuk melegakan hati awak,
saya akan pulang ke hotel tanpa
timbulkan masalah dan duduk di sana.
Hantar saya sebelum awak pergi.
Atau awak boleh bawa saya
ke Sungai Sanzu.
Dia juga...
akan ikut?
Untuk bunga menjadi mekar,
dia perlu ditiup angin...
dan ditimpa hujan.
Awak tahu di mana Cik Jang?
Dia belum pulang.
Ada apa-apa yang berlaku
semasa awak keluar?
Dia tiba-tiba marah
dan terus hilangkan diri.
Mood Cik Jang
berubah secara tiba-tiba...
bukanlah sesuatu yang istimewa.
Ia berlaku sepanjang masa.
Bila dia marah, biasanya dia akan ke
restoran atau pergi membeli belah.
Kemungkinan dia berada di pusat
beli belah atau restoran terkenal.
Itu mustahil kerana
kad kredit dia sudah melebihi had.
Kemudian, dia pasti sedang mengamuk.
Saya perlu jauhkan
diri daripada dia hari ini.
Jika dia marah,
dia akan hilang begitu sahaja...
dan tidak kembali ke hotel?
Itu tidak pernah berlaku.
Cik Jang perlu kembali ke hotel.
Tidak kira sejauh mana dia larikan
diri, hotel ini akan kejar dia.
Hotel ini akan kejar dia?
Jadi masih ada rahsia tentang
hotel ini yang saya tidak tahu?
Jika Cik Jang tidak beritahu awak,
- awak tidak..
- Saya tidak perlu tahu?
Saya bukannya hanya akan
ada di sini buat sementara waktu,
Jika semua kakitangan
hotel tahu tentang perkara itu,
Saya juga perlu tahu mengenainya.
Awak cakap dia perlu berada di
hotel ini kerana ia satu hukuman.
Jadi hukuman ini akan ikut
dia selepas dia larikan diri?
Tepat sekali.
Cik Jang...
tidak boleh
tinggal di luar hotel ini.
Dia tidak boleh pergi ke akhirat.
Dan dia juga
tidak boleh hidup di dunia ini.
Pada mulanya, ia nampak seperti
dia cuba larikan diri beberapa kali.
Tapi dia tidak pernah berjaya.
Cik Jang adalah Pokok Bulan.
Tenaga daripada Pokok Bulan
yang telah mencipta ruang ini.
Ke mana sahaja dia pergi,
Pokok Bulan akan ikut dia.
Dan di situ akan wujud
Rumah Tumpangan Bulan.
Apabila dia tidak berada
di hotel  lebih daripada sehari,
Pokok Bulan itu akan pergi
ke tempat di mana dia berada.
Itu sebab kenapa
dia perlu pulang semula.
Mustahil untuk dia
larikan diri daripadanya.
Jadi maksudnya...
dia terikat dengan hotel ini.
Kenapa dia terikat di sini, supaya
dia tidak boleh pergi dari sini?
Saya dengar yang
dia hampir jadi roh jahat,
tapi Ma Go bawa dia
ke sini dan ikat dia di tempat ini.
Awak telah lihat apa yang berlaku...
kepada roh yang berdendam
dan telah mencederakan manusia.
Kepada Cik Jang,
ini mungkin adalah penjara,
tapi ia juga adalah sebuah pagar.
Ini tempat yang
selamat untuk dia tinggal.
Ini dia.
Terima kasih.
Awak bernasib baik,
tiada sesiapa yang ambil beg awak.
Terima kasih.
Bagaimana ini boleh
berada di dalam bas?
Nanti.
Gambar saya hilang.
Taman hiburan.
Nampaknya Lee Mi Ra gembira.
Chan Seong?
Encik Ku
yang suruh saya sediakannya.
Dia rasa agak risau
kerana awak tidak pulang...
selepas awak hilangkan diri
tanpa kata apa-apa
Saya bertemu dengan seseorang,
jadi saya perlukan
sedikit masa untuk berfikir.
Kerana dia rasa risau,
Saya beritahu dia kenapa
awak tiada pilihan lain...
selain daripada
pulang semula ke sini.
Betul?
Jadi di mana Chan Seong sekarang?
Dia tidak apa-apa?
Kawan awak.
Saya telah buat
dia jatuh ke dalam air.
Dia lemas?
Dia tidak apa-apa.
Malangnya.
Kenapa awak tidak tanya...
kenapa saya
buat dia jatuh ke dalam air...
dan apa yang saya
nampak melalui muka dia?
Awak patut tanya banyak soalan,
marah saya dan hentikan saya.
Jika saya cuba halang awak,
awak rasa itu akan berhasil?
Saya langsung tidak tahu.
Awak gelar diri awak
sebagai seorang yang jahat.
Dan melihat awak terpaksa
berada di sini selama 1000 tahun,
saya rasa ia bukan
sesuatu yang boleh diambil ringan.
Apabila saya nampak
awak dalam mimpi saya,
awak seperti sedang dilamun cinta.
Jadi apa yang awak buat tadi?
Apa?
Awak pergi ke mana
selepas tinggalkan saya?
Awak tidak boleh buat apa-apa dengan
kad kredit yang tidak berfungsi.
Saya tidak perlukan awak...
atau kad kredit saya
untuk berseronok, awak tahu.
Saya telah hadiri parti tarian...
dan makan makanan
yang sedap di sebuah jamuan.
- Pesta tarian?
- Ya,
para penari itu ada
garisan yang sangat megah.
Dan awak pergi bersendirian?
Sepatutnya awak ajak saya.
Sangat tidak boleh percaya.
Jika awak berada di sana,
itu pasti sesuatu yang menarik.
Jadi, apa sahaja yang menghiburkan,
kita akan lakukan bersama-sama.
Lebih bagus jika dapat berkongsi
pengalaman yang menarik.
Pemandangan ini rasa
lebih hebat sekarang....
kerana ada saya sudah ada teman.
Apa sahaja yang awak mahu lakukan,
jangan lupa tentang ini,
Saya tidak kisah jika
tempat ini ialah...
penjara atau pagar kepada awak.
Saya akan...
berada di sini dengan awak.
Doktor.
Tuan,
hujan sedang turun.
Saya akan rasa gembira
apabila hujan turun...
kerana saya akan
ada bersama dengan awak.
Saya bukan doktor awak, cik.
Tolong bersama
dengan saya sehingga lagu ini tamat.
Di pantai laut biru
Awak pegang
tangan saya yang menggeletar
Dengan mata yang bersinar
Sila tunggu
Sayang?
Sayang!
- Awak baru masuk?
- Ya.
Apa itu?
Awak yang cakap dia
patut tinggal bersama dengan kita
Saya?
- Kepada siapa?
- Saya.
Awak buat apa di sini?
Saya takut bersendirian.
Awak tidak tahu
apa yang telah berlaku kepada saya.
- Apa yang berlaku?
- Saya jumpa beg saya...
yang hilang di dalam
sebuah bas ekspres...
sedangkan saya
langsung tidak naik bas ekspres.
Nanti dahulu.
jadi maksudnya
ia naik bas itu sendiri?
Oh Tuhan!
Hentikan, awak berdua.
Ketika saya di rumah, saya mahu
berehat dari perkara supernatural.
Tapi ini tidak boleh
dijelaskan secara saintifik.
Pasti seseorang ambil dompet awak
dan tinggalkannya di dalam bas itu.
Ya, itu kemungkinan
yang lebih masuk akal.
Awak ada hilang apa-apa?
Duit atau kad kredit?
Saya tidak pernah
bawa duit atau kad kredit.
Jadi dengan itu,
boleh saya pinjam duit sedikit?
Sanchez!
Saya akan biar dia tinggal di sini,
sebagai langkah berjaga-jaga.
Awak akan buka semula
taman hiburan hotel ini?
Ya,
nampaknya seseorang ada
kenangan manis dengan taman hiburan.
Siapa pun dia,
dia pasti akan berseronok di sini.
Jadi bila tetamu itu akan tiba?
Saya akan
jemput dia tidak lama lagi.
Iringi dia dengan teliti.
Baik puan.
Jadi awak hantar
Encik Kim dan Cik Choi ke mana?
Pergi cari tanah.
Ia rasa menyeramkan
dan penuh dengan tenaga negatif.
Dan langsung
tiada bangunan lain di sini.
Saya suka tempat ini.
Tiada pusat beli belah atau
restoran dalam lingkungan 15 minit.
Pasti Cik Jang tidak sukakannya.
Mari kita pergi dari sini...
dan menuju ke
bangunan sauna selepas ini.
Kenapa dia
tiba-tiba mahu beli tanah?
Kerana saya rasa, dia bergelut
untuk jelaskan bil kad kredit dia.
Dia perlu jual
tanah yang dia ada sekarang.
Tidak mungkin.
Cik Jang suka lokasi itu.
Pusat beli-belah dan restoran
naengmyeon berada berdekatan.
Mungkin kerana Chan Seong
terlalu berjaga-jaga dengan duit,
dan itu mungkin mencetuskan minat
untuk menjual tempat itu.
Dia memilih lokasi itu
selepas banyak pertimbangan.
Tidak mungkin dia menjual
tempat itu.
Mari pergi.
Sauna Eunseong.
(Sauna Eunseong)
Awak sangat cepat menguasai
ciri baru pada peranti.
Awak mengalami kesukaran
selepas klik di sana sini.
Sukar kerana saya
dari Dinasti Joseon.
Saya juga.
Awak patut membetulkan
cara awak bercakap dahulu.
Sampai bila awak akan
menggunakan frasa purba?
Saya akan cuba melakukannya.
Tunggu saya.
Tunggu.
Terima kasih untuk lawatan!
Terima kasih.
Kami akan hubungi awak
selepas bercakap dengan bos kami.
Hotel ini membuka
sebuah taman hiburan?
Ya, awak patut melihatnya.
Pasti menyeronokkan jika pergi
ke sana dengan teman lelaki saya.
Awak sudah ada teman lelaki?
Khabar angin yang saya sudah ada
tersebar di seluruh sekolah.
Benarkah? Baguslah.
Awak ada kawan sekarang,
jadi tingkatkan pembelajaran awak,
dan datang ke kelas mengikut masa.
Apa-apa sahajalah!
Adakah tinggal di sekolah...
gagal untuk menghalang awak
menjadi lembab?
Salahkah jika beritahu supaya awak
belajar dengan gigih di sekolah?
Pasti bagus
jika belajar dengan gigih...
dan menjadi doktor yang hebat
seperti teman wanita Encik Ku.
Cik Jang beritahu saya
supaya memerhatikan dia.
Dan juga cari tahu apa yang
orang fikirkan tentang dia.
Boleh saya makan banyak bawang?
- Makanlah sebanyak yang awak suka.
- Mari makan banyak bawang bersama.
- Baik.
- Tolong tambah banyak bawang.
Dia suka bawang.
Bawang bermula dengan "o".
"Bawang".
Berhenti berlagak, budak kaya.
(Bawang)
Cik Jang lebih baik
daripada saya fikir.
Dia juga menjaga manusia
di sekeliling Encik Ku.
Awak benar-benar fikir dia baik?
Bolehkah awak berbuat baik
kepada teman lelaki saya?
Kenapa? Teman lelaki awak jahat?
Betul.
Teman lelaki saya
sangat jahat dan lembab.
Doktor Han baik-baik sahaja?
- Tidak.
- Begitu.
Dia menakutkan saya
hingga mati setiap malam.
Semalam,
dia menyanyi dalam bilik belajarnya.
Apa?
- Awak mahu masuk?
- Ya.
Jadi saya akan laporkan sesuatu
kepada Cik Jang.
Dengar ini.
Patutkah saya katakan,
jiran sebelah yang comel...
telah datang untuk meminjam
pemutar skru?
Tidak, awak tiada idea lain?
Ada sesuatu yang aneh di rumah ini.
Ada apa?
Itu bukan manusia, bukan?
Saya meminjamkan seramik
Dinasti Qing kepada Mi Ra.
Sebenarnya dia minta saya pinjamkan
setelah dia mengambilnya.
Apa pun,
saya telah pinjamkan kepada dia.
Selepas dia jual
dan guna semua duit,
awak tidak akan dapat kembali.
Saya akan dapatkan semula
untuk awak.
Tidak mengapa. Jika dia tidak bayar,
saya akan ambil gajinya.
Awak tidak boleh melakukannya,
tapi saya boleh.
Saya sepatutnya ambil gaji
atau sesuatu...
untuk semua duit
yang dia ambil dari saya.
Awak kata awak akan tinggal sebentar
di hotel awak sekarang.
Ayah Veronica baru-baru ini...
mengambil alih sebuah hotel
di Sydney.
Dua restoran ayah saya
akan dibuka di sana.
Ia hotel bertaraf lima bintang.
Awak mahu bekerja di sana?
Saya tidak berniat
untuk berpindah dari hotel ini.
Ada sebab khas...
kenapa awak perlu menginap
di hotel Man Weol?
Awak ada latar belakang kerjaya
yang baik, dan awak suka menunjuk.
Tapi ia adalah hotel tanpa nama
tanpa kad nama yang betul.
Awak sentiasa bekerja
lebih masa di sana.
Saya rasa itu sangat pelik.
Sanchez, awak fikir saya akan
bekerja di sebuah hotel biasa?
Hotel saya ada kemudahan
yang bertaraf dunia.
Para tetamu sangat istimewa.
Awak tidak boleh bayangkan
betapa istimewanya mereka.
Hanya ada satu kelemahan.
Dan saya tidak boleh
membanggakan yang itu.
Begitu.
Saya fikir awak bertahan
bekerja di hotel lama..
kerana awak ada perasaan
untuk Man Weol.
Apa?
Saya teka dengan betul.
Awak kelihatan seperti mudah
tapi awak dingin.
Awak kelihatan perlahan
tapi awak tajam.
Ya.
Betul. Saya kelihatan seperti
pemilik tempat piza.
Tapi saya seorang jutawan, bukan?
Veronica sekarang
sangat cintakan sisi saya yang itu.
Saya akan beri awak
lebih banyak soda.
Baik.
(Lee Mi Ra)
Awak menjual seramik Sanchez?
Chan Seong.
Ada bilik kosong
di hotel awak sekarang?
Saya tidak boleh mengambil
gambar hantu dengan telefon saya.
Saya tidak boleh
mengambil gambar awak juga.
Awak boleh, jika saya biar diri saya
kelihatan seperti di sekolah awak.
Walaupun saya tidak boleh
lakukan dengan lama.
Lakukan sekarang.
Ayuh, biarkan diri awak kelihatan.
Itu awak.
Saya ambil gambar sekarang.
Apa yang awak berdua
lakukan di sini?
Encik Ku?
Apa yang awak lakukan di sini?
Kami mengikuti
teman wanita doktor awak.
Mi Ra?
Kenapa?
Saya yang suruh.
Awak mahu hantu mendampingi
Mi Ra untuk menyeksa dia?
Saya fikir awak tidak peduli.
Tapi nampaknya awak bimbang saya
mungkin lakukan sesuatu kepada dia.
Awak di sini untuk jaga keselamatan
rumah teman wanita awak?
Ini bukan rumah dia.
Ia rumah kawannya.
Mi Ra tinggal dengan saya.
Di rumah Sanchez?
Jadi awak tinggal bersama.
Awak akan terus mengikuti dia?
Saya perlu mengawal di sini?
Saya hanya mahu tahu
betapa bagusnya kehidupan dia.
Ke mana awak mahu pergi?
Awak perlu mengambil hantu itu.
Saya tidak meletakkannya di sana.
Saya tidak tahu
awak tinggal bersama dia.
Jika saya tahu,
saya akan mengeluarkan 108 hantu.
Tidak kira apa pun.
Ini bermakna ada hantu di rumah ini.
Mari kita bawa dia ke hotel.
Cik Jang.
Awak hanya memanggil saya begitu
jika mahu sesuatu daripada saya.
Saya sudah dengar dari Mi Ra.
Yang awak terus mendengar
bunyi aneh...
dan melihat perkara-perkara pelik.
Awak mahu menginap di hotel
untuk sementara waktu, bukan?
Ibu bapa saya beri saya rumah ini
yang mana mereka pernah tinggal.
Rumah ini sudah lama
jadi mungkin itu masalah bunyi itu.
Saya sudah beritahu dia semuanya.
Awak beritahu yang awak
tidak boleh tidur selepas berpindah.
Kami boleh pergi ke hotel awak.
Awak tidak perlu datang.
Saya datang untuk melihat
keadaan tetamu.
Kami tidak menerima tetamu biasa.
Sebab itulah
bos awak mengikuti awak?
Ya.
Awak hanya boleh ke hotel kami
apabila ada jemputan Cik Jang.
Awak ada ramai doktor
dalam keluarga awak.
Hotel awak mesti menjalankan
beberapa jenis keahlian.
Kami hanya perlukan hotel biasa.
Kemudian buat begitu.
Maafkan saya.
Cik Jang.
Kita perlu bawa tetamu ke hotel.
Lupakan ia.
Adakah saya perlu jaga
hantu di rumah ini?
Ia rumah kawan kepada kawan saya.
Saya tidak suka kawan awak,
saya tidak suka awak
sebagai kawannya.
- Adakah ia bunyi ini?
- Adakah awak dengar ia juga?
Kami tidak hilang akal, bukan?
Kami ada perkhidmatan khas
di hotel kami.
Awak patut dapatkan
perkhidmatan itu.
Nama dia Gyeong Ah
dan dia berpakaian gaya retro.
Dia sedang menunggu doktor.
Mungkinkah dia sedang cari
mendiang ayah rumah ini?
Mungkin.
Jika dia lihat awak,
dia boleh larikan diri.
Saya akan masuk dulu.
Tidakkah awak takut?
Saya ada awak.
Gyeong Ah?
Min?
Min.
Saya tidak apa.
Min, awak telah kembali.
Min.
Siapa Min?
Saya minta maaf
kerana cederakan awak.
Tapi hati saya...
sudah pun milik awak.
Oleh itu,
Min dan doktor itu
adalah orang yang berbeza.
Adakah awak sakit?
Min,
saya tiada banyak masa.
Saya tidak boleh kongsi masa itu
dengan awak.
Tapi saya akan bagi awak
ucap selamat tinggal kepada saya.
Gyeong Ah,
adakah ini diari awak?
Sook Hui,
hentikannya.
Jangan sentuh barang saya.
Saya mesti Sook Hui.
Bukan salah saya,
awak tidak boleh menangi hati Min.
Hentikan cemburu kasar awak.
Apa semua poskad dan surat ini?
Min, awak tanya dia.
Gyeong Ah,
apa semua poskad ini?
Saya sangat lemah,
jadi saya tidak boleh keluar.
Dan saya tiada kawan.
Jadi saya hantar kisah saya
ke stesen radio,
dan semua orang ini hantar poskad
dengan harapan saya sihat.
"Saya harap awak pulih segera."
"Saya juga harap kejayaan awak
dengan percintaan awak."
"Dari Hui, pendengar setia
di Ssangmun-dong..."
"orang yang jatuh cinta
sama seperti awak."
Ini nyata.
Hyuk mesti di sini.
Mesti ada seseorang bernama Hyuk.
Melihat dari rupa wajahnya,
Hyuk juga mesti suka dia.
Jadi itu bermakna...
Hyuk, Min, dan doktor itu
semua suka Gyeong Ah...
kecuali untuk Sook Hui.
Saya rasa Sook Hui seorang sahaja
penjahat di sini.
Saya akan terus berpura-pura
seperti saya Min.
Dan kita patut bawa dia ke hotel.
Gyeong Ah tidak boleh jadi tetamu
di hotel kita...
kerana dia bukan...
roh manusia.
Adakah itu bermakna
dia bukan hantu?
Awak tidak rasa sesuatu yang pelik
bila dia peluk awak tadi?
Bila fikir semula,
saya tidak rasa sejuk.
Saya selalu rasa sejuk setiap kali
saya sentuh hantu di hotel kita.
Tapi ia tidak begitu
dengan Gyeong Ah.
Ia roh khayalan
yang dicipta oleh seseorang.
"Roh khayalan"?
Ia khayalan.
Gyeong Ah dicipta...
dalam imaginasi seseorang.
Seseorang cipta dia?
Dia ada penyakit
yang tidak dapat diubati,
dicintai Hyuk dan Min,
dan dia juga ada hubungan cinta
dengan seorang doktor.
Diari itu nyata, dan seseorang
ada hantar cerita ke stesen radio.
Tapi masalahnya ia bukan Gyeong Ah.
Ia dilakukan oleh
orang yang cipta dia.
Siapa itu?
Jika kita jumpa orang itu,
kita boleh hilangkan Gyeong Ah.
Siapa orang delusi ini...
yang begitu mendalami
cerita cinta sedih ini?
Kenapa dengan awak semua?
- Ibu, mereka akan bantu kita.
- Tolong pergi.
- Apa sedang berlaku?
- Ibu, tunggu.
Apa awak buat
dalam bilik bacaan saya?
Semua barang di sini milik saya.
Begitu.
Boleh saya tahu nama awak, puan?
Lee Bok Hui.
Awak patut tunggu di bawah.
Adakah awak kenal seorang wanita
bernama Gyeong Ah?
Saya...
Gyeong Ah.
Saya kahwin suami saya...
ketika berusia 22 tahun
melalui perkahwinan yang diatur.
Saya tidak pernah
janji temu sesiapa.
Dan ketika itulah...
Saya telah cipta Gyeong Ah.
Saya sangat gembira
dapat mengalami...
cinta murni, penyayang, dan ghairah
seperti Gyeong Ah,
sama seperti
watak filem kegemaran saya.
Roh khayalan awak yang kuat...
masih wujud.
Ia seperti filem lama.
Begitu.
Awak tidak kelihatan terkejut.
Jika awak hidup selama ini,
awak tidak begitu mudah terkejut.
Tambahan pula,
saya pernah jadi pesakit delusi
yang mencipta Gyeong Ah.
Gyeong Ah...
panggil saya Min.
Awak kelihatan seperti dia.
Dia sebenarnya paling suka Min.
Bagaimana dengan doktor itu?
Dia pasti kuat berfoya-foya.
Adakah saya perlu
hilangkan Gyeong Ah?
Anak lelaki awak dan isteri dia
alami kesukaran kerana Gyeong Ah.
Begitu.
Saya dapat lupakan Gyeong Ah...
terima kasih kepada anak saya.
Dia kahwin orang asing
yang dia tidak suka.
Ia pasti sukar untuk dia.
Sama ada khayalan atau delusi,
saya pasti ia masih bantu dia
atasi keadaannya.
Dia ubah realiti dia
dengan mencipta roh khayalan?
Itu idea yang baik.
Dia minta kita makan malam bersama.
Apa patut kita buat?
Dia berpisah dengan Gyeong Ah,
jadi dia mesti rasa kesepian.
Awak patut tinggal dan tenteram dia
sambil makan malam.
Sook Hui adalah penjahat,
jadi dia akan pergi.
Baiklah kalau begitu.
Ia terbakar dengan indah.
Awak betul.
Ianya cantik.
Puan,
awak tidak perlu sediakan
terlalu banyak hidangan.
Min, tunggu sahaja dengan tenang.
Maafkan saya.
Adakah Mi Ra sudah pergi?
Ya, dia mungkin pulang ke hospital.
Apa pun, terima kasih
kerana jemput kami ke hotel.
Apa?
Bos awak beri kami
jemputan ke hotel.
Jemputan?
Kami akan pastikan untuk melawat.
Saya tidak sabar nantikan ia.
Mungkinkah,
dia beri jemputan...
kepada Mi Ra juga?
Saya tidak tahu
ada sebuah hotel di sini.
Chan Seong kerja
di sebuah hotel yang luar biasa.
Selamat datang.
Cik Jang sedang tunggu awak.
Oh, terima kasih.
Ikut sini.
Sila ikut saya.
Cik Jang sediakan sesuatu
yang sangat istimewa untuk awak.
Biar saya bawa awak ke sana.
Hotel ini menakjubkan.
Selamat datang.
Selamat datang...
ke Hotel Del Luna.
Terima kasih kerana menjemput saya.
Sama-sama.
Saya tidak boleh...
bagi awak pergi begitu sahaja.
Tempat ini sangat bagus.
Tapi kenapa tempat ini kosong?
Ia tidak kosong.
Awak tidak dapat melihat apa-apa...
kerana itu.
Ini?
Awak tidak dapat melihatnya
kerana itu.
Dulu, awak tidak dapat
dengar apa-apa.
- Adakah bunyi ini?
- Kita bukan tidak waras, betul?
Jika saya menanggalkannya,
saya dapat melihat benda lain?
Kenapa awak tidak membenarkan
saya memegangnya?
Awak sukakannya?
Ya, saya suka taman hiburan.
Adakah begitu?
Saya fikir begitu juga.
Awak kelihatan gembira
dalam gambar itu.
Awak jumpainya.
Terima kasih.
Ketika saya kecil,
saya pergi ke taman hiburan bersama
keluarga dan mengambil gambar ini.
Betul.
Awak dari hari itu berdiri di sana.
Itu ibu bapa saya dan adik saya.
Saya gembira.
Saya benci...
bahawa awak...
gembira.
Sebab itulah...
saya akan merasakan kesedihan
kepada awak.
Dan itu akan menjadi hadiah awak.
Helo.
Awak tidak mempunyai keluarga
yang bahagia.
Ibu awak buat awak berdiri dan
kata ini pada awak sepanjang masa.
"Awak sepatutnya tidak dilahirkan,
saya menyesal melahirkan awak."
Ayah awak marah setiap kali
dia melihat awak.
"Tiada apa-apa yang berfungsi
kerana awak, tidak guna."
Selepas adik awak
yang menjengkelkan dilahirkan,
ibu bapa awak hanya suka dia.
Lihat ini.
Pada hari ketika awak sampai
ke taman hiburan,
keluarga awak meninggalkan awak
di sini dan pulang ke rumah.
Ia adalah hari yang paling
menyedihkan dalam hidup awak.
Ibu. Ayah. Jangan tinggalkan saya.
Baiklah.
Pergi.
Pergi ke dia dan isikan
setiap hari hidupnya...
dengan kenangan sedih seorang gadis
yang sepatutnya tidak dilahirkan.
Terima kasih, Chan Seong.
Terima kasih kepada awak,
saya jumpa dia.
Dan terima kasih, saya telah
menemui jalan yang hebat.
Dan...
saya dapat melembutkan
dendam saya sedikit.
Jangan lakukannya.
Saya sudah buat.
Ini...
adalah cara yang lebih kuat
daripada...
semangat khayalan Bok Hui ciptakan.
Itu kerana saya mencipta ini.
Itulah sumpahan.
- Berhenti.
- Awak tidak boleh tahan?
Lari dari saya, Chan Seong.
Saya akan melepaskan awak.
Saya tidak akan.
Lindungi saya.
Chan Seong, lepaskan dia.
Apa sahaja yang awak akan lakukan,
jangan lupa ini.
Saya tidak peduli jika tempat ini
ialah penjara atau pagar untuk awak.
Saya akan...
berada di sini dengan awak.
Awak tidak takut?
Saya ada awak.
Awak sudah bangun.
Siapa awak?
Cik Jang meminta saya
membawa awak ke rumah...
kerana awak terlalu mabuk.
Saya mabuk?
Ya. Hospital di Myeongnyun-dong?
- Tuan, mari kita pergi.
- Baiklah.
Semuanya akan baik-baik saja
sekarang.
Awak merosakkan segala-galanya.
Saya tidak pasti.
Apabila saya melihat awak
dalam mimpi saya,
awak hanya cinta.
Kali terakhir kita dapat mengagumi
pemandangan seperti ini bersama.
Kita akan pergi.
Awak merancang
untuk menyertai pemberontakan?
Mereka mahu kembali menemukan
negara ini menghadapi kematian.
Ia lebih baik daripada hidup
sebagai pencuri di sini...
ditangkap dan dibunuh akhirnya.
Datang ke istana.
Saya boleh memastikan awak selamat.
Awak beritahu untuk meninggalkan
negara saya dan pergi kepada awak?
Saya tidak boleh.
Kemudian saya akan pergi ke awak?
Jika awak merayu kepada saya
untuk datang dengan awak,
saya akan membahayakan nyawa saya
dan berbuat demikian.
Jangan.
Tidak ada cara...
kita boleh bersama.
Betul.
Saya rasa saya tidak perlu
datang ke sini sekali lagi.
Awak adalah teman minum yang hebat,
jadi saya akan merindui awak.
Semua orang bersedia.
Bila kita harus pergi?
Dia ada di sini.
Dia mungkin ada sekarang.
Biarkan saya pergi berjumpa
dengannya untuk kali terakhir.
Man Weol.
Awak akan kembali?
Ya.
Sudah tentu saya akan kembali.
Awak tidak perlu kembali.
Saya akan baik-baik saja,
jadi lakukan seperti yang awak mahu.
Tidak, saya akan kembali.
Biarkan saya bertemu sekali lagi.
Tunggu saya.
Semua orang awak akan mati
kerana awak.
Terima kasih kepada awak,
saya buat sumbangan yang besar.
Awak adalah orang
yang membawa saya ke sana,
dan awak juga membantu saya
membeli sedikit masa.
Oleh itu,
saya akan menyelamatkan nyawa awak.
Saya akan bunuh awak.
Saya akan bunuh awak...
habis-habisan.
Jika awak mahu bunuh saya,
awak perlu terus hidup.
Yeon Woo.
Yeon Woo!
Tidak, Yeon Woo.
Yeon Woo.
Lepaskan saya!
Yeon Woo!
Yeon Woo.
Oleh kerana awak membantu jeneral
membuat sumbangan yang besar,
saya akan menunjukkan
belas kasihan kepada awak.
Saya akan bunuh awak...
habis-habisan.
Chan Seong.
Awak baik-baik saja?
Apa yang berlaku?
Man Weol membawa awak pulang.
Dan awak telah tidur
selama beberapa hari.
"Beberapa hari"? Apa maksud awak?
Awak sudah tidur
selama tiga hari berturut-turut.
Kenapa lukisan itu di sini?
Man Weol meninggalkannya di sini.
Itu...
Dia berkata ia mengambil ruang,
jadi dia meninggalkannya di sini.
Apa pun, dia pergi ke suatu tempat?
Di mana sahaja dia pergi,
Pokok Bulan akan meletakkan
akar di sana.
Dan terdapat Rumah Tumpangan Bulan.
Dia pergi.
Apabila awak melihat saya pergi,
jangan rasa kesunyian.
Sama ada...
tempat ini adalah pagar...
atau penjara untuk saya,
apa yang saya ada adalah penyeksaan.
Ia tidak begitu indah...
untuk diseksa bersama-sama.
Selamat tinggal.
Chan Seong.