(Episod Akhir)
Ia budak kecil.
Nampaknya...
ibu bapanya telah menyeberangi
Sungai Sanzu.
Bagaimana budak perempuan ini
boleh bertahan selama ini?
Saya datang untuk mengambilnya...
tetapi saya juga terkejut
melihat dia masih hidup.
Budak perempuan ini berusaha
untuk meneruskan hidup.
Apa kata awak pergi?
Namun, dia takkan dapat
bertahan terlalu lama.
Awak takkan tahu...
perkara yang mungkin berlaku
dalam tempoh yang singkat itu.
Ayah, saya nampak sesuatu di sana.
Apa?
Oh Tuhan.
Hei, mereka sangat kotor.
Jangan sentuh apa-apa.
Mereka sudah mati.
Mereka pasti dari Goguryeo.
Mungkin mereka merayau-rayau
setelah negara mereka musnah...
dan akhirnya mati dengan sia-sia.
Biar saya lihat.
Mari kita ambil pedati ini.
Terima kasih untuk pedati ini.
Oh Tuhan.
Dia bergerak.
Awak boleh nampak saya?
Awak masih hidup.
Jangan sedih.
Saya pasti ibu bapa awak
pergi ke Rumah Tumpangan Bulan.
Saya mendengarnya dari seorang nenek
yang menjual ubat.
Ada sebuah tempat yang dipanggil
Rumah Tumpangan Bulan...
di tengah-tengah hutan.
Ia tempat untuk orang mati...
berehat sebelum mereka
ke alam akhirat.
Apa nama awak?
Man Weol.
Bulan.
Nama awak bermaksud
"bulan mengambang".
Cantik.
Adakah awak fikir...
kita pernah bertemu
ketika kehidupan yang lalu?
Saya dari 1,300 tahun yang lalu.
Saya tertanya-tanya
cara kita bertemu.
Kadangkala, ia mengambil masa
1,300 tahun...
untuk dua orang saling bertemu.
Ia mengambil masa agak lama
untuk kita nampak...
cahaya dari bintang.
Jarak Orion Nebula dari bumi
ialah 1,300 tahun cahaya.
Bermakna, ia mengambil masa
selama 1,300 tahun...
untuk kita melihatnya
dengan mata sendiri.
Benarkah?
Di mana ia sekarang?
Awak hanya boleh melihatnya
pada musim sejuk.
Jadi awak takkan nampak ia sekarang.
Musim sejuk?
Bermula bulan mengambang
yang seterusnya...
kuasa bulan akan ditarik balik
dari tempat ini.
Mulai saat ini, awak takkan
terima apa-apa tetamu baru.
Nampaknya awak suruh saya
menutup tempat ini.
Rumah Tumpangan Bulan awak...
hanya akan wujud...
sehingga bulan mengambang
yang seterusnya.
Sayang sekali
kita hanya dapat melihatnya...
pada musim sejuk.
Chan Seong,
ada apa-apa bintang yang kita boleh
lihat sekarang selain Orion Nebula?
Itu...
saya tidak pasti.
Saya tidak pandai dalam astronomi.
Jadi, saya tidak dapat
jawab soalan itu.
Graduan Harvard yang dungu.
Awak boleh tunjukkan sahaja...
pada mana-mana bintang di langit.
Adakah awak fikir saya akan
membetulkan awak jika awak salah?
Saya pasti akan berpura-pura
yang saya berasa kagum.
Jadi, boleh saya tunjukkannya?
Mari kita lihat. Saya patut pilih
bintang yang cantik dan bersinar...
supaya awak menyukainya.
Lupakan. Sudah terlambat.
Ada seperkara lagi.
Satu lagi bintang yang awak
boleh lihat selepas 1,300 tahun.
Saya, Ku Chan Seong.
Saya mengatakan bahawa saya
ialah bintang awak yang mempesona.
Betul. Saya hanya perlukan awak.
Saya tidak peduli tentang bintang
yang hanya ada pada musim sejuk.
Saya sudah cukup gembira
selagi saya boleh melihat awak.
Lihatlah awak, Chan Seong.
Wajah awak sangat bersinar.
Saya terpesona dengan awak.
Lihatlah awak, Man Weol.
Wajah awak sangat terang
seperti bulan mengambang.
"Bulan mengambang"?
Sebenarnya, saya akan panggil awak
sebagai tangkal bertuah saya.
Awak layak dipanggil begitu
kerana awak semakin baik.
Bukankah awak pernah memanggil saya
"Sup Nasi Khinzir"?
Awak kata, awak suka jika dilahirkan
semula sebagai mi sup ayam.
Bagaimana
jika ia benar-benar terjadi?
Tidak mengapa. Saya akan jadi salad
untuk dimakan bersamanya.
Benarkah?
- Awak serius?
- Ya.
- Awak maksudkannya, bukan?
Awak kata, awak akan jadi salad.
Awak telah berjanji kepada saya.
Ya, saya akan jadi salad untuk awak.
Adakah Encik Kim
pergi ke suatu tempat?
Dia keluar selepas berbual
dengan tetamu itu.
Ya.
Ke mana dia pergi?
Novel baru saya akan dikeluarkan.
Ia tentang sarjana melampaui batas,
Kim Si Ik...
yang kenaikan
pangkatnya dibatalkan...
walaupun dia lulus
peperiksaan negeri.
Saya patut pergi sahaja
sebelum terpaksa menghadapi...
penghinaan sebegini.
Saya patut pergi.
Kita perlu saling mengucapkan
selamat tinggal sebelum pergi.
Janji kepada saya yang awak
takkan pergi senyap-senyap.
Oh Tuhan.
Cik Jang, saya tidak jumpa
Encik Kim di mana-mana.
Dia mungkin bersama Hyun Joong.
Tidak. Saya tidak dapat
cari dia di hotel ini.
Mungkin dia telah keluar.
Dia jarang meninggalkan hotel.
Jika dia keluar sekalipun,
dia takkan pergi seorang diri.
Dia masih kedengaran seperti lelaki
yang hidup di zaman Joseon.
Nampaknya, dia keluar dari bar...
dengan rupa yang gelisah
ketika berbual dengan tetamu...
tentang sarjana yang cemerlang
dalam peperiksaan negeri.
Sarjana yang cemerlang
dalam peperiksaan negeri?
Awak tahu tentang situasinya, bukan?
Adakah mungkin, namanya...
Kim Si Ik ketika dia masih hidup?
Siapakah tetamu
yang bercakap buruk...
tentang Encik Kim?
Saya beritahu dia yang saya mati
sebelum sempat menerbitkan...
buku yang saya tulis
tentang sarjana itu, Kim Si Ik.
Novel itu mempersendakan
Kim Si Ik, bukan?
Ia novel fiksyen yang saya tulis
berdasarkan kajian yang teliti.
Jadi, novel itu akan diterbitkan?
Saya telah hantar manuskrip itu
kepada penerbit saya.
Mereka akan menerbitkannya
sebagai kerja saya selepas mati.
Siapakah penerbit yang dungu itu?
Berapa ramai yang telah membacanya?
Saya masih menulisnya
dengan tangan...
jadi hanya ada satu manuskrip.
Saya pasti hanya ketua editor
yang telah membacanya.
Saya perlu cari penerbit ini.
Tulisan tangannya masih buruk.
Oh Tuhan, mata saya sakit.
(Sarjana Melampaui Batas, Kim Si Ik)
Adakah alat hawa dingin
sudah dipasang?
Saya bukan sarjana melampaui batas.
Ini tidak adil.
Pertama, rasuah dia
untuk beli manuskrip itu.
Tawarkan kepadanya semua hasil
jualan kuda. Dia pasti akan terima.
Saya risau Encik Kim buat masalah
sebelum kita sempat lakukan itu.
Jika dia cuba
mencederakan manusia...
Malaikat Maut takkan melepaskannya.
Encik Kim seperti burung jenjang.
Awak pernah lihat burung jenjang
menyerang manusia?
Dia tidak boleh
mencederakan sesiapa.
Namun, dia berdendam
selama 500 tahun.
Burung jenjang sentiasa memastikan
bulu-bulunya bersih...
seputih salji walaupun
ia berdiri di dalam lumpur.
Encik Kim menunggu
selama 500 tahun...
untuk membersihkan namanya.
Saya ialah Kim Si Ik.
Saya bukan melampaui batas.
Saya terlalu menakutkan dia.
Saya hanya ingin memastikan
buku itu tidak diterbitkan.
Adakah saya patut
berlembut dengannya?
Tuan!
Kenapa?
Saya nampak hantu.
- Apa?
- Hantu?
Saya nampak Kim Si Ik
yang telah mati.
- Sebentar.
- Awak nampak hantunya?
- Bermakna buku itu akan popular!
- Kita akan mendapat untung besar!
Oh Tuhan!
- Saya benar-benar takut.
- Mimpi yang bertuah!
Ini bukan mimpi.
Saya betul-betul nampak dia!
- Adakah kita akan meraikannya?
- Makan malam menarik juga!
- Bagaimana dengan Sushi?
- Oh Tuhan.
Encik Kim.
Encik Ku, Cik Jang.
Awak tahu saya akan berada di sini?
Lihatlah diri awak.
Mari kita kembali ke hotel
terlebih dahulu.
Saya tidak boleh kembali ke hotel
kerana saya berasa sangat malu.
Saya akan ambil bas di sini
dan menuju ke alam akhirat.
Encik Kim,
kenapa awak bersikap begini?
Awak ialah orang kuat hotel ini dan
seperti burung jenjang yang mulia.
Burung jenjang
tidak menundukkan kepalanya.
Awak perlu penuh keyakinan.
Saya tetap akan dapatkan
manuskrip itu daripada penerbit.
Encik Ku...
Awak enggan kembali ke hotel...
jadi awak patut tinggal
di bilik Chan Seong.
Terima kasih, Encik Ku.
Hanya ketua editor
yang telah membacanya...
dan dia tidak membacanya
sehingga habis.
Saya berusaha untuk memujuk dia
kerana penulisnya sangat terkenal.
Bagaimana awak memujuk dia?
Saya beritahu dia bahawa
Kim Si Ik ialah nenek moyang saya.
Chan Seong berbohong kepadanya
yang dia ialah keturunan awak...
dan saya membelanjakan banyak duit
untuk membeli manuskrip itu.
Terima kasih.
"Sarjana Melampaui Batas,
Kim Si Ik"?
(Sarjana Melampaui Batas, Kim Si Ik)
Nampaknya, saya takkan dapat
membersihkan nama saya.
Jika ia tidak benar,
buktikan bahawa awak tidak bersalah.
Boleh awak beritahu kami
apa yang berlaku?
Semua orang memanggil saya pintar
kerana saya lulus...
peperiksaan negeri tiga tahun sekali
di usia yang sangat muda.
Bagaimanapun, saya gagal peperiksaan
perkhidmatan awam setiap tahun.
Selepas usia 40 tahun...
saya meninggalkan kampung halaman
dan menetap di Hanyang.
Kemudian, saya hanya fokus belajar
untuk peperiksaan.
Melihat kehidupan orang lain
dapat menggembirakan saya...
ketika saya belajar
bersungguh-sungguh.
Kadangkala, saya terasa sunyi.
Saya nampak seorang gadis
menjaga ayahnya yang buta,
dan saya juga nampak
dua adik-beradik lelaki...
yang selalu bergaduh.
- Oh Tuhan.
- Hei.
Melihat pasangan muda yang bercinta
tanpa mengira darjat,
juga sesuatu yang indah.
Apabila membaca mula membosankan...
saya menulis cerita berdasarkan
perkara yang berlaku di luar sana.
Tuan, kisah ini sangat sedih.
Apa yang akan berlaku seterusnya?
Pada zaman dahulu,
bagi para sarjana...
menulis cerita selain aksara Cina...
dianggap tidak mengikut kelaziman.
Bagaimanapun, cerita itu
tidak menjatuhkan maruah sesiapa.
Nanti dulu, awak menulis cerita...
tentang anak yang patuh, wanita
yang setia dan adik-beradik...
Adakah ia tentang Sim Cheong,
Chun Hyang, Heung Bu dan Nol Bu?
Awak yang menulis semua cerita itu?
Penulis cerita-cerita ini
tidak diketahui di dunia ini.
Jika benar, awak ialah Shakespeare
dari Dinasti Joseon.
Namun, semua cerita itu
telah memusnahkan hidup saya...
ketika nama saya
sedang meningkat naik.
Tuan, tahniah. Tuan pasti
akan kembali dengan jayanya.
Kenaikan pangkat awak dibatalkan.
Apa maksud awak?
Saya difahamkan bahawa awak
yang menulis cerita-cerita ini.
Awak menggelarkan diri awak
sebagai seorang sarjana.
Berani awak menulis cerita tentang
orang kebanyakan yang susah?
Cara awak mengatakan yang semua
cerita ini ialah penulisan awak...
merupakan satu penghinaan
bagi para sarjana.
Setiap sarjana akan pastikan bahawa
orang yang berkata-kata kesat...
seperti awak tidak layak
menerima pangkat.
Saya hanya menulis
tentang kehidupan manusia.
Bagaimana awak boleh mengatakan
semua cerita ini menjatuhkan maruah?
Kisah pasangan yang berzina.
Kisah adik-beradik
yang sering bergaduh.
Kisah yang mengelirukan orang ramai
dengan imaginasi yang teruk itu.
Bagaimana seorang sarjana
boleh menulis cerita seperti itu?
Tuan!
Kim Si Ik.
Jika awak tahu maksud dihina...
jangan berani mengangkat kepala.
Disebabkan petisyen oleh sarjana
yang lain, saya tidak layak.
Anak kepada keluarga yang berkuasa
menggantikan jawatan saya.
Ayah saya di kampung halaman
berasa sangat malu...
jadi dia tidak mahu makan
yang akhirnya menyebabkan dia mati.
Saya tidak berani bersemuka dengan
isteri saya yang sering menyokong.
Saya tidak dapat pulang ke kampung
atau tinggal di sana.
Saya mati...
seorang diri, sesat di dunia ini.
Saya rasa sangat bersalah.
Pada mulanya, dia menunggu
ceritanya yang memalukan itu...
hilang di dunia ini.
Namun, orang ramai menokok tambah
dan cerita itu semakin tersebar.
Semua orang di dunia ini...
tahu tentang kisah
Chun Hyang dan Sim Cheong.
Saya pasti sebahagian dirinya
berasa tidak berdaya.
Dia boleh buang rasa malunya
dan berasa bangga.
Walau bagaimanapun, tiada bukti.
Adakah awak percaya
perkara yang dikatakannya?
Tidak hairanlah ada orang mahu
menulis buku tentangnya.
Orang ramai tidak tahu
tentang cerita yang ditulis olehnya.
Dia hanya menjadi sarjana...
yang akhirnya disingkirkan...
kerana dia menulis cerita
yang kononnya teruk.
Saya akan baca setiap halaman
manuskrip ini.
Encik Kim tidak apa-apa, bukan?
Dia akan tinggal di bilik saya
buat masa sekarang.
Sanchez.
Saya pernah lihat awak
semasa makan malam tempoh hari.
Ya. Apa yang membawa awak ke sini?
Saya ada masalah...
jadi saya akan tinggal di bilik
Encik Ku buat sementara waktu.
Saya faham.
Jadi, adakah dia juga
bekerja di hotel?
Dia ialah Malaikat Maut.
Bukan senang untuk berjumpa
dengannya jika awak masih hidup.
Bertegur sapa.
Namun, dia tidak datang ke sini
untuk berurusan dengan saya, bukan?
Tidak. Saya datang
untuk memujuk kawan lama saya.
Malaikat Maut bawakan saya
beberapa botol bir.
Awak mahu sertai kami?
Tidak mengapa. Sila teruskan.
Izinkan saya tinggal di sini
buat sementara waktu.
Baiklah.
- Tuan rumah.
- Ya?
Memandangkan saya
tiada makanan untuk bir ini...
saya petik buah kurma
di halaman rumah awak.
Jika kita bertemu
pada masa akan datang...
saya akan membalas jasa awak
untuk kurma itu.
Baiklah.
Saya ada kacang.
Awak mahu kacang?
Maafkan saya.
Saya tidak tahu itu yang terjadi
kepada Kim Si Ik.
Malang sekali...
tetapi saya tidak mahu berdepan
dengan dendam selama 500 tahun...
untuk menerbitkan buku itu.
Saya akan membuangnya.
Sayang sekali untuk menghapuskannya
seperti ini.
Pengurus saya sudah baca
setiap halaman novel itu.
Menurutnya, ceritanya
agak mempesonakan.
Jika saya terlepas pandang
bahagian sarjana sumbang laku...
awak menjadikan sarjana itu
satu tarikan.
Sarjana terhormat
yang tidak terlibat...
dalam konflik antara dua puak utama.
Sarjana romantik yang akan menulis
surat kepada isterinya...
yang menunggu kepulangannya
sekali setiap bulan.
Saya sudah membuat kajian.
Itu yang dia lakukan.
Biar saya beritahu awak.
"Kim Si Ik memutuskan..."
"untuk tidak menyertai kumpulan
sosial bagi mendapatkan kuasa."
"Sebagai orang luar..."
"dia memuaskan dirinya dalam
cerita-cerita yang sumbang laku."
Kita ubah bahagian ini.
"Cerita asal yang ditulis
dengan tulisan Korea..."
"dengan penulis tanpa nama..."
"sebenarnya ditulis oleh
sarjana itu, Kim Si Ik."
Awak takkan boleh menulis buku ini
sebagai buku sejarah...
tetapi ia memberikan tema
yang menarik untuk sebuah novel.
Betul kata awak.
"Shin Yun Bok ialah seorang wanita."
Terdapat buku dengan tema itu juga.
Dalam novel,
segala-galanya tidak mustahil.
Jadi, mari kita lakukan itu.
Sarjana paling romantik
ketika Dinasti Joseon...
dan penglipur lara yang mulia
seperti burung jenjang.
Kim Si Ik.
"Burung Jenjang"?
Saya baru terfikir tajuk ini.
Novel yang indah ini akan jadi
seperti karya agung saya...
"Peperangan Burung Jenjang."
Ia dipanggil,
"Nyanyian Burung Jenjang."
Mari kita menyanyikannya.
Encik, sila tulis cerita yang bagus.
Apa yang berlaku?
"Nyanyian Burung Jenjang"!
Awak perlu mula menulisnya.
Apa yang awak lakukan?
Ini ialah gejala orang mati
akibat bekerja keras.
Saya terlupa untuk beritahu bahawa
dia pengsan dalam masa 30 saat...
sebaik sahaja memegang pen.
Apa? Jika dia asyik pengsan
setiap 30 saat...
bila dia akan menyiapkan novelnya?
Kita perlu dapatkan bantuan
daripada penulis yang lain.
Apa? Penulis yang lain? Siapa?
Kita ada penulis novel yang mahu
bekerja keras, tetapi tidak dapat...
sebelum dia mati.
Encik, setakat kami perhatikan...
penulisan awak sangat hebat.
Namun, awak masih belum
membuat keputusan...
untuk menulis tentang apa.
Kami juga ada topik yang menarik
sebagai guru yang cemerlang.
Adakah awak...
dapat menyiapkan sebuah novel?
Adakah itu bermakna saya akan kekal
sebagai watak dalam cerita fiksyen?
Secara rasminya, Kim Si Ik
dikenali sebagai sarjana...
yang disingkirkan kerana menulis
cerita-cerita yang sumbang laku.
Hanya ada satu baris.
Ia takkan hilang walaupun
awak tunggu selama 500 tahun.
Begitukah?
Namun ia bukan cerita yang direka...
bahawa awak seorang suami yang
penyayang dan sarjana yang mulia.
Kekal di dunia ini di dalam novel...
adalah tawaran
yang agak baik bagi saya.
Begitukah?
Lagipun, ia sebuah novel.
Memandangkan kita cakap tentangnya
bayangkan dia seorang yang tinggi...
dan sangat kacak.
Bagaimana mereka ingin tahu?
Ada sesiapa yang awak rasakan
serupa seperti awak?
Ada seorang lelaki...
yang saya rasakan
agak serupa dengan saya.
Okey. Siapa?
Anak muda memanggilnya Encik Hip.
So Ji Sub?
Adakah awak mengatakan bahawa
awak sama seperti So Ji Sub?
Tolonglah.
Awak memang kelihatan seperti dia!
Ya. Awak kelihatan sama seperti dia.
Wajah saya lebih serupa
dengannya dari sisi ini.
Oh Tuhan, betul kata awak.
Pusing sedikit lagi.
Pusing lagi.
Ya, betul.
Rambut belakang awak
hitam pekat seperti rambutnya.
Oh Tuhan, Encik Kim.
Awak sangat kacak.
Saya tidak tahu yang dia boleh
lakukan seni mempertahankan diri.
Dia kedengaran agak hebat.
Terlalu banyak yang penulis
olah tentangnya.
Novel ini pasti akan jadi popular.
Cik Jang. Encik Ku.
Bahagian terakhir sudah siap.
Mari kita lihat.
Bagus.
Ketua Editor Kim.
Saya ada terima draf
daripada seorang penulis baru.
Periksa rak kedua almari buku
dalam bilik menulis saya.
Ia mengisahkan Sarjana Kim Si Ik
ketika Dinasti Joseon...
dan nama penulisnya
ialah Bae Sung Hoon.
Ya,
sudah tentu.
Baiklah.
(Nyanyian Burung Jenjang)
Buku ini telah diterbitkan...
dan dua penulis kami
pulang dengan senyuman.
Saya buat koktel ini
sebagai tanda terima kasih...
jadi sila nikmatinya.
Saya sudah beritahu
yang saya tidak suka Air Mata.
Namun, ia untuk majlis
yang istimewa pada hari ini.
Silalah minum.
Apakah makna di sebaliknya
untuk kali ini?
Ia adalah air mata perpisahan.
Saya, Kim Si Ik, sarjana Joseon,
telah membersihkan nama baik saya.
Dengan air mata yang melambangkan
rasa berat hati untuk pergi...
kini saya akan menuju
ke alam akhirat.
Encik Kim...
Kita akan...
menghapuskan air mata kita
dengan minuman ini...
dan mengucapkan selamat tinggal.
Terima kasih untuk segala-galanya.
Terima kasih atas segala
kerja keras awak...
dan minta maaf kerana saya terpaksa
pergi dahulu.
Jaga diri, Encik Kim.
Sudah 70 tahun berlalu,
tetapi awak masih seperti bayi.
Selamat tinggal, Encik Kim.
Saya pergi dahulu.
(Sungai Sanzu)
Selamat tinggal.
Cik Jang.
Terima kasih
kerana menjaga nama saya...
dan membenarkan saya diingati...
sebagai sarjana yang misteri
seperti burung jenjang.
Air mata ini sebagai tanda
terima kasih saya kepada awak.
Saya hanya berharap...
hati awak yang keras...
menjadi lembut.
(Kepada Cik Jang)
Rasanya teruk.
Kenapa awak tidak datang ke hotel
kebelakangan ini?
Kenapa saya perlu datang sedangkan
ia akan lenyap tidak lama lagi?
Saya datang untuk lihat
sama ada Hyun Mi telah mati...
kerana itu bermakna, awak juga
akan pergi tidak lama lagi.
Encik Kim sudah pergi.
Lihat? Awak sedih
kerana dia juga sudah pergi.
Begitulah perasaan saya
jika awak juga pergi.
Tolong katakan
yang awak akan tinggal di sini.
Memang sedih...
dia tidak bersama kami lagi...
namun kami menghantarnya
dengan hati yang gembira.
Sebab tiada perkara
yang lebih menyedihkan...
daripada hidup di dunia ini.
Apa yang menyedihkan
tinggal bersama saya?
Lihatlah saya dan adik saya.
Awak mahu kita jadi begitu?
Baik, pergilah.
Saya tidak boleh tunggu
dan melihat awak pergi.
Ibu bapa Kim Yu Na suruh saya
belajar di luar negara...
jadi saya akan pergi.
Masa yang tepat, bukan?
Awak boleh pergi ke alam akhirat...
dan saya akan pergi ke luar negara.
Kita tamatkan sahaja
semuanya di sini...
dan ucapkan selamat berpisah.
Terima kasih.
Maafkan saya.
Saya pernah lihat awak
dari luar farmasi.
Adakah awak saudara
ayah kepada anak saya?
Saya pernah menjadi...
menantu keluarga Myeongju Yoon.
Anak saya takkan menjadi...
ahli keluarga Myeongju Yoon.
Dia akan membawa nama keluarga saya.
Jika bayi itu lelaki...
hanya dia pewaris harta yang akan
meneruskan keturunan keluarga itu.
Anak perempuan boleh menjadi
pewaris harta juga.
Namun, mereka tidak termasuk
dalam keturunan keluarga.
Setelah dia berkahwin,
dia akan menjadi...
ahli keluarga suaminya dan...
Awak dari Joseon atau sesuatu?
Tiada sesiapa yang berfikiran
seperti itu pada zaman sekarang.
Jika datuk dan neneknya
ingin berjumpa dengan anak saya...
saya akan benarkan mereka
datang melawat.
Walau bagaimanapun, sama ada
jantinanya lelaki atau perempuan...
bayi ini akan menjadi...
anak saya.
Kenapa?
Kenapa...
saya tidak pernah fikir begitu...
tentang anak saya?
Saya rasa sangat bersalah
terhadap anak saya.
Anak ini...
anak di dalam rahim awak ini...
saya berharap dia lahir
dalam keadaan sihat...
dan menjalani kehidupan yang baik.
Lihat.
Ini.
Gambar yang mana
saya patut muat naik?
Gambar yang ini.
Gambar ini? Okey.
Awak ambil banyak gambar.
Adakah awak mempunyai pengikut?
Sudah tentu.
Hyun Joong, Yu Na dan Sanchez.
Itu sahaja?
Telur rebus awak
kelihatan lebih menarik.
Awak ambil terlalu banyak gambar.
Saya fikir awak ada
hampir sejuta pengikut.
Awak tidak pernah tekan "suka".
Awak tidak berhak cakap begitu.
Saya tidak main media sosial.
Pengurus terkenal,
Ferguson berkata...
Lupakan.
Saya pasti dia cakap
sesuatu yang hebat.
Namun, itu pendapat dia.
Saya akan...
Kenapa, apa lagi?
"Suka".
Dia tekan "suka".
Siapa? Sanchez?
Kim Joon Hyun.
Kim Joon Hyun yang menekannya.
Lihatlah. Dia tekan "suka"
pada gambar yang saya muat naik...
banyak kali.
(Suka, Kim Joon Hyun, Ikut)
Dia betul-betul melakukannya.
Awak hanya ada tiga orang pengikut.
Bagaimana dia boleh cari awak
dan menekan "suka"?
Saya tidak mahukan apa-apa lagi.
Saya telah diiktiraf
oleh pakar gourmet.
Sejak bila awak begitu sukakan
Kim Joon Hyun?
Apa?
Sejak pertama kali
saya melihatnya...
saya suka segala-galanya
tentang dia.
Dia kelihatan
seperti orang yang saya kenali.
Waktu itu, saya melalui
saat yang sukar...
disebabkan hobi saya yang teruk.
Tiba-tiba seorang lelaki muncul dan
selamatkan saya dalam permainan Go.
Dia juga mengesyorkan saya untuk
berjalan-jalan menikmati makanan.
Rupanya seakan-akan Kim Joon Hyun.
Itu saya.
Apa maksud awak?
Saya pergi ke hotel itu
200 tahun yang lalu.
Untuk ambil bunga Pokok Bulan
dan saya beritahu awak.
Saya yang menang permainan itu dan
lukiskan peta gourmet untuk awak.
Itu saya.
Jangan mengarut.
Saya masih ingat. Susuk badannya
besar seperti Kim Joon Hyun.
Dia sangat baik.
Walaupun awak membesar-besarkannya,
awak tidak mungkin sama seperti dia.
Apa yang awak cuba lakukan?
Itu cara Ma Go
mengubah ingatan awak.
Sekarang saya sedar kita melawat
banyak kedai makan yang lazat.
Semuanya sedap.
Akhirnya,
ada sesuatu yang awak mahu makan.
Awak perlu...
makan itu nanti.
Awak perlu makan.
Mari makan.
Naengmyeon hampir sejuk.
Okey. Mari kita makan
sebelum ia sejuk.
Awak mahu sos biji sawi?
Kim Joon Hyun kata cuka dimakan
dengan Naengmyeon Pyongyang.
Bukankah itu kata-kata
Baek Jong Won?
Mungkin.
Usia awak pasti 1,300 tahun.
Awak keliru tentang perkara yang
dikatakan oleh lelaki kesukaan awak.
- Berapa banyak?
- Sedikit sahaja.
Ia kelihatan lazat.
Awak tidak mahu tambah apa-apa?
Untuk Naengmyeon Pyongyang,
awak perlu cuba supnya dahulu.
Daripada banyak-banyak staf,
hanya awak yang akan tinggal.
Kebanyakan tetamu juga sudah pergi.
Terima kasih atas segala
kerja keras awak.
- Kami pergi dahulu.
- Okey.
Cik Choi.
Saya perlu menjemput Hyun Mi.
Tae Seok menghubungi saya.
Bawa adik awak ke sini.
Saya akan beritahu Cik Jang.
Hyun Mi,
saya sudah sampai.
Hyun Joong.
Hyun Mi.
Awak tahu berapa lama
saya menunggu awak?
Mari pergi.
Yu Na.
Awak ialah adik Hyun Joong,
Hyun Mi.
Terima kasih kepada abang awak,
awak akan pergi dalam keadaan baik.
Bagaimana dengan Yu Na?
Adakah dia tahu awak akan pergi?
Saya nampak dia di hospital.
Boleh awak berikan ini kepadanya?
Juga...
Tolong beritahu dia...
bahawa setiap saat yang dia ada...
adalah sangat berharga.
Jadi, dia perlu jadi
seorang pelajar yang rajin...
dan sentiasa gembira.
Puan.
Saya sanggup berikan
segala masa yang saya ada.
Tolong tunaikan
satu permintaan saya.
Hyun Joong.
Bawa ini bersama awak.
Awak tinggalkan bunga
di kubur saya juga.
Saya beli bunga ini untuk awak.
Saya minta pertolongan Ma Go...
dan saya berhutang
untuk dapatkan bunga ini.
Dia beritahu saya yang saya perlu
menjalani kehidupan yang baik...
sebagai membalas pertolongan
yang dia berikan kepada saya.
Jadi, awak tidak perlu risau
tentang saya.
Terima kasih.
Saya takkan risau.
Selamat tinggal, Hyun Joong.
Selamat tinggal.
Kenapa awak tiba-tiba
berjumpa dengan ibu bapa Mi Ra?
Awak berdua seolah-olah
merancang untuk berkahwin.
Kami...
akan berkahwin pada musim sejuk ini.
Bermakna ia majlis yang penting.
Agak pelik awak mahu berjumpa
dengan ibu bapanya di restoran piza.
Kami pilih tempat ini
disebabkan awak.
Awak tidak tahu yang ibu bapa saya
sangat percayakan awak.
Ketika mereka datang ke Amerika
untuk membawa saya pulang...
semua kawan-kawan saya
sorokkan saya daripada mereka...
tetapi awak beritahu mereka
di mana saya berada.
Awak terima banyak pujian untuk itu.
Mereka fikir awak
seorang kawan yang jujur.
Saya gembira ibu bapa awak fikir
saya boleh dipercayai.
Namun, saya masih tidak faham
tujuan saya berada di sini...
semasa awak mahu kenalkan dia
kepada ibu bapa awak.
Jika ibu bapa saya
tidak sukakan Yeong Su...
awak perlu tolong saya
untuk meyakinkan mereka.
Kenapa? Ini perkahwinan awak.
Saya bukan abangnya.
Saya tiada keluarga
untuk diperkenalkan kepada dia...
jadi dia mesti sangat bimbang.
Sanchez, bolehkah awak
menjadi abangnya?
Awak perlu beritahu mereka
betapa baiknya Yeong Su.
Ia seperti pemasaran.
Awak faham maksud saya, bukan?
Sebenarnya, beritahu sahaja mereka
yang saya mengandung.
Saya bukan pakar ginekologi.
Saya hanya pemilik restoran piza.
Awak berkelakuan sangat aneh.
Mi Ra, awak tidak patut bohong
ibu bapa awak.
Jika mereka tidak menerima saya...
saya akan lakukan yang terbaik
untuk meyakinkan mereka.
Saya tidak mahu awak rasa sunyi.
Saya tidak sabar
untuk jadi keluarga awak.
Mi Ra.
Saya rasa mereka tiada masalah untuk
berkahwin pada musim sejuk ini.
Kita sangat berbeza
dalam memilih peti sejuk.
Lebih baik beli peti sejuk yang ada
ruang penyejuk beku yang besar.
Ada banyak barang yang perlu
disimpan di dalam peti sejuk.
Awak tidak pernah makan apa-apa
dari bahagian penyejuk beku.
Mari kita beli peti sejuk
yang ada banyak ruang sejuk...
supaya kita boleh makan
makanan segar.
Sayang.
Awak pilih saya atau ruang sejuk?
Cinta awak terhadap saya harus sama
besar dengan saiz penyejuk beku.
Cinta saya terhadap awak
sebesar Kutub Utara.
Jadi, mari kita beli peti sejuk
yang ada ruang sejuk yang besar.
- Selesai.
- Lupakan.
Saya mahu tengok perabot.
Berhenti di situ.
Cik Jang?
Awak akan berkahwin...
Cik Lee?
Adakah Chan Seong beritahu awak?
Di mana dia?
Adakah dia bersama awak?
Dia pergi beli minuman...
Cik Lee.
Saya tanya sama ada
awak akan berkahwin.
Ya, kami akan berkahwin
pada musim sejuk ini.
Saya akan berikan awak kad jemputan
setelah selesai mencetaknya.
Saya mahu berikan awak
hadiah terlebih dahulu.
Hadiah untuk saya?
Saya mahu berikan awak...
hadiah yang tidak dapat dilupakan.
Lihat.
Song Hwa.
Pastikan awak layan
Yeon Woo dengan baik.
Jika awak buat dia menangis...
saya akan tunggang-terbalikkan
hidup awak macam TV itu.
Awak sukakannya?
Ya.
Saya akan belikan awak TV ini
sebagai hadiah perkahwinan.
Saya harap awak melihatnya...
dan sentiasa ingat
perkara yang saya katakan tadi.
Apa yang awak cakap kepada Mi Ra?
Saya hanya mengucapkan...
semoga berbahagia dengan suaminya
ketika menonton TV bersama-sama.
Awak berikan Mi Ra
hadiah perkahwinan?
Ya.
Saya dengar mereka akan berkahwin
pada musim sejuk ini.
Saya takkan dapat beli hadiah
untuknya ketika musim sejuk...
kerana saya takkan ada di sini lagi.
Cik Choi akan pergi hari ini.
Bulan mengambang akan terjadi
tidak lama lagi.
Rumah Tumpangan Bulan...
hanya akan wujud...
sehingga bulan mengambang
yang seterusnya.
Tangan awak sejuk.
Awak mahu saya ambilkan
minuman panas?
Tidak.
Cuaca yang indah.
Terasa seperti musim sejuk.
Namun, kenapa awak belikan dia TV?
Saya perasan TV itu
boleh diterbalikkan.
Kenapa dengan itu?
Awak tidak perlu tahu.
Awak masih ingat...
Yeon Woo, bukan?
Siapa Yeon Woo?
Dia bukan lagi orang
yang paling menyayangi awak.
Saya tahu.
Sekarang, Cik Choi
yang paling sayangkan saya.
Semua bilik...
telah kosong.
Cik Jang, saya pergi dahulu.
Terima kasih kerana benarkan saya
tinggal di sini selama ini...
dan melindungi saya.
Terima kasih kepada awak...
kerana banyak perkara penting
yang saya belajar...
pada saat yang penting.
Terima kasih.
Encik Ku.
Saya yang mencadangkan bahawa
awak patut masuk ke Bilik 13.
Saya rasa sangat bersalah
tentang hal itu.
Saya minta maaf.
Tidak mengapa.
Jika saya tidak masuk
ke Bilik 13 tempoh hari...
saya takkan peroleh masa itu.
Jika awak berjaya peroleh masa
sepanjang hayat...
jangan biarkan sesiapa nampak awak
memakai sut corak harimau.
Saya akan buat awak
kehilangan segala-galanya.
Saya akan sentiasa mengingatinya.
Cik Jang.
Memandangkan kita bakal
mengucapkan selamat tinggal...
saya tiba-tiba teringat hari pertama
saya datang ke Hotel Man Weol.
Awak mahu pergi ke mana?
Adakah awak mencuri pisau itu...
supaya awak boleh bunuh
semua ahli keluarga itu?
Anak saya...
lelaki yang membunuh
anaknya sendiri...
baru sahaja menimang
cahaya mata baru.
Awak takkan boleh bunuh sesiapa
dengan pisau itu.
Jika awak ambil ini,
awak boleh bunuh beberapa orang.
Selepas itu, awak akan ditangkap
dan menghilang...
seperti awak mahu.
Namun sebenarnya,
orang yang awak ingin bunuh...
ialah diri awak sendiri
kerana gagal melindungi...
anak awak yang tersayang.
Awak boleh menjalani kehidupan baru
jika awak tinggal di sini...
dan menuju ke alam akhirat,
tetapi saya tahu awak tidak mahu.
Awak terlalu membenci diri awak.
Jadi...
saya pasti awak akan membuangnya
walaupun berpeluang bunuh mereka.
Dalam erti kata lain,
awak mungkin...
pekerja paling sesuai
di tempat ini...
memandangkan awak sudah lama
inginkan kematian abadi.
Adakah awak menginginkan yang sama?
Dewa pasti telah merantai saya
di sini...
kerana itu yang mereka nampak
dalam diri saya.
Semuanya bermula pada hari itu.
Ketika saya meluahkan kepada awak
sambil menahan marah...
saya berharap...
awak takkan berubah.
Memandangkan kita penuh
dengan perasaan marah...
agak mengejutkan apabila
saya meninggalkan dunia ini...
dalam keadaan yang baik.
Saya gembira untuk itu.
Anggap ia perkara yang
menggembirakan, jangan menangis.
Saya akan pergi sambil tersenyum.
Selamat tinggal.
Cik Choi.
Bolehkah saya...
peluk awak?
Saya takkan menangis.
Kenapa awak buat saya menangis?
Banyak kali hati saya remuk
disebabkan awak.
Saya mahu...
peluk awak seperti ini
sekurang-kurangnya sekali.
Cik Choi...
awak telah banyak kali
menenangkan hati saya.
Terima kasih.
(Sungai Sanzu)
Berapa banyak lagi masa...
yang kita ada?
Hari ini...
sekitar waktu bulan mengambang...
semua tenaga di hotel ini
akan diambil semula.
Semuanya akan hilang.
Jang Man Weol perlu pergi.
Saya ingin tanya awak sesuatu.
Kenapa...
awak memilih saya?
Kenapa awak memilih saya?
Saya rasa, bunga yang bermimpi
tentang bulan...
belum tunjukkan kepada awak...
mimpi yang terakhir.
Sekarang, saya seorang diri...
seperti pada awalnya.
Cik Jang, saya tidak tidur.
Saya hanya tutup mata sebentar
dan kaki saya lemah.
Saya bohong. Maafkan saya.
Kita ada tetamu.
Awak patut kembali ke pejabat.
Selamat datang.
Berapa lama sejak awak mati?
Biar saya bawa awak ke bilik.
Sila ikut sini.
Cik Jang, tetamu dalam Bilik 603...
sepatutnya menaiki bas
ke alam akhirat hari ini...
tetapi tetamu itu mahu
menangguhnya sehingga esok.
Ini ialah roti kukus yang diminta
oleh tetamu Bilik 1120.
Tetamu itu teringin makan roti kukus
dari zaman kanak-kanaknya.
Saya akan bawanya ke atas.
Cik Jang, saya buat koktel baru.
Awak mahu mencubanya?
Apa kata awak bau koktel ini?
Warnanya cantik, bukan?
Marilah, saya bukan cuci
kain buruk dalam koktel ini.
Kita berterus-terang sahaja.
Awak pernah mencuci kain buruk?
Jangan pergi. Tunggu di situ.
Saya akan cuci kain buruk.
Kemudian, kita bandingkannya.
Tunggu di situ.
Untuk menghantar
tetamu yang terakhir...
awak datang.
Chan Seong.
Saya asyik rasa mengantuk.
Saya rasa saya akan tertidur.
Adakah saya rasa mengantuk
agar saya boleh pergi...
seolah-olah saya sedang bermimpi?
Saya akan berada di sisi awak
sehingga awak tertidur.
Saya telah melangkaui...
garis masa yang panjang...
dan bertemu awak di sana...
memeluk bunga...
yang bermimpi tentang bulan.
Nama awak bermaksud
"bulan mengambang".
Sangat cantik.
Ada suatu tempat yang dipanggil
Rumah Tumpangan Bulan.
Awak masih di sini.
Sebab tempat ini masih wujud.
Bagaimana saya boleh bantu awak?
Lama dahulu,
saya ada pinjamkan gunting...
kepada seorang pengantin perempuan
yang melawat hotel ini. Awak ingat?
Awak kata, melepaskan memerlukan
perasaan cinta yang lebih hebat.
Awak meminjamkan kepadanya
untuk hanya melakukan itu.
Betul.
Masalahnya, saya terlupa untuk
mengambilnya semula daripada dia.
Saya sudah ambil.
Oh Tuhan!
Syukurlah.
Saya patut membalas jasa awak kerana
dapatkan gunting yang berharga ini.
Dewa tidak pernah muncul
di saat saya memerlukan...
tetapi awak selalu membalas jasa.
Apa yang saya boleh
lakukan untuk awak?
Adakah saya patut potong ikatan
antara awak dengan orang...
yang melukakan hati awak?
Adakah kami masih terikat?
Adakah awak dapat melihatnya?
Apakah masih ada ikatan
untuk dipotong?
Oh, itu...
saya tidak dapat menjawabnya.
Kalau begitu, lupakan.
Ada sesuatu yang saya mahukan.
Saya mahu
putarkan masa saya kembali.
- Itu...
- Saya tahu awak boleh lakukannya.
Awak buat saya melakukannya
ketika perlu.
Memang benar, tetapi...
Sebentar pun tidak mengapa.
Tolonglah saya...
agar saya dapat melihat
musim sejuk bersamanya.
Salji turun.
Musim sejuk telah tiba.
Adakah saya masih bermimpi?
Kita boleh menikmati musim sejuk ini
bersama-sama seperti awak mahu.
Dari mana ia datang?
Mungkin dari masa lampau
yang kita kongsikan...
atau dari masa depan
yang kita akan kongsikan.
Saya tidak pasti yang mana satu.
Ini ialah musim sejuk...
dari salah satu saat
yang kita akan kongsikan bersama.
Chan Seong.
Awak muncul dalam mimpi saya.
Man Weol.
Bulan.
Nama awak bermaksud
"bulan mengambang".
Sangat cantik.
Kita bertemu semula...
setelah sekian lama.
Jadi, adakah kita melihat salji ini
bersama-sama pada masa lalu?
Saya harap kita akan lihat salji ini
bersama-sama pada masa akan datang.
Benarkah?
Salji ini kelihatan lebih indah.
Adakah awak akan pergi seorang diri
tanpa Malaikat Maut?
Saya ialah pemilik tempat ini
selama ini.
Saya akan pergi...
seorang diri.
Awak memang berani.
Chan Seong.
Saya banyak kali memikirkan...
tentang perkara
yang saya patut beritahu awak...
jika saat ini tiba.
"Maafkan saya."
"Terima kasih."
"Jalani hidup dengan baik."
Saya fikir banyak benda
yang menarik untuk beritahu awak.
Namun apabila tiba masanya,
fikiran saya kosong.
Saya...
saya mahu sentiasa bersama awak.
Saya mahu sentiasa berjumpa
dengan awak.
Saya tidak mahu
tinggalkan awak di sini.
Saya yang tidak kuat.
Saya yang lemah.
Saya berpura-pura kuat
di hadapan awak.
Saya juga buat awak buntu...
untuk menghalang saya pergi.
Saya minta maaf.
Di sini tempatnya.
Awak suruh saya jangan bersedih
ketika melihat awak pergi.
Adakah itu semua hanya pura-pura?
Dahulu, saya tidak tahu yang saya
akan sukakan awak sebanyak ini.
Saya...
saya juga tidak tahu yang saya
akan jatuh cinta sekali lagi...
seperti orang dungu.
Saya tidak pernah
berfikir tentang...
masa depan sebelum ini.
Namun, sekarang
saya hanya boleh beritahu awak...
satu perkara.
Pastikan kita...
berjumpa di kehidupan seterusnya...
tidak kira apa pun yang berlaku.
Okey?
Ya?
Chan Seong.
Awak mencari saya...
menjaga saya...
dan melindungi saya.
Saya berterima kasih untuk itu.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Man Weol.
(Sungai Sanzu)
Bulan yang disayangi kini hilang
setelah menelan...
malam dan mimpi saya.
Selamat tinggal.
Perasaan sedih dan kecewa...
ialah perkara biasa
apabila berlakunya perpisahan.
Apabila bunga menjadi layu...
seperti impiannya untuk mekar...
awak akan hidup, bertemu...
dan jatuh cinta semula.
Saya berharap...
itulah jawapan yang awak berdua,
si angkuh, si dungu...
dan si penyedih...
namun pasangan kekasih
yang romantik, telah pilih.
Selamat Hari Krismas!
Sejuknya.
Chan Seong.
Chan Seong. Sejuknya.
Hei, cuaca semakin sejuk.
Cuaca di New York
sama sejuk seperti di Seoul...
jadi jangan lupa bawa
baju musim sejuk awak.
Boleh awak hantarkan barang saya
selepas saya tiba di sana?
Boleh. Ambil barang
yang awak boleh bawa...
dan saya akan bawa selebihnya
ketika melawat awak.
Awak mahu makan tengah hari
bersama esok?
Sebenarnya, saya ada rancangan.
- Awak sihat, Yu Na?
- Ya.
Bagaimana dengan peperiksaan awak?
Awak pilih jurusan apa?
Pengurusan hotel.
Saya juga akan menjadi
pengurus hotel.
Kalau begitu, awak perlu
dapatkan markah yang baik.
Saya akan dapatkan
markah yang baik tahun depan.
Melihat hantu dan sebagainya itu...
mengganggu pelajaran saya.
Terima kasih untuk ubat
yang awak berikan...
saya tidak nampak semua itu lagi.
Ia buat saya fokus belajar.
Saya gembira mendengarnya.
Adakah awak juga makan ubat
yang awak berikan kepada saya?
Awak sudah tidak
nampak hantu, bukan?
Adakah harimau telah melihat
segala yang ia mahu...
selepas kembali ke lukisan ini?
Impiannya hampir tercapai...
dengan melihat perkara yang
orang lain tidak berjaya capai...
yang membuatkan dia bertuah.
Ingatan tentang dunia rahsia...
yang tiada sesiapa tahu.
Ia berada di dalam diri.
Saya...
masih ingat janji saya kepada awak.
("Kewujudan dan Masa")
Awak datang awal.
Saya fikir awak akan lewat.
Saya bergegas ke sini...
supaya awak tidak perlu menunggu.
Suatu hari nanti...
Jika kita bersatu semula
dalam kehidupan lain...
Apabila tiba harinya, saya harap
dapat sentiasa bersama awak.
Kita akan bermimpi bersama,
merenung ke dalam mata...
saling berpelukan
dan ketawa bersama...
seolah-olah kita...
hidup bahagia bersama-sama.
(Terima kasih kerana menonton
Hotel Del Luna.)
(Hotel Del Luna)
Saya akan buat pengumuman penting...
jadi, mana semua orang?
Adakah yang keenam
masih berada di zaman Joseon?
Sukar dipercayai.
Kenapa kita 12 orang
tidak pernah dapat berkumpul?
Bukannya awak sibuk pun.
Awak boleh beritahu mereka
yang tiada di sini pada waktu lain.
Jadi, apakah pengumumannya?
Saya telah memilih pemilik baru...
untuk Rumah Tumpangan Bulan.
Roh yang merayau-rayau...
yang tiada tempat untuk pergi...
perlu ada tempat tinggal
untuk menyampaikan cerita mereka.
Jadi, apakah nama hotel baru itu?
Oh, itu. Namanya...
apa namanya?
Nanti dulu. Kenapa dengan saya?
Kenapa saya tidak dapat ingat?
Bulan telah muncul.
Mari kita buka pintu hotel kita.