Saya beri awak peluang untuk
larikan diri, tapi awak lepaskannya.
Jika awak larikan diri sekarang,
saya akan bunuh awak.
(Episod 2)
Awak bunuh lelaki tua
yang menyerang awak tadi?
Apa ini?
Apa itu?
Sisa abu roh orang mati
yang dibakar.
Dia adalah hantu?
Saya sudah kata, sesetengah
dari mereka nampak seperti manusia.
Tapi awak beritahu saya
yang mereka tidak berbahaya.
Jika awak diserang oleh mereka
yang ada dendam mendalam,
awak mungkin akan terbunuh.
Awak harus belajar membezakannya.
Tapi awak kata,
ia sukar untuk bezakan mereka.
Sebab itu awak perlu melihat
dengan teliti.
Jika saya melihat dengan teliti,
saya akan...
jadi takut.
Apa yang awak takutkan?
Saya ada di sebelah awak.
Hei.
Boleh awak...
boleh awak ambil itu untuk saya?
Ia berbahaya
jika saya terlalu dekat.
Cepatlah.
Jika begitu, apa kata awak mula
panggil saya sebagai bos awak?
Awak bukan bos saya.
Saya sudah kata, saya tidak mahu
bekerja di hotel awak.
Rasanya awak tidak begitu takut.
Hei, jika kita biarkannya di sana,
bukankah ia berbahaya
kepada orang yang lalu-lalang?
Sampah itu akan dikutip
tidak lama lagi.
- Oleh siapa?
- Malaikat Maut.
Awak akan pakai itu semula?
Kenapa?
Ia berbahaya?
Saya baru sahaja membelinya.
Saya tidak boleh lap sahaja
dan memakainya semula?
Buang ia. Mari beli
sepasang kasut baru untuk awak.
Bagaimana dengan bagasi saya?
Mari lihat.
Ini nampak cantik. Pakai ini.
Tidak, itu bukan cita rasa saya.
Itu jauh lebih cantik berbanding
kasut coklat yang awak pakai tadi.
Jangan pernah pakai begitu lagi.
Saya benci warna coklat.
Jadi awak suruh saya
buang kasut itu kerana...
Kerana mereka buruk
dan berwarna coklat.
Bukan kerana ia berbahaya?
Saya tidak pernah beritahu awak
yang ia berbahaya.
Jika awak tidak menyukai yang itu,
pakai ini.
Tidak.
Saya akan pilih kasut yang sama
seperti tadi.
Pakai sahaja yang ini.
Kedai akan ditutup tidak lama lagi.
Lupakannya.
Terima kasih kerana datang
ke kedai kami.
Oh Tuhan.
Saya tidak dapat membeli kasut saya
kerana awak begitu cerewet.
Jika kita ada lebih banyak masa,
saya tidak akan beli
sepasang kasut seperti ini.
Malangnya bagi awak,
setiap tempat ada masa tutup.
Saya beli kasut baru untuk awak,
jadi mula bekerja dari esok.
Biar saya beritahu sesuatu.
Awak memilih apa sahaja
yang awak mahu,
dan saya yang membelinya.
Dan saya tidak akan bekerja
di hotel awak.
Apa yang awak akan
suruh saya lakukan di sana?
Awak akan hiburkan mereka
yang tutup pintu dengan kekecewaan.
Tutup pintu apa?
Tutup pintu kepada kehidupan mereka.
Kematian.
Encik Kim Byung Kyu.
Saya datang untuk mengiringi awak.
Awak telah pergi
untuk perjalanan yang panjang.
Saya harap awak dapat menyeberangi
Sungai Sanzu dengan selamat.
Apabila kehidupan manusia tamat,
mereka akan menyeberangi jambatan...
yang merentasi Sungai Sanzu...
dan pergi ke dunia lain.
Tapi sesetengah roh gagal
mencari jalan mereka ke sana.
Awak juga pernah nampak mereka.
Mereka yang tetap tinggal
di dunia ini...
walaupun kehidupan mereka di sini
telah berakhir.
Sama seperti awak
yang berdiri di sini...
walaupun pusat beli-belah
sudah ditutup?
Metafora yang baik.
Awak faham dengan baik.
Mereka yang datang ke hotel saya...
adalah roh yang tersesat
dalam perjalanan mereka ke akhirat.
Jadi maksud awak, semua tetamu
di hotel awak adalah hantu.
Dan sebab itu awak buat saya
boleh melihat mereka.
Datanglah ke Hotel Del Luna.
Awak akan selamat
jika awak ada di sisi saya.
Perkara paling berbahaya
yang boleh awak buat...
adalah mencuba untuk larikan diri
tanpa izin saya.
Jangan lakukannya.
Chan Seong,
pakai kasut baru awak esok...
dan ambil kereta api bawah tanah
laluan empat.
Man Weol.
Saya suruh awak panggil saya sebagai
bos awak. Panggil saya "Cik Jang".
Bagaimana dengan awak?
Awak berdiri di pihak yang mana?
Pintu awak belum ditutup?
Atau awak salah seorang yang
berkeliaran selepas pintu ditutup?
Awak bukan manusia biasa
seperti saya.
Saya tahu, dari perkara
yang saya alami hari ini.
Awak kata roh yang terlalu berdendam
boleh membunuh orang.
Awak juga kata
awak akan membunuh saya.
Jadi ia bermakna awak juga
adalah hantu yang berdendam?
Roh yang berdiri...
betul-betul di sebelah awak sekarang
mungkin hantu yang berdendam.
Awak menutup mulut dengan segera.
Saya sudah agak.
Awak memang sesuai dengan saya.
Oh Tuhan, saya...
Hantu yang berdendam?
- Ini makanan awak.
- Ini. Saya akan beri lebih banyak.
Ayuh makan. Mari sini.
Ayuh.
Anak kucing, makanlah lebih banyak.
Yun Seo.
Meow.
Kucing besar. Awak kucing gergasi.
Yun Seo.
Awak sedang pandang apa?
Meow. Saya melihat kucing gergasi.
Saya sangat risau tentang awak.
Ia masih hidup atau sudah mati?
Ia tidak keluarkan daun atau bunga
selama lebih dari satu milenium.
Itu bermakna ia sudah mati?
Awak berdiri di pihak yang mana?
Pintu awak belum ditutup?
Atau awak salah seorang yang
berkeliaran selepas pintu ditutup?
Ia masih hidup.
Awak cakap...
pokok ini adalah seperti diri awak
yang kedua.
Betul,
jadi kita boleh anggap
yang saya masih hidup?
Saya sudah sediakan sebotol
champagne yang bagus untuk awak.
Awak mahu minum sekarang?
Sudah tentu, tapi bukan hanya
sebotol. Saya mahu satu kotak.
Ada seseorang baru sampai.
Ada tetamu
yang istimewa baru sampai.
Saya patut pergi
sambut kedatangan dia.
Puan, bukan itu seekor harimau?
Ia sangat berbahaya...
untuk roh seekor haiwan
suci merayau seperti itu.
Awak halau harimau itu?
Awak tidak boleh lakukan
tugas awak dengan lebih baik?
Sepatutnya awak boleh rasa
dan sambut kedatangan tetamu itu.
Sudah lebih 60 tahun
saya berkhidmat di sini,
tapi saya tidak pernah lihat seekor
harimau datang sebagai tetamu.
Lakukan tugas awak dengan betul.
Banyak hantu yang mahu bekerja
di sini dan tinggal di alam manusia.
Jika awak tidak puas hati,
silakan naik bas ke alam akhirat.
- Saya tidak akan halang awak.
- Saya libatkan Ku Chan Seong...
kerana saya tidak reti buat kerja,
awak tahu.
Saya tidak berapa cekap,
tapi saya agak bertuah.
Jadi awak mati awal
kerana awak sangat bertuah?
Oh Tuhan, dia sangat kejam.
Puan, saya akan bekerja
dengan lebih keras! Tolonglah?
(Kepada Ku Seong Chan,
Selamat Hari Lahir)
Hei, bila awak sampai di sini?
Bukan awak cakap
yang awak mahu keluar?
Saya sangat teruja bila awak
cakap akan tinggal di rumah saya,
jadi saya agak kecewa
kerana fikir awak akan pergi lagi.
Hei, mari kita adakan parti
untuk raikannya.
Awak mahu minum apa?
Bir, arak mahal, atau soju.
Pilih satu.
Kenapa awak senyap sahaja?
Chan Seong.
Hei, Chan Seong.
Awak langsung tidak jawab.
Mari kita minum bir jika begitu.
Jadi awak juga hantu
yang masih berdendam?
Mungkin itu terlalu kejam?
Saya nampak sebuah
papan tanda yang bersinar,
dan ia dipenuhi dengan daun Ivy.
Ia sebuah hotel yang nampak mewah.
"Hotel Del Luna".
Ia nampak agak biasa berbanding
dari apa yang saya fikir.
Ia ditutup pada waktu siang?
- Selamat datang.
- Oh Tuhan!
Saya takutkan awak, bukan?
Awak masih hidup.
- Betul.
- Lihat harga kami dan pilih.
(Harga Bilik)
Harga bilik awak sangat mahal.
Ya. Harganya memang
sangat mahal, bukan?
Tapi kami perlu patuhi peraturan,
jadi tiada diskaun diberikan.
Maksudnya awak tidak mahu
terima saya sebagai tetamu?
Dengan harga itu, awak boleh
tidur di hotel lima bintang.
Saya akan buat begitu
jika saya datang sebagai tetamu.
tapi saya bukan datang
sebagai tetamu.
"Kepada Ku..."
Awak pengurus baru
Encik Ku Chan Seong.
Saya belum terima tawaran itu.
Saya cuma datang melawat
Cik Jang sedang tunggu awak.
Awak boleh ikut arah ini,
Encik Pengurus.
Saya bukannya seorang pengurus.
Ya, baiklah. Arah sini.
Tiada tetamu sekarang?
Semua bilik ada penghuni.
Ia senyap kerana kebanyakan mereka
sedang tidur.
Ia agak biasa,
bukan seperti yang saya dengar.
Saya dengar ada kolam yang mewah...
dan juga ruang menunggu
di tingkat teratas.
Dua kemudahan itu
adalah kebanggaan kami..
- Jadi ia memang wujud?
- Awak mahu lihat?
Encik Pengurus?
Tidak, terima kasih.
Saya tidak perlu lihat.
Dan saya sudah cakap
yang saya bukan pengurus hotel ini.
Jadi saya patut
panggil awak Chan Seong?
Encik Ku.
Cik Jang sedang tunggu awak.
Awak boleh anggap
yang sekarang ialah pukul 3 pagi....
di sebuah hotel biasa.
Dia cakap yang semua bilik
sudah penuh.
Jadi maksudnya hantu
yang diami semua bilik itu?
Saya manusia...
sama seperti awak.
Dia sudah hidup...
semenjak daripada dahulu...
sehingga sekarang?
Dia akan tiba tidak lama lagi.
Maafkan saya.
Awak sudah lama bekerja di sini?
Saya mula bekerja di sini
sejak saya berusia 40 tahun.
Jadi sudah lebih 30 tahun.
Apa? 30 tahun?
Saya satu-satunya orang yang
akan dimamah usia di hotel ini.
Dan sekarang, awak akan...
ambil alih tugas saya.
30 tahun?
Jadi maksudnya saya akan berada
di sini sehingga saya tua?
Kenapa awak lewat?
Awak tidak pakai kasut
yang saya pilihkan semalam.
Kasut itu terlalu mewah...
untuk dipakai di hotel
tempat saya bekerja sekarang.
Saya cuma singgah sebentar.
Saya perlu pergi kerja selepas ini.
Gadis yang pakai cermin mata itu
pasti bagi awak peluang.
Awak suruh dia berada di sisi saya?
Awak suruh dia ekori saya sedangkan
saya tidak buat apa-apa kepada dia?
Oh, itu.
Dia akan ekori orang
yang pernah ada hubungan dengan dia.
Apabila mereka berjaya berhubung,
hubungan itu
akan kekal selama-lamanya.
Awak fikir
saya penghala wi-fi atau apa?
Itu satu metafora yang bagus.
Awak cepat faham.
Saya sudah mula sukakan awak.
Saya tidak mahu awak sukakan saya.
Dan saya benci melihat
semua hantu-hantu itu.
Awak perlu nampak semua itu.
Dan lebih baik awak
biasakan diri dengannya.
Hantu itu akan jadi
tetamu awak mulai sekarang.
Ini sejenis agama baru atau apa?
Ini rumah milik bomoh
yang jaga semua hantu ini?
Ini sebuah hotel.
Ia juga berdaftar
dengan pejabat daerah Jung-gu.
(Pejabat Daerah
Jung-gu, Bandar Seoul)
(Pendaftaran Perniagaan,
Hotel Del Luna)
Saya cari laman web hotel ini
di Internet sepanjang malam.
Tapi saya langsung tidak jumpa...
sebarang laman web atau apa-apa
berkaitan dengan Hotel Del Luna.
Sudah tentu awak tidak akan jumpa
laman web hotel ini.
Saya sudah beritahu awak
yang ini bukan hotel untuk manusia.
Awak beritahu saya yang tempat ini
ialah untuk hantu, betul?
Jadi apa perkhidmatan yang
awak sediakan untuk tetamu awak?
Menghalau hantu?
Kami tidak lakukan
upacara menghalau hantu.
Kami tenangkan mereka.
Cik, saya bawakan
perkhidmatan bilik untuk awak.
Makanlah semua yang tidak dapat
awak makan semasa awak masih hidup.
Kami ada semua jenis makanan
yang awak mahukan.
Tuan.
Awak rasa hangat sekarang?
Saya akan membakar
kayu api untuk awak...
sehingga awak hangat.
Awak juga membaca
salinan asal sekarang.
Awak tidak lama lagi akan membaca
setiap buku di dalam bilik ini.
Belajarlah sebanyak yang awak mahu.
Saya akan dapatkan apa sahaja
buku yang awak mahu baca.
Terima kasih.
Hotel Del Luna adalah tempat di mana
roh yang pernah menjadi manusia...
datang berehat dan melakukan
perkara yang mereka gagal penuhi...
semasa mereka masih hidup.
Dalam erti kata lain, ia peluang
untuk mengisi semula diri mereka.
Perkara itu
bukan hanya untuk manusia.
Hantu perlu melakukannya juga
untuk pergi tanpa penyesalan.
Tetamu adalah hantu,
jadi pengurus juga mesti hantu.
Kenapa awak memerlukan
seorang manusia?
Kerana ada perkara yang hanya
boleh dilakukan manusia.
Daftarkan perniagaan kami
di pejabat boro, membayar cukai,
menerima pemeriksaan kebersihan,
dan sebagainya.
Ada banyak perkara
yang perlu awak lakukan.
Saya mahu berurusan
dengan manusia biasa.
Ini duit yang saya simpan
supaya saya dapat membayar semula.
Ia duit yang awak pinjamkan
kepada ayah saya termasuk faedah.
Ambil ini dan izinkan saya pergi.
Awak simpan dengan cukup banyak.
Awak sangat rajin dan pandai.
Saya rasa saya tidak perlu risau
tentang kerugian duit.
Saya akan ambil kerana awak
menawarkannya kepada saya.
Itu bermakna kita sudah selesai.
Saya pergi dulu.
Baik.
Saya sebenarnya sedang menanti awak
supaya kita boleh pergi bersama.
- Mari pergi.
- Saya tidak merancang...
untuk pergi bersama awak.
Awak akan pergi sendiri?
Ya.
Baiklah, jika begitu.
Teruskan.
Saya mahu ke tingkat tiga.
Baik.
Kenapa?
Kenapa saya masih nampak hantu?
Saya sudah membayar awak semula,
jadi saya tidak patut nampak lagi.
Awak hanya membayar semula
apa apa yang awak hutang pada saya.
Dan apa yang saya beri pada awak
adalah hadiah hari lahir.
Awak patut...
menghargainya.
Awak bergurau?
Bagaimana awak jangka saya akan
menjalani kehidupan normal...
apabila saya dapat melihat hantu?
Jadi awak tiada pilihan
selain bekerja di sini.
Buat mata mata saya kembali normal.
Saya mahu keluar. Apa kata awak?
Awak mahu ikut saya?
Tunggu di sini
jika awak tidak mahu pergi.
Mari sambung perbualan kita...
sekali kita keluar dari sini.
Lelaki baru itu kelihatan lemah.
Saya mula bimbang.
Dia kelihatan sangat berani
bagi saya.
Saya lebih takut
kepada Cik Jang daripada hantu.
Tapi...
dia seolah-olah tiada masalah
untuk bercakap dengan Cik Jang.
Sebab itu dia tidak tahu
kenapa Cik Jang...
adalah pemilik tempat ini.
Cepat.
Daripada semua hantu di sini,
dia adalah yang paling menakutkan
dan mengerikan.
- Ini kereta awak, bukan?
- Hari ini,
saya akan memandu yang ini.
Awak memiliki semua kereta ini?
Saya sudah beritahu awak
semua tetamu kami adalah hantu.
Awak fikir mereka memandu di sini?
Awak ada banyak kereta mewah.
Awak fikir saya adalah hantu
yang berdendam,
tapi saya kelihatan seperti manusia
selepas melihat semua kereta saya?
Saya rasa awak dapat...
banyak duit sambil menenangkan
roh yang mati.
Awak benci
kerana boleh melihat hantu,
tapi awak suka perkara mewah
seperti kereta ini, bukan?
Tidakkah awak mahu
bekerja untuk saya?
Saya tidak faham bagaimana
awak dapat mengumpulkan kekayaan...
dengan menenangkan mereka
menggunakan deria ghaib.
Awak mula mengambil minat
terhadap struktur keuntungan hotel.
Saya sepatutnya tunjuk kereta saya
dahulu dan bukannya hantu.
Saya tidak berminat.
Kenapa awak ketawa?
Saya rasa kelakar hantu memakai
tali pinggang keledar.
Saya akan hantar awak
ke destinasi awak.
Tapi awak perlu
betulkan semula mata saya.
Kenapa awak tersengih?
Saya hanya...
rasa ia kelakar awak percaya
saya akan betulkan mata awak.
Kita sudah berjanji.
Jika awak tidak betulkan mata saya,
saya tidak boleh pergi bekerja.
Betul, awak tidak boleh pergi
bekerja di hotel lain...
kerana awak perlu uruskan
sesuatu yang lain sekarang.
Ke mana kita pergi sekarang?
Untuk menangkap harimau.
Awak bergurau, bukan?
Ini adalah...
kehidupan harimau.
Bolehkah harimau
tinggal di hotel awak?
Ia adalah makhluk mistik, jadi ya.
Ini harimau Baekdu terakhir...
yang ditangkap di Semenanjung Korea.
Saya masih ingat menonton berita
tentang menerima harimau...
dari Korea Utara sebagai hadiah.
Harimau tidak dapat
bersama harimau lain...
dan tidak berkawan
dengan orang lain.
Harimau tinggal bersendirian
sehingga saat terakhir.
Harimau mati,
tapi mereka buat ia
kelihatan seperti hidup...
dan dipamerkan di sini.
Saya tidak mati.
Saya masih belum mati.
Saya hanya di sini.
Tuan, awak bermimpi ngeri
yang sama lagi?
Pengerusi hotel saya membawa
harimau dari Korea Utara.
Apabila dia melawat
Korea Utara dahulu,
dia menerima harimau
sebagai tanda persahabatan mereka.
Benarkah?
Tapi awak kata
awak sedang mencari harimau.
Kenapa awak datang
ke restoran bubur kacang merah?
Restoran ini relevan dengan harimau?
Bubur kacang merah
adalah makanan kegemaran harimau.
Bukankah biasa untuk saya...
jika teringat bubur kacang merah
bila saya fikir tentang harimau?
Saya tidak tahu jika ini
adalah pemikiran yang biasa.
Awak cuma mahu makan
bubur kacang merah, bukan?
Restoran ini adalah
"Lelaki Yang Mati Selepas Makan".
- Kim Joon Hyun...
- Dia lagi.
Dia makan lima bebola kek beras
dalam satu suap.
Lelaki itu. Dia bukan lelaki biasa.
Berapa banyak awak boleh makan
dalam satu suap?
Saya beritahu awak,
saya perlu pergi kerja.
Saya tiada masa untuk melepak
dan makan ini sekarang.
Awak mesti melepak
sementara makan ini.
Jika awak makan tergesa-gesa,
kek beras panas
akan bakar lelangit mulut awak.
Saya beri awak duit.
Oleh kerana awak terima duit itu,
tolong baiki mata saya.
Suatu masa dulu,
adakah awak tahu kenapa
penjual kek beras dimakan harimau?
Penjual itu beri kek beras itu
bila harimau itu kata...
kek beras itu boleh selamatkan
nyawa penjual itu.
Sebab itu penjual itu
dimakan hidup-hidup.
Penjual itu sepatutnya
berunding dulu.
Adakah itu bermakna saya perlu...
hidup dengan wanita
bercermin mata hitam itu?
Tidak, bawa dia ke hotel saya.
Dia boleh tinggal beberapa hari.
Kemudian, saya akan hantar naik bas.
Jika dia jalani kehidupan yang baik,
dia boleh naik limosin.
(Sungai Sanzu)
(Alam Hidup, Alam Mati)
(Ke Arah Syurga)
Saya dengar
akan ada pengurus baru di hotel.
Ya,
saya akan bersara tidak lama lagi.
Saya rancang untuk pergi
banyak lawatan memancing.
Awak tiada...
banyak masa di tangan awak.
Adakah itu bermakna...
kenderaan akan dihantar
untuk kegunaan saya?
Saya perlu susun perkara.
Saya tidak akan kerja di hotel awak.
Saya telah ditawarkan pekerjaan
dari tiga hotel...
yang disenaraikan
di 100 teratas "Forbes".
Kedudukan di Hotel Del Luna
tidak memerlukan pengurus...
dengan MBA Harvard.
Awak tidak perlukan MBA.
Awak boleh lihat hantu sekarang.
Awak sesuai untuk hotel saya.
Apakah itu? "Forbes"?
Saya pasti mereka mahu upah awak...
bila mereka tidak tahu
awak boleh lihat hantu.
Jika awak tidak kerja di hotel kami,
satu-satunya pekerjaan
awak boleh buat ialah jadi bomoh.
Awak boleh jadi pelawak
jika awak tahu...
bagaimana untuk makan roti
dalam satu suap.
- Awak akan buat upacara pengusiran?
- Saya boleh biasakan diri.
Bila saya terbiasa melihat hantu,
saya boleh biasakan diri
untuk abai mereka.
Adakah begitu?
Perlukah kita periksa
jika awak boleh...
abaikan mereka?
Pergi ambil kopi.
Seperti yang awak kata,
jika awak boleh abaikan semuanya...
dan bawa kopi
tanpa tumpahkan walau setitik,
saya akan percaya awak.
Awak hampir tidak boleh bawa
secawan kopi.
Awak berfikir semua hotel mewah itu
akan inginkan awak?
Tapi bila pengurus baru
akan mula bekerja?
Bila dia mula kerja sini,
adakah awak akan segera
tinggalkan hotel ini, Encik No?
Dia sudah lama tersangkut di sini.
Sekarang, awak akan dapat
jalani hidup awak.
Datang lawat kami
dari semasa ke semasa.
Beritahu kami apa yang berlaku
di alam hidup.
Apa kebaikannya untuk kita,
roh-roh yang sudah mati?
Berseronoklah...
dan kembali lagi nanti.
Awak harus berusaha mengosongkan
semua kesedihan awak...
dan berjalan ke akhirat
untuk permulaan yang baru.
Saya berharap dapat lihat awak semua
berlalu ketika saya di sini,
tapi itu hanya pemikiran
yang penuh angan-angan.
Tanpa awak,
siapa akan urus baran dia?
Pengurus baru belum kelihatan
begitu dipercayai.
Di mana semua orang?
Saya sedang ucapkan
selamat tinggal...
kepada semua orang sebelum pergi.
Kim Seon Bi,
awak lulus Peperiksaan Negara
pada zaman awak.
Ya, puan.
- Hanya supaya awak tahu...
- Tutup mulut.
Bukankah itu lebih baik
dari MBA Harvard zaman moden?
MBA tidak setanding ia.
Cik Choi.
Awak kata awak tinggal
di rumah agam, betul?
Ya, puan.
Saya ada pekerja
yang tidak terkira banyaknya.
- Dan awak?
- Saya pergi ke sekolah teratas...
di seluruh Gyeongseong.
- Betul, bukan?
- Sebelum awak semua mati,
awak lebih baik dari Ku Chan Seong.
Dia fikir dia begitu hebat
kerana senarai Forbes mengarut itu.
Tidak guna!
Cik Jang,
seperti sebelum ini,
saya rasa saya perlu...
daftar masuk hospital
selama beberapa hari.
Adakah awak tidak sihat?
Bila...
Ku Ku Seong akan datang sini?
Dia mendakwa dia dapat bertahan,
jadi saya biarkan dia.
Dia akan menyerah
dalam beberapa hari.
Dia terlalu lemah, awak lihat.
Saya telah upah manusia hidup lain
untuk ambil tempat awak,
jadi saya kata awak boleh hidup.
Nikmati detik-detik terakhir awak...
sebagai manusia yang hidup...
dan teruskan.
Joon Seok telah berkhidmat kepadanya
selama puluhan tahun.
Adakah ia akan bunuh dia
untuk kelihatan lebih prihatin?
Saya berharap
dapat bekerjasama dengan awak.
(Empat Musim Gunung Baekdu)
(Harimau Baekdu)
Bertenang.
Awak hanya perlu abaikannya.
Terima kasih
kerana melawat hotel kami.
Saya berbesar hati.
Encik Ku!
Betul.
Klien saya adalah VIP
dari luar negara,
bukan hantu.
Saya perlu kata
yang kami cukup beruntung...
untuk ada pengurus berpengalaman
sertai kami baru-baru ini.
Dia ada betul-betul di sana.
Bagi saya perkenalkan dia
kepada awak semua.
Encik Ku?
Jangan buat bunyi.
Jika saya diam,
dia akan biarkan saya
seperti sebelum ini.
Sila ucap helo.
Apa patut saya buat?
Kami sudah pun bertentangan mata,
jadi saya tidak boleh
sekadar berpusing.
Jika saya buat bunyi,
hantu ini akan buka kaca mata hitam
dan datang kepada saya.
Encik Ku?
Bagaimana saya tidak boleh
jawab bos saya?
Saya tidak rasa
saya boleh abai hantu itu...
jika ia buka kaca mata hitamnya.
Jadi...
saya akan...
Apakah itu?
Saya fikir awak akan abaikannya?
Sebaliknya, awak terjun dalam air.
Bagaimana dengan masa lain?
Adakah awak akan terjun
dari bumbung?
Kemudian saya akan menginap
di hotel awak sebagai tetamu.
Saya tidak akan pergi sehari
sebelum itu.
Saya akan mengabaikan
apa yang saya lihat.
Apakah ini?
Awak tidak boleh mengabaikan ini.
Awak ingin tahu...
apa yang berlaku
kepada harimau Baekdu yang terakhir.
Apa yang berlaku kepadanya?
Mari kita ketahuinya.
Bunyikan loceng.
Ini tidak masuk akal.
Dia adalah pengerusi hotel
yang saya bekerja dengannya.
Ia tidak masuk akal pekerja yang
dia tidak kenal akan melawatnya.
Kenapa tidak boleh?
Awak berkata diri awak
yang awak telah cari, betul?
Di mana maruah awak?
Biar saya hubungi setiausaha
dan menerima kebenaran, hei!
Kali pertama seorang pekerja telah
datang menjenguk saya di atas katil.
Saya dengar awak sakit, tuan.
Saya mahu menunjukkan
penghormatan saya,
jadi saya memohon maaf
kerana pencerobohan itu.
Jangan begitu.
Apa pun, dia isteri awak?
Ya, dia mahu menunjukkan
penghormatannya juga.
Awak kelihatan
seperti pasangan cinta.
Saya telah sakit baru-baru ini,
jadi saya tidak dapat ke luar.
Tiada siapa yang boleh bercakap
dengan baik, jadi ini menyeronokkan.
Dia mesti mencari tandas.
Ini kelihatan mahal.
Adakah ia tulen?
Dia tinggal di luar negara
sejak sekian lama...
dia bercakap kasual
dengan semua orang.
- Adakah begitu?
- Ya.
Sayang.
Sayang?
Awak perlu duduk kembali.
Tolong duduk.
Tolonglah.
Awak mesti tahu mengenai lukisan.
Ini adalah...
dari pelukis Korea Utara
yang terkenal.
Semasa saya melawat Utara, ia telah
diberi kepada saya sebagai hadiah...
bersama dengan harimau Baekdu.
Kami melihat harimau dipamerkan,
tuan.
Jadi harimau itu...
Saya membawanya ke sini
dari Korea Utara,
tapi ia tidak berkahwin
semasa ia tinggal di sini...
dan akhirnya mati
sebagai roh yang kesunyian.
Kerana tidak perlu meninggalkan
apa-apa yang bermakna di sini.
Apa-apa yang bermakna kepadanya...
terletak di tempat
yang dia tidak dapat kembali.
Sebab itulah,
saya rasa kasihan kepadanya.
Saya terus melihat harimau
di dalam mimpi saya.
Siapa yang membawanya ke sini,
harus mengembalikannya.
Harimau taksidermi telah menjadi
simbol pertukaran kami.
Itu bukan bergantung pada saya
untuk menyingkirkannya...
atau hantar semula.
Masa yang saya habiskan
dalam kehidupan ini...
hanya gambar ini
akan menjadi bukti untuk itu.
Adakah dia ingat hanya manusia...
yang hanya melewati di sini?
(Makanan Laut Dan Kerang Bakar)
Harimau pasti di pihak pengerusi.
Kenapa awak biarkan dia pergi
daripada menangkapnya?
Dia tidak mahu ikut saya.
Saya tidak boleh memaksanya.
Nampaknya dia menunggu
sehingga pengerusi mati.
Adakah harimau buat pengerusi sakit?
Jika begitu,
ia benar-benar berbahaya.
Kita tiada masa
untuk makan sashimi sekarang.
Selepas melihat Gunung Baekdu,
saya suka sashimi.
Awak melihat gunung.
Kenapa awak suka sashimi?
Lagu kebangsaan,
"Gunung Dan Lautan Baekdu".
Mereka datang sebagai satu set.
Ia hanya semula jadi
untuk mengidam makanan laut...
selepas melihat Gunung Baekdu.
Awak hanya mahu mempunyai sashimi.
Saya tidak peduli apa itu.
Hantu menyeksa manusia.
Kita mesti kembali.
Baiklah.
Awak perlu pergi ke sana.
Beritahu pengerusi yang awak boleh
menyingkirkan harimau...
dan mendapatkan sesuatu
sebagai balasannya.
Dapatkan balasan apa?
Karya seni mahal
yang kita lihat sebelumnya.
Dapatkannya.
Apa?
Pengerusi akan berinya kepada awak,
jika awak beritahunya
yang dia sakit kerana harimau itu.
Orang tua itu kaya.
Sekarang, saya faham bagaimana awak
buat keuntungan dengan hotel awak.
Awak memeras duit dari orang
yang menderita kerana hantu.
Adakah ini dalam huraian kerja saya
sebagai pekerja manusia?
Betul.
Ini akan menjadi tugas awak
mulai sekarang.
Saya tidak akan menipu orang
seperti itu.
Adakah ini bagaimana
awak menipu ayah saya juga?
Saya menyelamatkan nyawa ayah awak.
Dan sebagai pertukaran,
saya mendapat awak.
Sebab itu juga saya melindungi awak.
Tanpa saya,
awak akan mati.
Hantu yang berdendam
akan menyeksa saya?
Saya fikir
awak telah melakukannya sendiri.
Saya telah menepati janji saya
kepada awak.
(Makanan Laut Dan Kerang Bakar)
Saya akan kembali
kepada kehidupan manusia saya.
Tanggalkan cermin mata hitam awak
jika itu yang awak mahu.
Saya juga melihat harimau. Tiada apa
yang boleh menakutkan saya sekarang!
Saya tidak takut awak sekarang.
Tanggalkannya!
Saya telah menunggu dan
bertanya-tanya bila awak datang.
Awak berkata awak telah bekerja
di sana selama 30 tahun.
Adakah wanita itu menyimpan awak
selama 30 tahun?
Tidak.
Ia keputusan saya
untuk menginap di hotel.
Awak tinggal sepanjang hidup awak
di tempat seperti itu?
Hotel Del Luna
adalah bernilai masa saya.
Saya tidak faham nilainya.
Saya tidak mahu memeras...
berjuta-juta dolar dari pengerusi
di bawah arahannya.
- Dan saya tidak fikir saya boleh.
- Hotel Del Luna...
tidak boleh dijelaskan
oleh logik dunia manusia.
Nilai duit dan kuasa
nampaknya berbeza di hotel.
Sebab itu, saya tidak dapat menilai
apa Cik Jang buat terhadap hotel,
dengan menggunakan standard
manusia saya.
Saya pasti awak benci hotel...
dan tidak mahu
menghadapinya sekarang.
Saya pasti awak mahu mengelakkannya.
Bagaimanapun, jika awak mengumpulkan
keberanian awak dan menghadapinya,
awak mungkin dapat mencari...
nilai hotel
seperti yang saya lakukan.
Chan Seong.
Apa yang awak lakukan di sini?
Saya mempunyai perbualan.
Seorang diri?
Dia mesti kesepian.
Melalui tugas awak,
awak akan jumpa...
sebuah dunia rahsia yang
tidak diketahui oleh sesiapa pun.
Awak tidak rasa
ini akan menyeronokkan?
(Hotel Del Luna)
Hei.
Encik No.
Cik Jang.
Encik No berada di sini
sebagai tetamu.
Cik Jang.
Saya habiskan
seluruh hidup saya di sini,
tapi pelik rasanya datang ke sini
sebagai tetamu.
Awak sudah mati?
Saya minta maaf.
Semasa saya tinggalkan hotel,
saya sudah pun kehilangan nyawa.
Akhirnya saya melepaskan awak pergi.
Mungkin awak tiada peluang
untuk hidup seperti manusia.
Semasa saya berkhidmat
pada tetamu di sini,
saya menghabiskan
hidup yang bermakna.
Dahulu, semasa saya cuba
membiarkan diri pergi,
saya akan menjalani hidup...
yang lumpuh jika tidak bertemu
dengan awak hari itu.
Saya gembira...
saya boleh menginap
di Hotel Del Luna.
Gembira, konon.
Awak tiada keluarga yang akan
mendirikan mezbah untuk awak.
Oleh kerana sayalah satu-satunya
yang semakin tua di hotel ini,
awaklah kakak saya,
anak saya,
dan cucu saya.
Sekarang saya boleh pergi
tanpa risau...
memandangkan awak ada
pengganti yang boleh dipercayai.
Memandangkan...
saya tidak boleh mati,
saya tidak boleh beritahu
bila kita akan berjumpa lagi...
atau sesuatu seperti itu.
Saya harap...
masa awak akan mula berdetik
sekali lagi nanti.
Saya minta maaf
kerana datang pada larut malam.
Saya perlu katakan sesuatu
yang penting.
Adakah mengenai harimau?
Wanita yang datang
bersama awak tadi.
Cik Jang Man Weol
datang berjumpa saya.
Dia beritahu awak...
yang harimau itu berkeliaran
di sekeliling awak?
Saya membawanya ke tempat
yang dia tidak boleh pulang.
Saya selalu rasa teruk kerana
menyimpan rohnya di sini...
walaupun selepas dia mati.
Keluar.
Jangan tinggal terperangkap
dalam badan di sini...
dan keluar.
Saya akan bantu awak pergi.
Sebagai hukuman saya
membawa harimau di sini,
dia berkata dia terpaksa
mengambil lukisan saya.
Saya tahu sukar untuk dipercayai,
tapi harimau itu wujud.
Saya biarkan dia memiliki lukisan.
Jika saya dapat tebus
dari apa yang saya lakukan,
saya boleh berputus asa
lebih daripada itu.
Lukisan itu
adalah lukisan Gunung Baekdu.
Gunung dan harimau...
merupakan sebahagian
daripada satu set.
Saya tertanya kenapa
saya tidak pernah terfikirkan itu.
Di mana awak mahu pergi...
tidak lagi wujud di dunia ini.
Lelaki yang membawa awak ke sini
berikan tempat awak tinggal.
Pergi...
dan berehat dengan damai.
Puan.
Saya tahu di mana awak perlu pergi.
Saya akan membawa awak ke sana.
Saya mengelak dari awak
kerana benci awak ekori saya.
Saya rasa saya tidak pernah tanya
kenapa awak ekori saya.
Saya ada berfikir mengenainya,
dan mungkin awak boleh melihat
sekarang walaupun tidak pernah.
Lupakan fakta
yang awak tidak boleh...
dan cuba lihat lagi.
Nampak?
Mata awak sudah kembali.
(Empat Musim Gunung Baekdu)
Disebabkan tidak perlu tinggalkan
apa-apa yang bermakna di sini.
Apa-apa yang bermakna kepadanya...
terletak di tempat
yang dia tidak dapat kembali.
Adakah harimau itu selamat
kembali ke Gunung Baekdu?
(Adakah harimau kembali
ke Gunung Baekdu dengan selamat?)
Saya minta maaf kerana salah faham.
(Saya minta maaf
kerana salah faham.)
Betul.
Pengerusi kata isu yang
tidak diselesaikan merosakkan hati.
(Adakah harimau selamat kembali
ke Gunung Baekdu?)
(Saya minta maaf
kerana salah faham.)
Di sana. Saya menjaga kesopanan.
Tolong, jangan.
Ini tidak boleh disentuh.
Oh Tuhan. Saya minta maaf.
Berpura-pura
yang awak tidak melihatnya.
Awak boleh melakukan ini.
(Dari Ku Chan Seong)
Dia belum balas mesej lagi.
Apa?
Adakah kolam masih dibuka?
Ya, puan. Kami buka walaupun
pada waktu malam.
Di arah sini.
Baiklah. Terima kasih.
Jika awak diserang oleh orang
yang ada dendam mendalam,
awak mungkin akan terbunuh.
Awak perlu belajar membezakannya.
Harimau itu sudah tiba
di Gunung Baekdu dengan selamat,
dan saya datang untuk maafkan awak.
Terima kasih.
Saya cemburu dengan pokok.
Mereka tidak perlu berkeliaran.
Pasti seronok bila menanam akar
dan menetap di satu tempat.
Apa? Awak akan membina rumah
untuk saya dengan pokok ini?
Lupakan. Saya tidak rancang bina
rumah dan tinggal bersama awak.
Awak sudah bangun.
Cik Jang menunggu awak,
Encik Pengurus.
Saya sudah kata
yang saya bukan pengurus...
Ini kali pertama awak di sini
pada waktu malam, bukan?
Inilah pemandangan Hotel Del Luna.
Melalui tugas awak,
awak akan jumpa...
sebuah dunia rahsia yang
tidak diketahui sesiapa pun.
Awak tidak rasa
ini akan menyeronokkan?
Cik Jang ada di sini.
(Hotel Del Luna)
Jantung berdegup di dalam
badan yang hangat.
Beginilah rasanya.
Awak baca sumpahan
pada saya atau sesuatu?
Sebab itulah saya mimpikan awak?
Ku Chan Seong.
Saya fikir awak lemah,
tapi awak sebenarnya sihat.
Awak tahu apa yang Cik Jang
lakukan semasa dia hidup?
Daun yang tumbuh.
Masa awak akan mula mengalir lagi.
Mari ambil Encik Ku dari hotel.
Jika awak berjalan
seperti orang hilang akal,
awak mungkin melihat hantu
tapi tidak dapat cari tempat ini.