(Episod 5)
Ku Chan Seong.
Awak tidak patut melihatnya.
Jangan biar dia dengar
awak bernafas.
Tetapi saya dengar...
Jangan dengar.
Kenapa?
Dia tetamu
yang tinggal di bilik ini.
Awak akan jadi tidak waras
jika awak nampak dia.
Jangan pusing.
Keluar dari sini
selepas pintu terbuka.
Pergi.
Cik.
Awak tidak akan boleh keluar
dari pintu itu.
Saya minta maaf
kerana kejutkan awak.
Apa kata awak masuk semula
dan tidur?
Saya rasa bau kemenyan
buat awak hilang akal.
Sudah lama awak dikurung
dalam almari itu.
Awak masih marah
apabila awak nampak manusia?
Awak mahu keluar dan lepaskan
kemarahan awak sekali lagi?
Awak tetamu di sini.
Jadi, saya tidak akan
paksa awak masuk semula.
Awak patut merangkak masuk sendiri
perlahan-lahan.
Ku Chan Seong.
Chan Seong.
Cik Jang?
Jangan jadi lembab.
Awak tidak tahu
betapa pengecutnya dia.
Tidak kira
berapa kali awak panggil...
dia tidak akan datang semula.
Chan Seong?
Cik Jang.
Adakah itu Encik Pilihan Ke-3
yang lari begitu laju?
Walaupun awak melihat...
hanya dengan satu mata,
itu bukan Encik Ku.
Saya juga rasa begitu.
Rambutnya begitu kusut.
Ia tetamu di Bilik 13.
Dia telah tinggalkan bilik.
Rancangan kita gagal.
Ini kesukaran yang serius.
Chan Seong.
Ia tiada di sana.
Awak boleh lepaskan saya.
Awak...
Awak nampak, bukan?
Hanya sekali imbas.
Awak sudah hilang akal?
Saya bukan hilang akal.
Saya begitu takut sehingga
tidak dapat tenangkan diri sekarang.
Awak cedera?
Awak okey, Man Weol?
Chan Seong.
Awak takut?
Saya tidak apa-apa. Saya okey.
Kenapa awak...
Awak jadi agak kurang siuman.
Saya cuma bergurau.
Awak benar-benar takut?
Jadi, memang betul
awak akan jadi kurang waras...
jika nampak hantu?
Saya fikir awak cakap begitu
untuk menakutkan saya.
Ya, memang betul.
Awak hanya jadi
sedikit kurang siuman...
kerana awak melihatnya sekali imbas.
Jika awak melihatnya dengan betul
pasti awak kurang waras sepenuhnya.
Benarkah?
Dia tiada di sana, bukan?
Dia sudah lari.
Saya fikir awak sudah uruskannya...
tetapi awak tidak berjaya
menghalangnya?
Ya. Saya tidak tahu orang pengecut
akan kumpul keberanian...
dan berlari masuk apabila
pintunya terbuka dengan luas.
Memang lembab.
Apa...
Tunggu saya.
Pengecut?
Awak gelar saya pengecut?
Tiada orang lain di sini.
Awak memang lembab.
Lembab?
Tiada sesiapa pernah
panggil saya begitu sepanjang hidup.
Saya ada Sarjana dari Harvard
dan dunia...
Diam!
Itu keganasan lisan.
Tolong tarik semula.
- Saya menariknya semula.
- Awak bergurau?
- Hantu!
- Di mana?
Awak memang pengecut.
Oh Tuhan. Saya fikir ada hantu.
Pasti saya buat salah semasa
bakar kemenyan. Saya minta maaf.
Saya gembira awak selamat.
Ya...
Cik Choi, awak patut uruskan
bilik ini dengan betul.
Tetamu berbahaya itu boleh
cederakan pengurus besar kita.
Tidak,
maaf kerana buat awak bimbang.
Awak nampak bagaimana
saya tingkatkannya?
Encik Pilihan Ke-3
memang tidak tahu...
kita sengaja letak dia
dalam bilik itu.
Saya tidak tahu.
Awak nampak rasa bersalah.
Saya rasa Encik Ku yang lembab
kerana tidak sedar tentangnya.
Walaupun dia lembab,
dia akan sedar...
apabila Cik Pilihan Ke-4 datang.
Saya patut suruh Hyun Joong
tangguhkan...
untuk bawa Cik Pilihan Ke-4.
Yu Na, apa yang awak buat?
Ke tepi.
- Awak nampak Yu Na?
- Ya.
Saya dengar dia dirasuk roh Su Jung.
Rasanya ia memang betul.
Jika awak panggil Su Jung,
dia akan pandang belakang.
- Benarkah?
- Mari pergi lihat.
- Ayuh.
- Awak sebut namanya.
- Dia pandang belakang?
Ia sangat aneh.
Su Jung.
Ia pasti benar.
- Ia sangat menakutkan.
- Ia menakutkan.
- Apa?
- Kenapa?
Oh Tuhan.
- Apa?
- Apa yang berlaku?
- Apa itu?
Apa yang awak buat?
Saya tidak mahu awak cedera,
jadi, saya sambut awak.
Ia mungkin menyakitkan.
Jika saya cedera, mereka akan
melihat saya sebagai manusia.
Sekarang,
mereka akan gelar saya raksasa.
Hei.
Tunggu saya.
Dia marah kepada saya
kerana bantu dia.
Awak. Bagaimana awak tangkap saya?
Hantu tidak boleh tangkap manusia.
Saya bukan hantu biasa.
Ada tasbih dan tangkal di sini.
Jadi, pergilah, hantu yang jahat.
Kawan.
Saya bukan roh yang boleh diusir
dengan kuasa agama.
Saya ada hak untuk tinggal
di dunia ini.
Saya ada tempat sendiri
dan ada kerja.
Jangan buat saya ketawa.
Kerja apa yang hantu buat?
Saya pengurus hotel.
Saya dari Hotel Del Luna.
Hotel Del Luna?
Awak kenal pemilik dan
pengurus besar hotel kami, bukan?
Mereka bantu awak
hidup dalam badan itu.
Jadi, kenapa? Awak mahu
saya keluar dari badan ini?
Awak memang orang yang berharga.
Awak harapan kami yang berharga.
Awak pilihan ke-4.
Pilihan ke-4?
Awak calon pilihan ke-4
sebagai pengurus hotel kami.
Sesuatu berlaku
kepada Encik Pilihan Ke-3...
jadi, saya datang...
untuk bawa awak,
sebagai pilihan ke-4.
Saya tidak faham maksud awak.
Tetapi awak datang ke sini
kerana perlukan saya.
Ya.
Hantu juga ada telefon bimbit?
Sudah tentu. Saya ada kerja
jadi saya juga ada telefon bimbit.
Saya ada hak untuk berada di sini.
Wifi sekolah awak bagus.
Encik Pilihan Ke-3 tidak cedera.
Cik Pilihan Ke-4 akan ditangguhkan.
Maksudnya awak tidak perlukan saya?
Buat masa sekarang. Tetapi,
saya mungkin kembali menjemput awak.
Jadi...
terus belajar dengan rajin
di sekolah.
Hei!
Beri nombor telefon awak.
Saya mahu hantar mesej kepada hantu.
Saya tidak pernah kongsi nombor
dengan manusia.
Awak tidak mahu? Tidak boleh?
Lupakannya.
Okey. Kita berkawan sekarang.
Pengurus besar Hotel Del Luna?
Seronok bunyinya.
Betul.
Tunggu...
Encik Ji?
Saya gembira melihat
awak masih waras.
Terima kasih
kerana rasa gembira dengan ikhlas.
Bunyinya seperti
awak semua jangka...
saya jadi tidak waras
dalam bilik itu.
Oh Tuhan.
Awak tidak jadi begitu
dan itu yang penting.
Cik Pilihan Ke-4 sedang bersedia.
Kami juga berbincang...
tentang beberapa cara
untuk singkirkan Encik Pilihan Ke-3.
(Operasi Menyingkir
Encik Pilihan Ke-3)
Pertama sekali,
kita perlu hantar dia kepada...
roh yang ditempatkan
di rumah berhantu di Shincheon-gun.
(Roh Di Shincheon-gun)
30 tahun adalah jaminan...
jika dia tiada masalah
dengan Malaikat Maut.
Seterusnya, kita boleh guna
roh yang berdendam...
untuk buat dia berdepan kematian
secara tiba-tiba.
(Roh Berdendam Di Uijeongbu)
Dia pembunuh berpengalaman
yang beroperasi di Uijeongbu.
Memandangkan dia begitu hampir,
kita boleh...
Tidak, hentikannya.
Ku Chan Seong tidak akan
ke mana-mana.
Saya akan pastikan dia
ada di sisi saya.
Apa masalahnya
jika pokok sentiasa berubah?
Ma Go sengaja menghantarnya.
Awak perlu menghalangnya.
Jika dia memang benar-benar
dihantar oleh dewa...
halau dia begitu sahaja
tidak akan selesaikan apa-apa.
Bagaimana jika bunga kembang?
Bunga?
Biar ia berkembang.
Adakah bunga berwarna-warni
akan berkembang...
dan buat saya bersiar-siar
di Sungai Sanzu?
Kita akan tunggu dan lihat.
Awak rasa dia berubah hati
dan sedia untuk teruskan hidup?
Tidak, dia mungkin ragu...
tentang bunga
yang sememangnya berkembang.
Jika begitu...
dia tidak patut setuju untuk
benarkan dia masuk ke Bilik 13.
Dia dan anginnya yang tidak menentu.
Saya gembira Encik Ku
bukan jenis yang peka.
Pasti kekok jika dia tahu
kita sengaja bawa dia ke sana.
Awak sengaja buat
saya masuk ke sana, bukan?
Awak mahu saya mati
atau hilang akal.
Awak bukan selembab yang saya fikir.
Memang betul.
Semua orang kecewa awak masih waras.
Sanggup awak semua
buat begitu kepada saya?
Saya benar-benar anggap
awak sebagai rakan sekerja...
dan mahu anggap awak semua
sebagai kawan.
Bukankah ini dianggap
sebagai gangguan?
Jadi?
Awak datang untuk mengumpat mereka?
Saya patut marah mereka?
Apa gunanya jika awak juga
sebahagian daripadanya?
Awak selalu tanya soalan walaupun
awak sudah tahu jawapannya.
Sangat pelik.
Tunggu.
Di mana ia?
Ku Chan Seong, saya hilang subang.
Periksa di lantai untuk saya.
Serius?
Abaikannya. Mereka cuma cemburu...
kerana awak masih hidup
berbanding mereka.
Awak fikir saya begitu lembab?
Apa sebenarnya tujuan semua ini?
Pokok berubah selepas awak datang.
Kami bimbang masa untuk kami beredar
semakin dekat.
Kenapa awak selamatkan saya?
Jika tidak,
saya pasti telah hilang akal.
Saya tidak mahu masuk campur...
tetapi sehelai daun
mengubah fikiran saya.
Daun?
- Daun ini?
- Ya.
Sebahagian daripada saya yang
sekecil itu buat saya ubah fikiran.
Maksud awak...
saya menangi hati awak sebanyak ini?
Awak ulang sekali lagi!
Tanya soalan yang awak
sudah tahu jawapannya.
Mereka ajar awak begitu di Harvard?
Tanya soalan
untuk cetuskan jawapan...
boleh membawa
kepada menentukan kebenaran.
Ia kaedah terkenal
daripada Socrates.
Itu yang profesor di Harvard
ajar saya.
Tetapi ini bukan Harvard...
jadi, pergi cari subang saya semula.
Mencarinya akan bernilai
seperti sehelai daun lain?
Kenapa awak...
Tidak perlu cari.
Awak cari dan saya akan bunuh awak.
Awak cakap akan bunuh saya
tetapi awak tidak maksudkannya.
Awak cakap jangan cari
tetapi awak mahu mencarinya.
Awak bukan orang yang pemurah
tetapi kata-kata awak lebih sinis.
Inikah cara
untuk semua hantu jadi tua?
Tidak, saya memang lahir begini.
Saya memang selalu bersikap sinis.
Awak tidak faham dalam mimpi awak?
Awak orang yang bagus dan baik.
Saya? Serius?
Ya, awak ambil berat
tentang dia dengan kasih sayang.
Saya rasa namanya Yeon Woo.
Awak juga nampak dia.
Betul.
Yeon Woo!
Awak sebut namanya
dengan kasih sayang...
sebab itu ia terus melekat
dalam fikiran saya.
Kenapa?
Awak rasa awak boleh jadi dia?
Saya tiba-tiba teringat
tentangnya...
tetapi nampaknya ia bukan begitu.
Yeon Woo...
yang paling sayangkan saya.
Awak juga sayangkan saya?
Saya pasti
saya tidak sayangkan awak.
Pergi sekarang.
Yeon Woo...
Man Weol.
Dengan pokok yang awak suka...
saya akan bina rumah paling besar
pernah wujud sebelum ini.
Awak boleh memilikinya.
Apa?
Awak akan bina rumah
dengan pokok ini untuk saya?
Lupakannya.
Saya tidak berniat untuk tinggal
dengan awak di rumah itu.
Awak akan jadi tua
tidak lama lagi, bermaksud...
awak perlu berkahwin.
Saya tidak boleh biarkan wanita tua
tinggal bawah tarpaulin.
Ini kehidupan yang awak boleh lalui
dan akhiri keesokan harinya.
Saya tidak jangkakan
saya akan hidup sehingga tua.
Tetapi, awak boleh hidup lama.
Penilik nasib cakap...
saya akan hidup lama
seperti pokok ini.
Saya dijangka akan hidup
selama 100 tahun...
jadi, saya akan beri tahun-tahun
tambahan saya kepada awak.
Jika awak lakukannya,
awak akan mati.
Betul.
Tidak mengapa.
Saya tidak kisah mati untuk awak...
jadi, awak boleh ambil semuanya.
Ia akan cari
pengantin lelaki manusia...
untuk anak awak yang telah mati.
Sesiapa yang jumpa sampul merah...
yang mengandungi
keinginan si mati...
akan jadi pasangan roh itu.
Saya harap lelaki baik
yang jumpa sampul itu.
Su Min.
Kami akan kahwinkan awak
supaya awak tidak sunyi.
Jangan!
Saya tidak mahu berkahwin
dengan orang asing.
Awak pulang awal hari ini.
Ya, saya agak penat.
Awak jenis yang akan bekerja.
Ia tugas saya
untuk melayan tetamu...
sebagai pengurus hotel.
Saya rasa awak sudah
ubah minda awak.
Saya fikir awak benci hotel kita.
Saya buka...
hati saya kepada seseorang.
Sebenarnya saya orang
yang agak lembut...
jadi, saya akan balas budi
10 kali lebih banyak.
- Apa?
- Jika awak baik pada saya...
saya akan layan awak
dengan sangat baik.
Jadi, tolong layan saya dengan baik.
Dia tahu sesuatu?
Apa yang dia cakap?
Dia guna perlian
untuk mengugut saya.
Dia cakap dia balas jasa
10 kali lebih banyak.
Saya tahu Ma Go
tidak akan bawa pendesak.
Awak mahu melawat hotel, puan?
Tolong saya.
Awak okey, puan?
Awak fikir ini lobi hotel?
Kenapa awak selalu bawa
tetamu ke pejabat saya...
berbanding ke bilik mereka?
Dia ada sebabnya sendiri.
Setiap hantu ada sebabnya.
Kenapa dengannya? Dia mabuk?
Dia penat
selepas terlalu lama bersiar-siar.
Puan?
Tolong jangan bersikap begitu
kepada pekerja awak.
Saya okey.
Baiklah.
Pergi peluk dia dengan erat.
Dia dipaksa berkahwin.
Dia tidak mahu berkahwin
dengan orang asing...
dan tidak mahu menyusahkan
manusia yang hidup...
dengan merasuknya.
Ia perkahwinan hantu?
Ia hanya untuk orang
yang masih hidup...
kenapa awak tidak ikut sahaja?
Awak boleh pergi ke bilik awak
dan fikirkannya semula.
Hotel kami juga ada
dewan perkahwinan.
Jika awak bayar harganya,
kami boleh adakan parti untuk awak.
Pergi dan fikirkan tentangnya.
Apa kata awak naik ke bilik?
Tidak boleh begini. Maaf.
Oh Tuhan...
Ku Chan Seong.
Saya nampak betapa kuatnya
awak mendukungnya.
Awak guna kereta sorong untuk
kubis sewaktu membawa saya.
Perkahwinan hantu...
Tetamu itu pakai
flanel kapas yang mahal.
Maksudnya dia
daripada keluarga kaya.
Bersedia untuk perkahwinan.
Ya, puan.
Nampaknya saya perlu
dapatkan pakaian baru.
Saya juga perlukan
barang kemas baru.
Kasut, beg tangan...
dan apa lagi saya akan perlukan?
Oh Tuhan,
terlalu banyak untuk disediakan.
Ku Chan Seong...
lebih baik bertindak segera...
dan dapatkan duit
untuk lukisan Gunung Baekdu.
Selamat pagi!
Selamat pagi, Sanchez.
Awak sudah bangun?
Saya rasa awak tidur malam semalam.
Ya, saya tidur nyenyak.
Saya juga tidak bermimpi.
Mungkin kerana saya penat.
Kenapa? Awak beli
tiket loteri untuk bertuah?
Tidak, saya jangkakan
seseorang dalam mimpi.
Bekas teman wanita awak?
Bekas teman lelaki
seorang wanita yang saya kenal.
Atau semua bekas teman lelakinya.
Ia bukan mimpi, tetapi awak
terlepas panggilan daripada kawan.
"Kawan"?
- Siapa?
- Man Weol.
- Man Weol, dari hotel awak.
Telefon awak berdering tanpa henti,
jadi, saya menjawabnya.
Man Weol...
suruh saya tanya bila awak akan
dapatkan duit untuk lukisan itu.
Sanchez...
awak benar-benar sebut namanya,
Man Weol?
Dia tidak marah dan tengking awak?
Dia juga setuju untuk panggil saya
dengan nama saya sahaja.
Kami juga saling mengikuti
dalam media sosial masing-masing.
Sebenarnya, dia...
agak mesra dan sopan. Betul, bukan?
Mungkin sebab kerjanya?
Bunyinya seperti dia sudah biasa
jadi mesra.
Pasti dia tahu Sanchez sangat kaya.
Sebab itu dia tidak diapa-apakan.
"Man Weol"?
- Letak di sana.
- Ya, puan.
Ji Hyun Joong,
awak cakap awak pandai main piano?
- Berlatih.
- Ya, puan.
Sudah lama sejak kita
tiada parti dan saya teruja.
Lebih bagus jika ada
ramai tetamu untuk parti...
jadi, saya patut jemput
tetamu yang lapang?
Ia nampak seperti perkahwinan
jika ada banyak hantu di sini?
Ia akan jadi seperti pengebumian.
Ringkaskannya.
Ya, puan.
Kita sudah putuskan
tentang pengantin lelaki?
Jika manusia malang
jumpa sampul itu...
saya rasa dia akan jadi pengantin.
Pengantin perempuan nampaknya...
tidak setuju
dengan perkahwinan dirancang.
Encik Ku pergi cari sampul merah...
supaya dia dapat pulangkannya
kepada ibu dan ayahnya...
dan yakinkan mereka
untuk ubah fikiran.
Tidak akan ada perkahwinan...
jika dia temuinya
sebelum orang lain, bukan?
Chan Seong cari sampul merah?
Ya, dia sangat bersemangat,
jadi mungkin dia sudah mencarinya.
Jika dia temuinya,
ia akan cetuskan masalah.
Kenapa?
Dia akan jadi pengantin lelaki...
jika dia temuinya dahulu?
Dia mula terlalu ambil berat
tentang hantu...
dan sekarang,
akan berkahwin dengan hantu.
Pengantin perempuan tidak mahu
berkahwin dengan orang asing.
Tetapi saya pasti
dia tidak kisah kahwini Encik Ku.
Itu berita baik, Cik Jang.
Cik Jang,
awak akan biar dia berkahwin?
Tidak guna!
Saya dengar sampul merah itu
terjatuh dekat dengan tasik.
Chan Seong, awak masih mencari?
Apa yang awak cari? Saya akan bantu.
Tidak mengapa.
Abaikan saya.
Awak boleh terus menunggang.
Awak patut buat satu lagi pusingan.
Hujan akan turun sekejap lagi.
Saya akan buat satu pusingan lagi.
Mari pulang selepas saya selesai.
Okey.
Apa awak buat di sini?
Awak tidak nampak?
Saya sedang berkelah.
Kenapa awak berkelah?
Sangat panas di luar.
Baiklah.
Biar saya jawab soalan
yang awak sudah tahu jawapannya.
Saya datang untuk jumpa awak.
Saya tidak mahu
awak cari sampul merah itu.
Abaikannya.
Awak bimbang saya perlu berkahwin
jika saya temuinya?
Chan Seong,
saya menentang perkahwinan itu.
Saya tidak boleh menerimanya.
Biar lelaki lain mengambilnya.
Dia tidak mahu kahwini orang
yang dia tidak kenal.
Sesiapa yang temuinya akan terkejut.
Jika saya temuinya,
awak akan uruskan untuk saya.
Awak fikir saya akan lindungi awak?
Sebab itu awak berdegil?
Awak akan gunakan itu
untuk mencarinya?
Awak boleh tahu lokasinya?
Saya nampak.
Kenapa dengan basikal ini?
Saya sudah temuinya.
Chan Seong, awak akan dapat makan
di perkahwinan kawan awak.
Sanchez!
Apa ini?
Dia di mana?
Sanchez, awak okey?
Saya tidak tahu jika kerana hujan,
tetapi sangat sejuk.
Ia mungkin kerana hujan...
tetapi saya nampak
sesuatu yang aneh.
Chan Seong,
saya nampak swanita aneh...
di rumah kita tadi.
Saya rasa dia masih ada.
Saya sangat takut.
Apa saya patut buat?
Sanchez.
Awak patut masuk dan tidur.
Biar saya uruskannya.
Helo?
Awak Encik Ku,
pengurus besar di Hotel Del Luna?
Ya, saya orangnya.
Saya dapat panggilan
daripada hotel...
mengatakan mereka mahu buat
perkahwinan untuk anak saya.
Awak cakap awak terima panggilan
daripada pemilik hotel?
Ya.
Awak datang kerananya?
Saya tidak tahu
ada hotel begini di Seoul.
Selamat datang.
Nampaknya pengurus besar kami
bawa awak dengan selamat.
Mari mulakan perbincangan
tentang perkahwinan anak awak.
Sila ke arah sini.
Ini tempat perkahwinan
akan diadakan.
Kami akan sediakan dewan...
dan bilik untuknya
seperti perkahwinan lain.
Jadi, anak kami tidak akan mati
sebagai jiwa yang kesunyian.
Tolong berikan yang terbaik
untuk segalanya.
Kami lakukannya untuk anak kami.
Kami akan bayar
dan beri semuanya yang perlu.
Apa pun, siapa pengantin lelakinya?
Awak paksa dia berkahwin
bertentangan dengan kehendaknya.
Awak tidak rasa tidak selesa
tentang berjumpa pengantin lelaki?
Awak rancang untuk ucap tahniah
kepadanya atau sesuatu?
Rasanya lebih baik
untuk tidak berjumpa dia.
Kami akan percayakan awak
untuk semuanya.
Kami akan buat yang terbaik
untuk sediakan perkahwinan...
yang akan memuaskan hati
semua orang.
Saya tahu mereka kaya.
Kad hitam ini tiada had.
Ibu dan ayah memang tiada had...
apabila melibatkan kasih sayang
terhadap anak.
Saya sukakannya.
Apa awak rancang untuk buat?
Saya akan bersedia
untuk perkahwinan.
Sanchez sangat terkejut.
Dia akan cemas.
Ia kerana dia lemah.
Sebab itu kita patut
adakan perkahwinan...
dan buat dia pergi segera.
Sanchez akan okey
selepas perkahwinan selesai?
Ya.
Bukannya mereka
akan daftarkan perkahwinan.
Anggap sahaja
ia seperti mimpi ngeri pendek.
Ada banyak persediaan perlu dibuat.
Kita perlu sibukkan diri.
Chan Seong, cepat.
Saya terfikir
jika memang tiada masalah.
Saya perlu ke tandas.
Saya mahu buang air
tetapi sangat takut untuk ke tandas.
Kenapa Chan Seong belum balik?
Sebenarnya, tidak.
Tidak mengapa. Saya boleh buat.
Saya fikir ia kecemasan.
Awak ajak saya beli-belah?
Lagipun, ia perkahwinan.
Ia perlu nampak menyerlah.
Kita datang untuk beli
hadiah perkahwinan?
Ia memang perlu
untuk perkahwinan ini?
Yang ini juga nampak cantik.
Kenapa kita cuma ada 10 jari?
Saya harap boleh pakai 10 lagi.
Kita mahu beli cincin awak?
Awak beritahu saya ia kecemasan
melibatkan Sanchez.
Ini bukan masa untuk cari cincin.
Saya dapat kad kredit tanpa had.
Jika awak mahu membebel,
tunggu di luar sambil makan roti.
Saya cuma ada satu leher,
saya cuma boleh pakai satu rantai.
Sekarang, ia adalah gaya
untuk pakai beberapa rantai.
Saya sukakannya.
Tunjukkan yang lain.
Ibu dan ayahnya
bukan beri kad kredit...
untuk awak berbelanja
untuk diri sendiri.
Ia sepatutnya digunakan
untuk perkahwinan.
Betul.
Saya guna duit mereka
untuk perkahwinan ini.
Ibu dan ayahnya
akan rasa lebih lega...
apabila saya guna lebih banyak duit.
Awak aturkan perkahwinan
supaya awak boleh buat begini?
Saya akan pulangkan kad kredit
dan bakar sampul itu.
Pergilah.
Jika awak buat begitu, kawan awak...
perlu habiskan sepanjang hayatnya
dengan hantu.
Sampul merah itu dipenuhi
keinginan yang kuat.
Keinginan itu mengikat mereka berdua
bersama dengan benang merah...
supaya mereka berdua
terpaksa bersama.
Jika awak bakar sampul itu...
pengantin perempuan tidak akan
dapat ke alam akhirat.
Awak tidak boleh putuskan?
Saya bukan berkuasa.
Awak tahu betapa sukarnya ia?
Kita biar sahaja mereka berkahwin...
hantar pengantin perempuan
ke alam akhirat.
Itu sahaja hotel kita boleh buat.
Puan, sila ke sini dan lihat.
Tunjukkan yang ini.
(Farmasi, 11-28, Yakjae-golmokgil,
Pasar Gyeongdong)
(Pasar untuk barang ubatan.)
(Klinik Herba Oriental)
(Pusat Penjagaan Kesihatan)
(Klinik Perubatan Oriental Hyosang)
(Farmasi)
(11-28, Yakjae-golmokgil)
Puan.
Awak benar-benar ada di sini.
Siapa awak?
Saya...
Saya Ku Chan Seong
dari Hotel Del Luna.
Awak suruh saya datang
ke alamat ini untuk cari awak...
semasa kita jumpa
di stesen kereta api bawah tanah.
Bukan saya.
Itu kakak saya.
Hei!
Cuaca di luar sangat indah!
Siapa awak?
Dia dari Hotel Del Luna
untuk cari kakak kita.
Hotel Del Luna?
Kakak ke sana untuk petik bunga,
bukan?
Awak kembar?
Kembar tiga?
Ada lebih ramai
daripada kami bertiga.
Kenapa awak cari kakak kami?
Ada perkahwinan hantu
di Hotel Del Luna?
Pengantin perempuan
tidak mahu perkahwinan...
yang dia tidak pernah minta...
dan pengantin lelaki ketakutan.
Ada cara untuk atasinya?
Seperti bos awak cakap...
lebih baik adakan perkahwinan...
untuk pastikan yang hidup
terus selamat.
Rasanya kami tiada pilihan
kecuali adakan perkahwinan itu.
Saya tahu!
Kita patut tukar pengantin lelaki.
Berbanding orang yang hidup,
awak boleh cari seseorang...
yang sudah mati
sebagai pengantin lelaki.
Di mana kami boleh cari
pengantin lelaki yang sudah mati?
Awak ada ramai pelanggan di hotel.
Betul cakap awak.
Betul?
Pengantin perempuan boleh pilih
pengantin lelaki yang dia suka...
untuk beri sampul merah itu.
Dua roh boleh bersama...
dan pergi ke alam akhirat,
saling berpegangan tangan.
Ya, saya akan cuba.
Terima kasih. Saya pergi dahulu.
Hei.
Pasti awak penat
kerana bekerja waktu malam.
Awak mungkin tidak tidur lena.
Cuba minum ini. Ia akan membantu.
Ia teh herba.
Terima kasih.
Pasti kakak saya suka awak.
Itu ubat yang berharga.
Awak akan rasa bertenaga
walaupun tidur sebentar.
Benarkah?
Terima kasih.
Hebat.
Saya kecilkan kepada pelanggan
yang mati sebelum berkahwin.
Okey.
Lebih baik saya melawat mereka.
Mari mulakan dengan Bilik 507.
Maaf mengganggu semasa awak berehat.
Awak berminat untuk berjanji temu?
Kita akan mulakan janji temu antara
pengantin perempuan, Lee Su Min...
dan lima calon pengantin lelakinya.
Kenapa awak duduk di sini?
Sebab saya juga mahu berkahwin.
Pekerja tidak boleh ambil bahagian.
Mari ke sini.
- Apa?
- Mari ke sini.
Apa?
Saya salin pakaian untuknya.
Ia tidak adil.
Kita akan mulakan semula.
Memandangkan masa terhad,
kita akan ringkaskannya.
Sila menyapa satu sama lain
semasa jam pasir bergerak.
Beritahu dia apa pekerjaan awak
semasa hidup.
Saya harap awak lalui
perbualan yang jujur.
Oh Tuhan,
Chan Seong buang masa sekali lagi.
Sekurang-kurangnya,
pengantin perempuan akan berkahwin
dengan pengantin lelaki...
yang serasi dengan dia.
Saya tidak tahu.
Saya tidak rasa ada lelaki
yang pengantin perempuan itu suka.
Saya suka yang ini.
Seperti yang awak tahu...
kawan saya lemah jantung
dan tidak dapat teruskan majlis.
Awak patut pilih salah seorang
untuk pergi ke alam akhirat bersama.
Itu yang terbaik saya boleh buat.
Tolong pastikan
untuk tetapkan masa, semua.
Kita akan mulakan
dengan meja nombor satu.
Beri sampul merah
kepada orang yang awak suka.
Mari mulakan.
Tolonglah terima.
Jika saya berkahwin dengan mereka,
saya perlu ikut mereka.
Saya mahu pergi sendirian.
Saya mahu awak, manusia,
untuk menerimanya
supaya saya boleh lakukannya.
Tetapi...
Jika awak tidak mahu, saya akan
teruskan dengan rancangan asal.
Tolong bawa kawan awak.
Apa?
Siapa yang dia pilih
untuk dijadikan suami?
Dia cakap mahu berkahwin
dengan Encik Ku.
Encik Ku menerimanya...
jadi pengantin lelaki dan wanita
sedang bersedia sekarang.
Awak akan kahwinkan mereka?
Ji Hyun Joong.
Pergi jumpa
Cik Pilihan Ke-4 sekarang.
Kenapa?
Awak akan hantar Encik Ku...
ke alam neraka
dengan pengantin perempuan?
Saya tidak tahu
apa yang saya buat sekarang.
Okey. Mari anggap ia sebagai mimpi.
Ini cuma mimpi yang tiada makna.
Semuanya akan hilang
selepas saya sedar.
Baiklah.
Saya akan alami mimpi pendek.
Cik Jang, awak akan berkahwin?
Apa maksud awak?
Bukankah awak yang akan berkahwin?
(Bilik Pengantin Lelaki)
Rasanya saya baru bermimpi tadi.
Chan Seong.
Berani awak berkahwin
tanpa kebenaran saya.
Kenapa saya perlukan kebenaran awak
apabila saya yang berkahwin?
Awak benar-benar akan kahwini dia?
Sebab itu awak patut bantu dia
sewaktu dia datang jumpa awak...
dan cakap dia tidak mahu berkahwin.
Awak rasa dia tidak mahu berkahwin?
Tidak mungkin.
Dia hantu yang terdesak
mahu berkahwin.
Hasrat yang terdesak
dan berada dalam sampul ini...
dimiliki wanita
yang perlu berkahwin...
sebelum dia pergi.
Tetapi...
Pengantin perempuan yang cantik.
Saya dengar ada perkahwinan
di Hotel Del Luna, dan saya datang.
Ini hadiah perkahwinan saya
untuk pengantin perempuan.
Awak akan berkahwin dan bahagia.
Chan Seong.
Saya akan selamatkan awak
sekali lagi.
Awak tidak perlu lakukan perkahwinan
yang awak tidak mahu.
Apa saya perlu buat dengannya?
Awak cakap ia tidak boleh dibuang.
Kita patut biarkan dia berkahwin
seperti yang dia mahu.
Saya akan bawakan
suaminya yang sebenar...
yang dia tidak boleh tinggalkan.
Wanita ini teman wanita awak, bukan?
Teman wanita awak mahu
kahwini lelaki lain.
Hei, ia tidak kelakar.
Saya tidak bergurau.
Jika awak mahu hentikan
perkahwinan ini...
awak perlu kahwini dia.
Saya bawa pengantin lelaki...
yang awak mahu kahwini.
Kami ada perkhidmatan pelanggan
yang hebat, bukan?
Nampaknya akhirnya
awak boleh kahwini...
orang yang awak tidak boleh lupakan.
Pasti awak...
sangat gembira.
Dia akan sampai sekejap lagi.
Su Min.
Apabila perkahwinan ini selesai...
lelaki itu akan mati.
Pengantin perempuan akan bawa
suaminya ke alam akhirat bersama.
Saya terfikir jika Chan Seong sedar.
Sebab itu ibu dan ayah pengantin
lelaki itu cuba kahwinkannya...
dengan sesiapa sahaja
melalui perkahwinan hantu.
Ibu dan ayah lelaki?
Mereka bukan ibu dan ayah
pengantin perempuan?
Ibu dan ayah pengantin lelaki
yang mahu adakan perkahwinan.
Mereka takut wanita itu
akan bawa anak mereka bersamanya.
Su Min sudah mati.
Saya tidak boleh benarkan
awak pergi bersamanya.
Kenapa ia tidak tertanggal?
Su Min, tolong lepaskan anak saya.
Tolonglah...
Tolong lepaskan dia!
Cik Lee, hentikannya.
Awak tidak patut buat begini.
Mari bersama selamanya.
Cik Lee, dia masih hidup.
Hentikannya sekarang!
Cik Lee!
Tidak.
Kita patut hentikannya.
Pergi.
Kenapa, Su Min?
Pergi!
Su Min.
Awak perlu buat
keputusan yang besar...
untuk lepaskan
berbanding terus bersama.
Saya cintakan awak.
Tolonglah gembira.
Tempat ini lebih hebat
berbanding saya bayangkan.
Saya akan mula bekerja
sebagai pengurus besar sekarang.
Belum lagi.
Kami ada Encik Ku Chan Seong.
Saya akan jadi pelatih
buat masa sekarang.
Biar saya mulakan latihan
sebagai pelatih.
Dengar, kawan. Sudah lewat.
Awak patut balik
supaya awak boleh ke sekolah esok.
Hei.
Maaf kerana saya gunakan awak
dengan cara yang teruk.
Saya pasti awak bukan bertahan
sejak Dinasti Tang...
untuk digunakan begitu.
Mi Ra.
Sudah lama tidak jumpa.
Saya datang untuk jumpa Chan Seong.
Terima kasih kerana bantu saya
putuskan ikatan sebelum saya pergi.
Saya harap perjalanan awak selesa.
Gunting itu dari perempuan tua ke-3,
bukan?
Dia datang ke hotel saya
tanpa pengetahuan saya?
Dia yang datang jumpa Ma Go.
Sekarang, perempuan tua itu
bantu Chan Seong bersama-sama?
Ma Go yang tolong awak.
Dia yang lepaskan awak.
Di hotel sebelum ini,
saya bangga melihat
pelanggan pergi...
tetapi saya rasa sunyi di sini.
Ia kerana awak takkan jumpa
mereka lagi.
Chan Seong.
Awak buat dengan baik.
Ma Go buat dengan baik
untuk memilih awak.
Awak layak terima
kasih sayang yang sepatutnya.
Awak tahu saya jumpa dia?
Dia suruh saya jaga awak
dengan baik...
supaya daun akan tumbuh...
dan bunga akan kembang.
Awak.
Awak masih nampak saya
dalam mimpi awak?
Ya.
Terus jaga saya dengan baik
dalam mimpi awak...
jadi...
cubalah lupakan saya.
Itu yang Ma Go mahu.
Saya akan jadi pelanggan awak
yang terakhir...
kerana saya sukakan awak.
Ku Chan Seong.
Semasa awak hantar saya pergi...
jangan rasa sunyi.
(Hotel Del Luna)
Tiada sesiapa jawab telefon.
- Apa yang awak cakap?
- Tuanku!
Dia berpakaian seperti raja
dari Dinasti Joseon.
Dia raja yang mana?
Saya sangat bimbang.
Kenapa awak buat begini kepada saya?
Saya tidak boleh
biarkan awak jadi begitu.
Awak boleh disingkirkan
dalam keadaan begini...
Awak buat dengan baik.
Satu, dua, tiga, ayuh!
Saya benci kemiskinan.
Saya akan terus makan kaviar
dan minum champagne.
Dia ada teman wanita?
- Saya ada gambarnya.
- Lupakannya. Berhenti bercakap.
Kenapa awak beritahu saya?
Dia cantik?