(Episod 1)
Awak datang dari mana?
Ini satu-satunya tempat
untuk awak berhenti minum.
Awak dari Muzu?
Awak tidak kelihatan
seperti orang Georan.
Awak dari Malgal?
Oh Tuhan, awak bawa pedang.
Awak seorang pahlawan?
Wain rasa sangat teruk,
dan awak sangat suka bercakap.
Seseorang telah mati?
Atau awak bunuh seseorang?
Hanya dua jenis orang
yang melalui tempat ini...
walaupun dalam cuaca yang teruk ini.
Sama ada orang
yang membunuh seseorang,
atau orang yang mahu mati.
Awak telah hidup
dalam tempoh yang lama...
walaupun mulut awak tidak berguna.
Mahu saya potong lidah awak...
supaya awak boleh hidup lebih lama
dengan selamat?
Lidah tua saya ini mungkin
tidak dapat rasa wain yang enak,
tapi ia tahu cara untuk cakapkan
perkara yang boleh membantu.
Sepertinya awak telah berjalan
untuk masa yang sangat lama.
Ke mana awak cuba untuk pergi?
Saya sedang mencari rumah tumpangan.
Saya dengar ada rumah tumpangan...
di padang gurun ini
yang menenangkan roh orang mati.
Pasti awak sedang cari
Rumah Tumpangan Bulan.
- Awak tahu tempat itu?
- Saya dengar...
ia rumah tumpangan
untuk orang mati...
yang masih merayau
dalam kehidupan ini.
Di mana tempat itu?
- Ke mana saya perlu pergi?
- Awak tidak boleh ke sana.
Hanya orang mati sahaja
yang boleh pergi ke sana.
Seperti orang-orang
yang berdiri di sana.
Sebanyak mana masalah
yang awak bawa dalam keranda ini?
Mereka adalah orang yang mati
kerana saya.
Dan siapa yang awak bunuh
untuk mereka yang mati ini?
Diam. Beritahu saya
bagaimana untuk sampai ke sana.
"Bulan Mengambang"?
Itu adalah bulan
yang penuh dengan dendam.
Beritahu saya.
Saya sedang cuba bertanggungjawab...
untuk mereka yang saya bunuh.
Awak malah tidak boleh
bertanggungjawab atas diri sendiri.
Awak tiada keupayaan
untuk menjaga kehidupan orang lain.
Saya sudah kata,
saya akan potong lidah awak...
jika awak terus bercakap
tentang perkara sia-sia.
Beritahu saya cara
untuk pergi ke sana.
Jika tempat itu
hanya boleh ditemui oleh orang mati,
saya sanggup membunuh diri saya.
Kasihannya awak.
Awak fikir boleh bayar segalanya
dengan mengorbankan nyawa awak.
Tapi itu keinginan yang sia-sia.
Ini satu-satunya perkara
yang ada...
yang boleh saya beri.
Rumah Tumpangan Bulan...
adalah tempat
untuk roh orang mati berkumpul.
Roh orang mati yang merayau akhirnya
akan tiba di sana dengan sendirinya.
Mereka juga adalah orang-orang
yang telah awak bunuh.
Ini tempatnya?
Saya telah bunuh semua orang?
Saya telah jadi roh jahat?
Dan datang ke Rumah Tumpangan Bulan
dengan dua kaki sendiri?
Sombong dan dungu.
Awak manusia yang menyedihkan
yang telah kasihankan diri sendiri.
Kerana awak telah temui tempat untuk
bayar dosa awak dengan sendirinya,
jadi sekarang
bayarlah dosa-dosa itu.
(Bulan Mengambang)
(Rumah Tumpangan)
Rumah Tumpangan Bulan yang akan jadi
tempat perlindungan orang mati...
telah menemui pemilik baru.
Apa kata awak ikut saya...
ke tempat yang selesa?
(Hotel Del Luna)
(Tahun 1998)
Anakku.
Ini hari lahir awak...
dan saya tidak dapat
belikan awak jjajangmyeon.
Tidak mengapa. Saya tidak lapar.
Mari kita beli jjajangmyeon
dengan ini.
- Encik.
- Hei, anakku.
- Awak tercicirkan duit awak.
- Terima kasih.
Oh Tuhan, awak budak yang baik.
Awak ada dahi yang luas
dan mata yang bersinar.
Awak ada wajah yang sangat bertuah.
Hari ini hari lahir awak?
Beritahu saya tahun
dan waktu awak dilahirkan.
Hei, puan. Kami tidak mahu
beli bunga. Pergi dari sini.
Oh Tuhan. Masa muda awak
sangat malang...
kerana awak dilahirkan
dengan ayah seperti dia.
Tapi itu bukan takdir yang teruk.
Jalani hidup yang sukar sewaktu muda
bermakna awak akan bertuah nanti.
Awak sedang bersihkan
nasib malang awak.
Apa? Nasib malang?
Sanggup awak bercakap begitu
untuk jual bunga kepada budak kecil?
Anakku, tunggu sahaja.
Saya akan dapatkan banyak duit...
dan beli hadiah hari lahir awak.
- Hadiah?
- Bunga!
Bunga sesuai untuk hari lahir.
Saya tidak mahu beli bunga.
Bunga juga bagus.
Awak boleh memetiknya untuk saya,
dan tidak perlu membelinya.
Jadi jangan buat perkara berbahaya
hanya untuk hasilkan duit.
Oh Tuhan.
Awak terlalu muda untuk risau
tentang perkara seperti itu.
- Lihat.
- Cari di sekitar tempat itu.
Ada apa-apa?
- Di sana.
- Periksa di sana.
Cik Jang, awak sudah bangun?
Ia bulan mengambang, jadi rasanya
kita akan ada ramai tetamu.
Apabila bulan terang, mereka boleh
melihat tempat ini dari jauh.
Jadi mereka akan datang ke sini
dari seluruh tempat.
Saya akan nyalakan tanda hotel.
Buka hotel untuk perniagaan.
Angin saya tidak baik
apabila melihat bulan mengambang.
Dan hari ini, ia semakin teruk.
Jangan terima mereka yang mati
dalam keadaan yang amat mengerikan.
Kita tidak boleh memilih tetamu.
Jangan terima mereka.
Mereka tidak akan tergesa-gesa,
kerana mereka sudah mati.
Saya akan lebihkan perhatian
supaya mereka tidak mengganggu awak.
Bulan tidak guna itu.
Saya sudah muak dengannya.
(Hotel Del Luna)
Berhenti di sana! Berhenti!
Oh Tuhan.
Oh Tuhan, saya hampir mati.
Apa pula itu?
Mungkin saya perlu bayar
untuk masuk ke dalam.
Awak datang sendirian?
Awak masih ingat
berapa lama sejak awak mati?
Sudah lebih kurang 10 hari.
Jadi rasanya itu lif.
Oh Tuhan, tempat ini sangat besar.
Mungkin saya perlu
bayar hanya untuk duduk di sini.
Awak tidak apa-apa?
Awak nampak agak teruk.
Bagaimana awak boleh basah begini?
Sungai Han.
Sungai Han?
Dia main air
pada waktu malam begini?
Tempat ini mahal?
Awak rasa mereka akan suruh saya
bayar hanya untuk duduk di lobi?
Saya tidak pasti.
Ini juga kali pertama saya di sini.
Apa yang berlaku...
kepada awak?
Saya jatuh tangga.
Sudah agak lama
sejak kita ada hantu yang basah.
- Hantu yang basah?
- Ya.
Ada kemungkinan hantu itu
kelihatan sangat kotor?
Sebenarnya, dia sedikit...
Cik Jang rasa kurang sihat hari ini.
Kita perlu bawa dia ke bilik
supaya Cik Jang tidak ternampak dia.
Baiklah.
Apa yang tidak kena, tuan?
Tetamu yang baru lepasi kita...
dia tidak sepatutnya ada di sini.
Dia datang ke tempat yang salah.
Jadi maksudnya...
dia masih belum mati?
Dia masih hidup?
Dia akan mati
jika Cik Jang nampak dia.
Kita perlu bawa dia
keluar dari sini secepat mungkin.
Saya perlu bersembunyi di sini
sekurang-kurangnya beberapa jam.
Saya patut bersembunyi
di dalam tandas?
Ya, idea yang baik.
Mari kita sembunyi di dalam tandas.
Ini emas?
Oh Tuhan, ini nampak sangat mahal.
Tidak.
Ini tidak penting sekarang.
Saya harap
saya dapat lihat awak semula.
(Kolam Renang)
Kenapa pula ada pantai di sini?
Tuan, awak mahu berenang di laut?
Kami akan pinjamkan
baju renang kepada awak.
Apa nombor bilik awak?
Tidak, tidak mengapa.
Selamat datang.
Saya tidak tahu
yang bangunan ini setinggi ini.
Sangat pelik.
Itu sangat menakutkan.
Seseorang
yang masih hidup ada di sini?
Nampaknya dia sedang
berkeliaran di sekitar hotel...
tanpa mengetahui
apa sebenarnya tempat ini.
Jika dia tidak beredar
secepat mungkin, dia akan mati.
Paling teruk
ialah dia cuma akan mati,
tapi kita akan dimarahi
jika Cik Jang dapat tahu.
Dia akan pastikan yang kita
ingat perkara ini selama 50 tahun.
Awak tahu apa yang dia selalu cakap.
Ini yang terbaik awak boleh lakukan?
Awak pasti anggap saya
sebagai satu bahan jenaka.
Jika awak semua
buat kesilapan seperti ini lagi,
saya akan letak awak semua di dalam
bas yang menuju ke akhirat.
Awak faham?
Oh Tuhan, tidak.
Saya rasa ini salah saya.
Apa yang saya patut buat?
Kenapa awak
selalu salahkan diri sendiri?
- Tapi ini memang salah awak.
- Apa?
Saya tidak boleh
bertanggungjawab ke atas ini.
Saya masih ada perkara
untuk dilakukan di dunia ini.
Saya tidak boleh
naik bas menuju ke akhirat.
Habislah saya.
Kenapa manusia dungu itu
perlu datang ke sini? Tidak guna.
Saya pasti lambat laun
Cik Jang akan sedar...
ada seorang manusia yang masih
hidup sedang berkeliaran dia hotel.
Jika Cik Jang jumpa dia, dia tidak
akan boleh tinggalkan tempat ini.
Dia pasti akan mati.
Pasti ada seorang pencuri di sini.
Berani dia mencuri di hotel saya?
Tempat apa pula ini?
Bunga?
Bunga juga sudah cukup bagus.
Awak boleh petik untuk saya,
berbanding daripada membelinya.
Ini sangat bagus.
Saya akan berikan ini
kepada Chan Seong.
Ini nampak seperti pokok
yang sudah mati.
tapi bunga itu nampak sangat cantik.
Apa ini?
Memandangkan awak masih rasa sakit,
maksudnya ini masih hidup?
Awak siapa? Awak sedang
buat apa? Alihkan kaki awak.
Awak mencuri daripada saya.
Saya tidak lakukan apa-apa.
Saya tidak curi apa-apa di sini.
Betul? Jadi, ini apa?
Itu, maksud saya...
Awak cuba curi ini.
Itu adalah...
Awak mahu ini
patuk awak sehingga mati?
Saya minta maaf.
Tolong maafkan saya.
Saya layak mati
kerana dosa-dosa saya.
Jadi, matilah.
Tidak,
saya tidak boleh mati sekarang.
Semua manusia perlu mati akhirnya.
Daripada berdolak-dalih,
memandangkan awak
sudah berada di sini,
mati sahajalah.
Saya rasa awak tidak sedar
tentang perkara ini,
tapi awak memang sudah mati.
Apa yang sedang berlaku kepada saya?
Kenapa ini sedang berlaku
kepada saya?
Periksa kadar denyutan nadi
dan tahap oksigen dia.
Kadar oksigen di tahap kritikal.
Saya perlukan defibrilator.
200 joules. Caj. Sedia!
Saya tidak boleh mati sekarang.
Tolong kasihani saya.
Anak saya sedang tunggu saya.
Saya rasa kasihan
terhadap anak awak.
Tolonglah.
- Apa ini?
- Hari ini hari lahir anak saya.
Dia mahu bunga sebagai hadiah.
Jadi saya ambil dari pokok itu.
Saya benar-benar minta maaf.
Bunga tidak pernah mekar
di pokok ini.
Bunga itu memang dari pokok ini.
Saya tidak menyentuh perkara lain.
Awak membuat bunga
untuk manusia ini...
dan juga memberi dahan awak?
Ia memberitahu saya
supaya melepaskan dia?
Awak kata ini
adalah hadiah hari lahir anak awak?
Bagi ayah yang lembab seperti saya,
dia seorang anak yang bijak dan taat
yang terlalu baik untuk saya.
Jika awak memaafkan saya,
saya tidak akan berfikir buruk lagi.
Saya akan membesarkan anak saya
sebaik mungkin.
Ya. Baiklah.
Saya akan lepaskan awak.
Terima kasih banyak.
Awak pulang dan besarkan
anak awak dengan baik.
Besarkan dia dengan baik...
dan beri dia kepada saya.
Apa?
Kerana saya menyelamatkan ayahnya,
anak itu mesti membalas budi saya.
Awak kata dia masih kecil, bukan?
Jika manusia berguna,
awak perlu beri makan dan besarkan
dia selama setidaknya 20 tahun.
Jadi janji pada saya
untuk memberi anak awak.
Awak mahukan anak saya?
Jika awak tidak suka,
awak mati malam ini.
Apa yang berlaku kepada saya?
Cepat dan buat keputusan awak.
Awak hanya ada beberapa minit
untuk terus hidup.
Bagaimana saya boleh...
jika saya mati,
Chan Seong akan bersendirian.
Apa yang akan awak lakukan?
Bolehkah awak beri anak awak?
Atau...
awak akan mati?
Saya janji.
Tolong lepaskan saya.
Ya. Baik.
20 tahun kemudian,
saya akan pergi dapatkan anak awak.
Pergi.
Ayah.
Chan Seong.
Ayah saya tidak mati.
Apa?
Refleks dia telah kembali,
dan vital dia baik-baik sahaja.
Hubungi OS
dan bersedia untuk pembedahan.
- Ya, doktor.
- Tunggu sebentar.
Ayah.
Chan Seong.
Mari sini.
Ayah.
Dia tertinggal
hadiah hari lahir anaknya.
(Dewan Pengebumian)
Perempuan itu...
Saya tidak tahu.
Ini juga kali pertama bagi saya.
Ayah, awak kenal polis itu?
Saya tidak kenal dia,
tapi saya fikir
saya pernah jumpa dia.
Mungkinkah itu bukan mimpi?
Saya seorang polis.
Identiti saya ditemui
semasa sedang mengintip.
Dan saya dibunuh.
Malang sekali.
Awak mati melakukan
kerja yang betul.
Jadi dalam perjalanan ke akhirat,
awak akan disediakan
limusin kelas pertama.
Rehat beberapa hari di sini,
kemudian ambil limusin.
Saya tidak boleh pergi begini.
Kebanyakan tetamu saya
kata perkara yang sama.
Apa yang awak mahu saya
lakukan untuk awak?
Awak mahu membalas dendam?
Untuk pengetahuan awak,
walaupun awak mahu membalas dendam,
kami tidak dapat
mengambil nyawa manusia.
Kami boleh menyeksa dia sedikit.
Tapi itu akan menjadi dosa,
dan menjejaskan kehidupan awak
yang seterusnya secara negatif.
Awak boleh dilahirkan semula
dengan keadaan yang sangat baik.
Tapi awak boleh dilahirkan semula
sebagai anjing atau khinzir...
jika awak cuba memuaskan dendam
dalam kehidupan yang sudah selesai.
Sila fikirkan dengan teliti.
Saya tidak mahu membalas dendam.
Lelaki yang saya kejar...
tidak boleh ditangkap
oleh undang-undang manusia.
Jadi saya mahu menangkap dia.
Awak...
orang yang bertanggungjawab.
Untuk perkhidmatan
yang berkaitan dengan dunia ini,
awak perlu membayar
dengan duit duniawi.
Awak ada...
duit yang tersembunyi di dunia ini?
Baik.
Apa yang boleh
kami lakukan untuk awak?
Park Kyu Ho, Datuk Bandar Beomcheon
bersama kita di sini.
Sekarang, kami akan menganugerahkan
Anugerah Perniagaan untuk...
Pertumbuhan Inovatif Kota Beomcheon.
Anugerah itu diberikan kepada...
Encik Kim Dong Hwan,
CEO Syarikat Beomin.
Tahniah!
- Tahniah!
Ia akan dianugerahkan
oleh Park Kyu Ho...
Datuk Bandar Beomcheon.
- Kim Dong Hwan!
CEO ini telah memimpin
Syarikat Beomin...
dengan dedikasi yang luar biasa.
Dia menjadi model yang sangat baik
sebagai pengurus perniagaan.
- Bunyi apa ini?
- Apa ini?
- Apa yang sedang berlaku?
Sebentar.
Kenapa tidak sesiapa
mengambil gambar?
Siapa itu?
Ada seorang wanita bersama senapang
berjalan masuk.
Kenapa tidak sesiapa
yang menghentikan dia?
Dia ada senapang di sana!
Hei!
Letakkan senapang awak.
Encik Pengerusi.
Saya telah ditembak.
Ditembak? Apa yang awak katakan?
Wanita di sana itu menembak saya
dengan senapangnya.
Dia benar-benar menembak saya.
Detektif Lee? Awak sudah mati.
Jangan datang dekat saya!
Jauhkan diri dari saya.
Itu Detektif Lee, bukan?
Apa yang awak buat? Hentikan.
Awak tidak guna!
Berhenti.
Jangan datang sini!
Berhenti ambil gambar.
Sebentar.
Hei! Hentikan ia.
Jangan dekati saya.
Awak gunakan roh lelaki yang
dia tidak dapat tangkap sendiri...
dan perangkap lelaki itu di tempat
yang lebih teruk dari penjara.
Jika saya penatkan dia
dengan banyak,
dia mungkin akan kembali ke hotel.
Adakah awak sudah jumpa
apa wanita itu sebut tadi?
Ya.
Saya jumpa ini dalam Loker
di stesen kereta api.
Ia pasti sebahagian dari apa
yang dia jumpa diseludupkan.
Nampaknya saya akan minum banyak
champagne untuk seketika.
Kita perlu bayar
hutang yang kita ada.
Adakah kita ada
hutang sebanyak itu?
Baiklah, ini sepatutnya cukup.
Kita juga perlu sedikit untuk bayar
pinjaman masa akan datang.
Adakah kita akan pinjam
duit sebanyak itu?
Pengurusan hotel apa
yang perlukan duit sebanyak ini?
Semua pinjaman untuk kereta awak,
belanja awak,
serta champagne.
Ia tidak perlu banyak duit
untuk kendali hotel kita.
Lelaki yang kerja untuk saya dulu
tahu bagaimana untuk urus duit,
jadi saya tidak perlu risau
tentang kewangan.
Saya dengar awak kebuluran
dan tiada duit...
kerana lelaki lain
yang kerja untuk awak sebelum itu.
Ia menyakitkan hati saya
bila saya fikirkan dia.
Kenapa awak tidak simpan sedikit
untuk sesiapa yang akan ganti saya?
Saya akan bayar perbelanjaan anak
selama 20 tahun dengan ini.
Sebentar.
Adakah ia benar-benar sebegitu mahal
untuk besarkan anak?
Baiklah.
Berikan semuanya.
Bila anak itu besar nanti,
saya akan buat dia patuh sepenuhnya.
(100,000 dolar dipindahkan.)
Saya rasa ia bukan hanya mimpi.
Saya rasa saya benar-benar
telah jual awak.
Saya perlu cari hotel itu.
Saya perlu pulangkan duit ini
dan batalkan perjanjian itu.
Hati-hati, ayah.
Ia ada di sekitar sini.
Anak, tunggu sini.
Jangan ke mana-mana.
Hantar dia bunga setiap hari lahir,
supaya dia tidak lupa
perjanjian itu.
Bunga evening primrose
akan sesuai.
(Tahun 2019)
(Masa Kini)
Encik Ku Chan Seong.
Cik Presiden ada di sini.
Saya akan bawa awak masuk.
Baik.
(Resume)
Awak tidak akan menyesal pindah...
dari hotel Singapura ke hotel kami.
Saya gembira
dapat bekerjasama dengan awak.
Terima kasih kerana percayakan saya
dengan peranan sebegitu besar.
Awak menolak tawaran kami
tahun lepas,
tapi awak bersetuju tahun ini.
Kenapa?
Kerana ia sudah 20 tahun sekarang.
Saya berjanji dengan ayah saya...
yang saya tidak akan kembali
ke Korea selama 20 tahun.
Tahun lepas adalah tahun ke-20...
dan sudah genap 20 tahun sekarang,
sebab itu saya boleh kembali.
Pasti sesuatu berlaku
untuk dia minta awak janji itu.
Ia tidak seperti berhutang
atau melakukan jenayah.
Ia lebih seperti mitos,
mengelakkan apa-apa yang malang.
Orang tua ambil perkara seperti itu
dengan sangat serius.
Mereka suruh awak elak perkara
seperti kahwin di usia 29 tahun.
Ia tidak akan bahayakan awak
untuk elak nasib malang.
Adakah terdapat hotel di Seoul,
yang dilitupi daun Ivy di luar,
ada bar atas bumbung yang terletak
hampir seratus tingkat di atas...
dan ada kolam yang hampir
sama luasnya dengan pantai?
Adakah terdapat hotel seperti itu
20 tahun lalu?
Maaf?
Tidak, bukan?
Saya telah hantar semua barang awak
ke pejabat awak.
Terima kasih.
Awak sudah jumpa
tempat tinggal di Seoul?
Saya akan tinggal bersama kawan
untuk seketika.
Saya rasa sebab itu
hadiah hari lahir awak datang sini.
Selamat hari lahir.
Ia hari lahir awak hari ini, bukan?
Kami telah letak hadiah itu
di meja depan.
Maaf.
Adakah hadiah itu...
Ia adalah bunga.
- Saya tidak ingat bunga apa.
- Bunga evening primrose.
Saya tahu ia.
Sudah lebih 20 tahun.
Kenapa saya masih dapat ini?
Jangan takut.
Awak telah dapat ini
sepanjang hidup awak.
(Hotel Del Luna)
Apakah ini?
"Hotel Del Luna"?
(Kepada Ku Chan Seong,)
(Harap maklum awak telah
diambil bekerja di Hotel Del Luna.)
(Sila datang kerja mulai esok.)
Tidak guna.
Hotel ini sebenarnya wujud?
Malah ada alamat.
Myeong-dong?
Myeong-dong.
Adakah saya perlu pergi ke sana?
(Kepada Ku Chan Seong,
Selamat Hari Lahir)
Maaf. Bagi saya lalu.
Maaf.
Adakah awak orangnya?
Adakah awak yang beli saya?
Saya rasa awak telah sediakan
diri awak untuk ini.
Saya fikir awak akan tanya
saya siapa dulu.
Saya tidak perlu bertanya.
Awak sama seperti bagaimana
ayah saya terangkan.
Awak Jang Man Weol,
pemilik Hotel Del Luna, bukan?
Wanita yang telah hantar saya...
bunga itu setiap hari lahir.
Adakah awak buang bunga saya
setiap tahun...
seperti awak buat hari ini?
Setiap kali saya dapat ia,
saya jadi takut...
jika apa ayah saya kata
adalah benar.
Saya takut awak akan datang
untuk saya.
Sebab itu awak telah berpindah
dari satu negara ke negara lain?
Supaya saya tidak boleh
datang dapatkan awak?
Saya telah melarikan diri,
tapi saya tidak jangka
awak benar-benar datang untuk saya.
Saya memandang rendah awak, fikir
semuanya telah berakhir tahun lalu.
Itu yang saya harapkan,
sebab itulah saya datang tahun ini.
Kerana saya memberi awak rehat
yang bagus tahun lalu,
datang dan mula bekerja
untuk saya esok.
Ayah saya beritahu saya
bahawa awak seorang yang menakutkan.
Awak akan bunuh saya
jika saya katakan tidak?
Awak...
tidak takut kepada saya, bukan?
Saya tahu, saya terlalu cantik
untuk kelihatan menakutkan.
Saya setuju.
Jadi saya akan terus berfikir bahawa
awak bukan orang yang menakutkan...
dan terus menolak tawaran awak.
Idea buruk untuk menghantar bunga
setiap hari lahir.
Saya sepatutnya menghantar
burung yang dipenggal kepala.
(Kepada Ku Chan Seong)
Saya akan memberikan awak sesuatu
yang berbeza...
untuk hari lahir awak tahun ini.
(Kepada Ku Chan Seong,
Selamat Hari Lahir)
Awak mesti seseorang
yang sangat berkuasa...
dan hotel awak mesti sangat berjaya.
Jadi kenapa awak cuba mendapatkan
seorang lelaki biasa seperti saya?
Kenapa awak tidak boleh
biarkan saya pergi?
Adakah awak...
akan membuat saya burung dipenggal
sebagai hadiah hari lahir saya?
Jangan risau.
Awak lemah.
Leher awak masih sempurna.
Apa...
awak akan lakukan kepada saya?
Hadiah.
Selamat hari lahir.
Tahun ini
akan menjadi yang sangat istimewa.
(Kepada Ku Chan Seong,
Selamat Hari Lahir)
(Stesen Madeul)
Awak tidak mahu turun?
Awak mahu menghabiskan
lebih banyak masa dengan saya?
(Kepada Ku Chan Seong,
Selamat Hari Lahir)
Saya tidak bermaksud
untuk membuang bunga yang awak beri,
untuk hari lahir saya.
Ia adalah hasil agro dan ternakan
diperiksa di lapangan terbang.
(Stesen Madeul)
Apa yang dia lakukan kepada saya?
Apa gunanya saya bekerja
di hotel dia?
Adakah saya akan menjadi mainannya?
Chan Seong, lari.
Ini tempat yang menakutkan.
Saya melihat orang mati di sana.
Chan Seong, lari.
Lari diri...
jika awak terserempak dengannya.
Baiklah, ayah.
Larikan diri.
Awak perlu lari.
Maaf, saya tidak dapat bekerja
mulai minggu depan.
Saya akan menerangkan
dengan lebih lanjut melalui e-mel.
Sekarang, dia akan menerima
hadiah hari lahirnya...
dan membuka matanya ke dunia baru.
Dia mungkin tidak boleh membantu
tapi panik...
apabila dia mula melihat orang mati.
Dia perlu membiasakan diri.
Dia terpaksa bekerja di sini.
Dia harus melihat pelanggan
jika dia bekerja di sebuah hotel.
Awak berkata awak tidak memberi
peringatan kepadanya.
Dia mungkin mengalami
kemalangan serius...
jika dia melihat orang mati buat
kali pertama tanpa dijangka.
Adakah begitu?
Saya tidak boleh biarkan dia mati
kerana kejutan. Ia akan lebih rumit.
Maafkan saya,
saya berada di sini dulu.
Teksi pertama yang datang
adalah kepunyaan saya.
Awak melihat saya berdiri di sini
terlebih dahulu.
Awak nampak saya, bukan?
Saya tidak nampak.
Saya tidak dapat melihat awak.
Selamat hari lahir.
Tahun ini
akan menjadi yang sangat istimewa.
Saya melihat orang mati di sana.
Di mana awak?
Katakan sesuatu.
Hei, awak akan masuk atau tidak?
Saya masuk.
Dia mendapat salah satu
yang lebih menakutkan dari kelawar.
Di manakah ia pergi?
Jangan datang ke sini.
Jangan datang.
Kenapa awak terus mengejar saya?
Pergi.
Pergi!
Dia terlalu kejam terhadapnya.
Pergi.
Dia akan buat Chan Seong pengsan.
Pergi!
Jangan tanggalkannya!
Jangan tanggalkan cermin mata awak.
Saya tahu awak tidak mempunyai mata.
Awak kelihatan terlalu menakutkan
tanpa cermin mata.
Pergi!
Jauhkan diri dari saya!
Saya rasa awak pergi jauh.
Ya.
Sekarang saya berikan kepada awak...
tidak akan ditangkap di kastam
di lapangan terbang antarabangsa.
Awak tidak akan dapat
menyingkirkannya.
Ia terlalu teruk.
Awak yang menghantar
perkara pelik kepada saya tadi?
Tidak, saya tidak hantar apa-apa.
Awak hanya dapat melihatnya.
Awak hanya dapat melihat perkara...
yang awak tidak dapat lihat
sebelum ini.
- Dan apakah itu?
- Roh orang mati.
Tidak guna.
Terdapat restoran terkenal di sini
yang ada di televisyen.
Mari pergi ke sana.
Restoran?
Saya mahu pergi, jadi ini hebat.
Apa yang awak buat? Mari pergi.
Jika saya tidak mengikut awak,
ada sesuatu seperti yang saya lihat
tadi datang untuk membunuh saya?
Awak tidak akan mati.
Apa yang awak lihat sebelum ini
tiada kuasa untuk bunuh orang.
Tidak melainkan jantung lemah awak
kerana terkejut.
Gembira?
Restoran itu akan ditutup
sebentar lagi. Kita akan terlambat.
Menukar ia kembali.
Menukar mata saya kembali normal.
Saya tidak akan pergi ke mana-mana
sebelum awak melakukannya.
Jika restoran itu tutup
kerana awak melambatkan kita,
mata awak akan kekal tutup.
Selamanya.
Buka mata awak.
Manusia mati bila mereka lapar.
Saya membawa awak ke sini
supaya awak tidak akan mati.
Awak tahu tentang
"Lelaki Yang Mati Selepas Makan"?
Restoran ini adalah di mana
mereka datang makan 30 biji ladu.
Mereka tidak boleh makan lagi.
(Kehabisan Bahan: Kami kekurangan
bahan dari yang disediakan.)
Nampak itu?
Kita hampir sahaja tidak dapat
makanan jika lambat datang.
Oh Tuhan,
lebih baik saya alihkan itu.
Itulah perempuan teruk
yang menembak saya.
Saya perlu melihat perkara-perkara
menakutkan sepanjang masa?
Awak cuma tidak bernasib baik.
Akhirnya awak akan melihat
salah satu yang lebih mengerikan.
Tidak semua dari mereka menakutkan.
Oh, betul. Lihatlah dia.
Seseorang seperti dia
tidak begitu menakutkan.
Jika awak pandang sekali imbas,
mungkin awak sangka
dia sebenarnya manusia.
Ramai yang seperti dia,
jangan jadi pengecut.
Apa yang dia lakukan di sana?
Sesetengah berkeliaran
kerana mati tiba-tiba,
mereka tidak menyedarinya.
Sesetengah daripada mereka taksub
dengan apa yang mereka suka...
semasa masih hidup.
Adakah dia taksub dengan ladu?
Sukar untuk diberitahu.
Kenapa awak buat saya
nampak perkara sedemikian?
Awak akan mengetahui bila
datang ke Hotel Del Luna.
Kenapa awak tidak datang
ketika saya suruh?
Dan, awak tidak perlu
melalui semua masalah ini.
Oh Tuhan, panasnya.
Ini sangat panas.
Bagaimana Kim Joon Hyun boleh makan
lima ladu dalam satu gigitan?
Dia buat saya kagum.
Awak juga harus cuba.
Awaklah yang luar biasa.
Sekilas pandang dan dari dekat,
awak kelihatan seperti orang biasa.
Awak pasti awak juga sudah mati?
Saya tidak mati.
Saya masih belum mati.
Saya cuma berada di sini.
Apa yang awak maksudkan
dengan, "masih"?
Awak maksudkan yang awak
mungkin akan mati satu hari nanti?
Kenapa awak tanya?
Awak mahu cuba membunuh saya?
Cuba makan ini dalam satu gigitan.
Jika awak berjaya, saya akan beri
peluang kepada awak.
Saya cuma mahu...
awak hilang dari pandangan saya.
Ku Chan Seong,
orang yang benci nampak saya.
Pergi ke seberang jalan
untuk beli teh susu...
supaya saya boleh mati
selepas makan.
Dia tidak tahu berapa banyak ladu
yang dia makan?
Dia pasti rasa
Kim Joon Hyun itu mengagumkan?
Dia bukan manusia.
Cepat.
Jika kedai ditutup kerana
awak terlambat, awak akan mati.
Awaklah yang menembak saya, bukan?
Saya pasti awak yang menembak saya.
Kejahatan awak teruk, jadi saya rasa
sebab itulah awak musnah.
Awak boleh menantikan
kehidupan selepas mati awak.
Di sana
akan menjadi lebih teruk lagi.
Itu semua salah awak.
Itu salah awak.
Mati!
Siapa awak?
Awak ditikam?
Kenapa manusia...
tidak pernah fikir kesalahan mereka
dan hanya salahkan orang lain?
Saya tanya, awak tidak apa-apa?
Saya tidak berani mengejek
orang tua yang kotor itu.
Saya pernah hilang akal sekali...
dan membawa pisau bersama saya.
Ku Chan Seong.
Awak gagal makan ladu
dalam satu gigitan,
tapi saya akan beri peluang kedua.
Jika awak mahu lari, pergi.
Jika awak berpaling
dan pergi sekarang,
saya akan hilang
dari pandangan awak...
seperti yang awak mahukan.
Pergi.
Jika awak tidak pergi sekarang,
awak akan terlambat.
Apakah ini?
Saya mahu bantu awak bangun.
Naik kereta tolak ini.
Saya akan membawa awak
ke hospital atau Hotel Del Luna.
Cepat.
Kenapa dengan awak?
Saya tiada tenaga mahu
mendukung awak dengan tangan.
Kereta tolak ini tidak kotor,
jadi naik cepat.
Ini...
Awak tidak apa-apa?
Ku Chan Seong.
Awak betul-betul...
lelaki yang lemah, bukan?
Awak membawa kereta tolak ini.
Saya suka...
dengan hati awak lemah.
Awaklah yang luar biasa yang
tidak mati dengan tikaman pisau.
Saya rasa tenaga
orang lemah ini sia-sia sahaja.
Saya akan pergi dahulu.
Awak tidak boleh pergi.
Apa yang awak buat?
Awak...
awak benar-benar cuba...
Saya telah beri peluang larikan diri
tapi awak tidak gunakan.
Jika awak larikan diri sekarang,
saya akan bunuh awak.
(Hotel Del Luna)
Apa yang awak cuba
mahu saya lakukan di sana?
- Upacara halau hantu?
- Tidak, bukan halau hantu.
Ini dinamakan penyembuhan.
Bukankah berbahaya bagi saya
untuk berada terlalu dekat?
Jika begitu, panggil saya
dengan betul. "Cik Jang".
Saya dapat MBA dari Harvard...
- Awak tidak perlukan MBA awak.
- Awak boleh melihat hantu sekarang.
Bagaimana saya dapat hidup normal
bila saya dapat melihat hantu?
Pergi jumpa pengerusi dan berjanji
untuk singkirkan harimau...
- sebagai balasan dapat duit.
- Awak kata ia tidak berbahaya.
Datang ke Hotel Del Luna.
Awak akan selamat di sisi saya.