(Episod 14)
Berhenti.
Apa yang awak buat?
Ini barang milik orang
yang dipenggal kepalanya.
Kami disuruh untuk simpan
barang berguna dan bakar selebihnya.
Jangan bakar barang-barang
kepunyaan orang mati itu.
Saya mahu awak kumpulkan semuanya.
Berikan ini kepada mereka
yang terselamat...
supaya mereka boleh gunakan
untuk mengadakan pengebumian.
Tunggu.
Saya akan bunuh awak.
Saya akan bunuh awak...
walau apa pun caranya.
Chan Seong!
Saya sangka awak takkan kembali.
Siapa...
awak?
Encik Ku!
- Encik Ku!
Syukurlah awak baik-baik sahaja.
Kami sangat risau.
Saya sangat bingung.
Cik Jang, awak pasti terkejut.
Awak tidak sihat?
Tidak, saya baik-baik sahaja.
Saya baik-baik sahaja.
Pasti saya buat awak terkejut.
Cik Jang mesti marah.
Dia mungkin rasa malu kerana
berlari ke sini akibat terkejut.
Apa pun, saya lega
awak berjaya cari jalan keluar.
Inilah...
pengakhiran untuk kita.
Siapa lelaki itu?
Kenapa? Awak fikir itu mungkin awak?
Saya fikir itu satu kemungkinan.
Rasanya, apa yang saya lihat...
adalah imbasan kehidupan lalu saya
yang saya tidak ingat.
Ku Chan Seong...
akan bawa dia kepada awak.
Ini tidak masuk akal.
Tidak mungkin Chan Seong dia.
Man Weol akhirnya akan terpengaruh
dengan sangat teruk...
hanya kerana...
cahaya hijau yang kecil ini.
Awak jadi...
sangat lemah kerana
terpaksa datang semula...
dari akhirat.
Dan, sekarang, awak sangat malap.
Alkohol ini berasal dari dunia ini.
Awak hampir menyeberangi
ambang akhirat,
jadi cepat minum sesuatu
dari dunia ini.
Terima kasih.
Saya lega kerana awak
tidak tersesat dari jalan keluar.
Ya, saya dengar...
masa berjalan pada kelajuan
yang berbeza di sana...
dan saya boleh hilang ingatan.
Sesetengah orang fikir
mereka hanya pergi sebentar,
tapi sebenarnya, 30 tahun berlalu.
Kisah dongeng seperti itu
bukan gurauan.
Saya ada dengar dari Malaikat Maut.
Ada orang ingat kehidupan masa lalu
ketika pulang dari akhirat,
dan itu merosakkan hidupnya
di Alam Hidup.
- Dia teringat kehidupan lalu?
- Awak ada nampak...
apa-apa yang pelik
ketika berada di sana?
Rasanya saya ada melihat
sesuatu yang bersinar dalam gelap.
Begitu.
Apa itu?
Kami tidak tahu
kerana tidak pernah ke sana.
Awak dapat melihatnya sebelum kami,
walaupun kami sudah mati.
Apa pun, bagaimana
awak berjaya kembali dengan cepat?
Saya dengar ia tidak mudah.
Sebenarnya,
saya langsung tidak ingat.
Saya sudah keluar dari sana
apabila saya tersedar.
Awak hilang ingatan.
Ini, minumlah lagi.
Cik Jang.
Saya fikir kanak-kanak itu
menaiki kereta menuju ke akhirat.
Dan, saya pergi ke sana
kerana cuba hentikannya.
Saya dan budak itu baik-baik sahaja,
jadi janganlah marah.
Saya memang tidak apa-apa.
Awak hanyalah Ku Chan Seong.
Awak masih...
bermimpi tentang saya?
Tidak, saya sudah tidak bermimpi
tentang awak...
sejak hari saya bermimpi
dengan sangat lama.
Jadi, awak bermimpi
tentang orang lain?
Saya tidak beritahu awak...
kerana saya tidak pasti sama ada
ia mimpi atau imaginasi,
tapi saya nampak lelaki itu.
Lelaki yang bernama Chung Myung.
Dia bersendirian...
dan menunggu awak di tasik itu.
Dia memegang...
perhiasan berbentuk bulan,
yang seolah-olah
seperti ia milik awak.
Awak pernah...
terima hadiah seperti itu?
Tidak.
Jika saya tidak melihat sesuatu
dari kenangan awak,
apa maksud mimpi itu?
Pada mulanya, awak beritahu...
yang awak mungkin melihat...
kenangan dari kehidupan lalu
yang awak tidak ingat.
Betul, tapi awak kata itu mustahil.
Ya.
Itu mustahil.
Awak rasa cemas...
kerana cara Song Hwa dan Yeon Woo
akhirnya bersama?
Awak risau
jika dia kembali seperti itu?
Saya takkan menjadi seperti mereka.
Mereka...
Baiklah. Itu berlaku
dalam kehidupan lalu mereka,
jadi anggaplah itu mungkin.
Tapi, dengan saya,
ia berlaku dalam hidup ini.
Melihat Yeon Woo
bersama wanita itu...
buat saya fikirkan sesuatu
yang tidak waras buat seketika.
- Ayah.
- Yun! Oh Tuhan, Yun.
Dia tertidur di perhentian bas.
Kami bawa dia ke hospital
kerana dia demam.
Dia ada ambil ubat demam,
jadi demamnya semakin kebah.
Terima kasih.
Awak pergi ke mana?
Saya menaiki bas dan pergi ke hotel.
Pasti dia bermimpi ketika tidur.
Saya pergi ke sana
untuk berjumpa ibu,
tapi mereka kata dia tiada di sana.
Apabila awak sudah dewasa,
saya akan beritahu awak
di mana ibu...
dan kenapa dia terpaksa pergi.
Saya akan beritahu awak
semuanya, boleh?
Baiklah.
Saya minta maaf.
Jika dia tahu nanti,
itu akan kurangkan sedih?
Dia akan belajar yang dia
tidak dapat berjumpanya lagi.
Yu Na tahu...
yang awak merancang untuk pergi
bersama adik perempuan awak...
selepas dia mati?
Yu Na.
- Awak tahu...
- Hei, Cik Jang akan marah awak...
jika awak kembali sekarang,
jadi mari pergi berjalan-jalan.
- Sebenarnya...
- Saya perhatikan,
awak kurang dimarahi
jika lengahkan sebentar.
Tunggu di sini.
Saya perlu ke tandas.
Saya patut beritahu dia hari ini.
Puan, dengarkan ini buat seketika.
Awak suka melodi piano ini?
Ini?
Ya.
Adik kawan saya...
Maksud saya, awak nampak
sama seperti nenek kawan saya.
Boleh saya ambil gambar awak...
yang mendengar muzik untuk
tunjukkan kepada kawan saya?
Sudah tentu.
Terima kasih.
Sebenarnya...
mungkinkah awak
masih ingat nama abang awak?
Ya, saya masih ingat.
Nama abang saya ialah...
Ji Hyun Joong.
Awak masih ingat tentang dia?
Ya.
Helo, boleh saya bantu awak?
Hyun Joong.
Ya, Hyun Mi.
Awak mendengar muzik?
Mari lihat.
Tuan,
awak pengasas hospital ini,
Encik Ji Hyun Joong?
Ya. Awak pasti anak perempuan
kepada Encik Kim...
yang dimasukkan ke hospital ini.
Nanti dahulu.
Awak...
ialah abang dia?
Ya, saya abang dia. Kenapa?
Tapi, abang dia, Ji Hyun Joong,
sudah lama mati.
Apa?
Hyun Joong?
Hyun Joong.
- Awak di mana?
- Ya, saya di sini.
Oh Tuhan.
Ada seseorang tahu...
yang Ji Hyun Joong sudah mati.
Saya sudah beritahu
supaya jangan ganggu Hyun Mi.
Lelaki itu ada kaitan
dengan kematian awak?
Dia rampas semua hak awak?
Dan, dia hidup
sebagai awak sekarang?
- Itu bukan urusan awak.
- Itu punca awak tidak boleh naik.
Awak tidak tahan melihat dia gunakan
nama awak untuk hidup senang.
- Jangan ganggu dia lagi.
- Bagaimana saya mahu buat begitu?
Dia rampas hidup awak.
Siapa yang kisah? Saya sudah mati.
Lihatlah diri awak yang
menjalani hidup yang bagus.
Betul.
Saya juga rampas hidup seseorang.
Saya cuma menyibuk.
- Yu Na, bukan itu maksud saya.
- Saya akan jaga hal sendiri.
Hei, Sanchez.
Semuanya berjalan lancar, bukan?
Jemput makan!
Bunyi apa pula itu?
Ada orang lain di rumah?
Mi Ra suruh Detektif Park
tidur di bilik awak semalam...
kerana kaki dia bengkak.
Rasanya dia sudah okey sekarang,
tapi Mi Ra cakap...
dia perlu makan dengan baik
kerana dia cedera.
Kami makan sekarang.
Semasa kami makan,
rakan-rakan Detektif Park
datang kerana mereka cuti hari ini.
Bila mereka tiba, mereka
cakap laman rumah saya cantik,
jadi mereka makan tembikai
yang dibawa di situ.
Oh Tuhan, awak berdua
nampak sepadan bersama.
Mi Ra bawa tetamu datang ke rumah.
Chan Seong,
keadaan di sini sangat selamat.
Disebabkan kemenyan
yang Man Weol beri,
secara rohaniahnya,
keadaan di sini selamat.
Bila Mi Ra jemput para detektif
datang ke rumah saya,
saya tidak perlu risau jika
dalam keadaan bahaya atau tidak.
Sanchez, beri telefon pada Mi Ra.
Saya mahu bercakap dengan dia.
Jangan.
Saya pasti dia jemput
mereka semua ke sini...
untuk elak saya dari
rasa murung kerana bersendirian.
Keadaan di sini agak meriah.
Chan Seong,
apa yang saya boleh fikirkan...
adalah memastikan yang
mereka tidak rosakkan rumput.
Chan Seong, awak tidak perlu
risau tentang saya.
- Ini sangat sedap.
- Betul, bukan? Saya yang beli.
- Tidak, bukan awak yang beli.
- Bukan saya?
Saya akan makan sendiri.
Tolonglah, awak cedera.
Lengan saya baik-baik sahaja.
Saya patut patahkan lengan awak,
baru boleh suap?
Ini.
Sedap, bukan?
- Awak boleh makan sendiri sekarang.
- Sedapnya.
Manis, bukan?
Saya fikir Mi Ra dan
Detektif Park akan...
sentiasa bertengkar seperti musuh.
Tapi, bila saya lihat mereka
sekarang, mereka nampak okey sahaja.
Awak tidak perlu risau.
Saya rasa dia akan berpindah nanti.
Chan Seong, saya akan pergi makan
buah tembikai. Selamat tinggal.
Sanchez.
Mari makan tembikai susu
yang mereka beli.
- Mari sertai kami.
- Rasanya sangat sedap.
Mi Ra.
Tembikai susu itu datang
dari peti sejuk saya.
Begitu?
- Mari makan jika begitu.
- Itu akan berlaku, awak tahu?
- Patutlah rasa sejuk.
- Bawakan papan pemotong.
Itu penting?
Masuk.
Awak masih ingat...
yang Cik Jang pernah jemput
seorang wanita ke hotel ini dahulu?
Ini sebuah hotel yang
sangat menakjubkan.
Dari apa yang saya dengar,
dia kawan awak.
Itu memang betul.
Dia pernah bertembung dengan
Cik Jang dalam kehidupan yang lalu?
Saya yakin yang
mereka ada kaitan yang buruk.
Kita tidak pernah cuba...
merungkai cerita Cik Jang...
kerana selalu anggap...
yang dia tidak pernah berniat untuk
pergi selepas selesaikan dendam dia.
Tapi,
pokok yang mengikat dia
di sini berubah.
Dan, saya rasa
perubahan itu disebabkan...
oleh awak dan kaitan yang awak bawa.
Andaian awak itu...
memang betul.
Selain daripada perempuan itu,
awak rasa Cik Jang akan bertemu
lebih banyak kaitan lagi?
Dia sudah berada di sini.
Dan, saya pasti...
lebih banyak yang
akan muncul selepas ini.
Mungkin saya...
yang akan bawa lelaki itu kepada
Cik Jang sama seperti yang lain.
Pasti itu sebab kenapa
Ma Go bawa awak ke hotel ini.
Jadi, saya rasa awak pasti telah...
bertemu dengan Cik Jang
dalam kehidupan sebelum ini.
Tidak, tidak pernah.
Betulkah?
Itu sangat pelik.
Jika awak tidak pernah bertemu
dengan Cik Jang dalam sebelum ini,
kenapa Ma Go pilih awak
dan bukannya orang lain?
Saya pasti ada sebab kenapa dewa
takdirkan awak bertemu dengan dia.
Apa pun, ia telah
timbulkan perasaan cinta.
Saya akan tetap...
bersama dengan dia.
Saya rasa kasihan terhadap Cik Jang.
Tidak lama lagi,
dia perlu berhadapan
dengan seseorang...
yang akan buat dia
rasa sangat sakit.
Jang Man Weol.
Kenapa awak mahu pergi?
Saya tidak mahu bertemu dengan awak.
Lihat semua bunga ini
sehingga awak puas...
- dan pergi dari sini.
- Jadi...
awak cuma akan
biar dia berlalu sahaja?
Awak berpura-pura tidak tahu?
Awak berjumpa dia.
Awak tidak boleh
melarikan diri daripadanya.
Dia sudah...
berada di sisi awak.
Akhirnya saya dapat
berikan ini kepada awak.
Ini milik awak.
Tapi, saya nampak lelaki itu.
Lelaki bernama Chung Myung.
Dia memegang perhiasan
berbentuk bulan,
yang mana kelihatan seperti awak.
Adakah ia Chan Seong?
Jika itu dia,
bolehkah awak menerimanya?
Chan Seong...
adalah lelaki itu?
Lelaki yang awak tunggu
lebih dari 1,000 tahun...
akhirnya muncul,
tapi awak tidak kelihatan gembira.
Awak yakin setelah dia muncul
di dunia ini,
awak akan membunuhnya
dan pastikan berhenti wujud.
Awak dapat menjangkanya sekarang?
Jadi, saya tanya...
jika lelaki itu Chan Seong.
Telah lama awak menanam kebencian
dalam diri.
Bagaimana jika awak melepaskan
kebencian...
dengan kecintaan
yang mengambil masa...
untuk mendekati diri awak?
Saya membenci lelaki itu
selama lebih dari 1,000 tahun.
Tapi, awak buat saya melihat dia
sebagai lelaki yang saya cinta?
Saya mahu tahu lelaki bagaimana...
awak akan melihat dia.
Awak akan melihat dia
sebagai Ko Chung Myung...
dan menghalangnya daripada wujud?
Atau awak melihat dia sebagai
Ku Chan Seong dan menyelamatkannya?
Itu...
terpulang kepada awak.
Cik Jang.
Setiap penglihatan yang awak lihat
dengan saya akan kelihatan berbeza.
Pemandangan di sini lebih cantik
kerana kita melihatnya bersama.
Saya bangga dengan awak,
Man Weol.
Saya sudah beritahu awak...
untuk percayakan saya.
Chan Seong.
Cik Jang.
Awak tidak apa-apa?
Awak kelihatan sangat pucat.
Sebentar tadi,
saya membunuh Chan Seong
dalam fikiran saya.
Dia mungkin...
penjelmaan semula lelaki
yang paling saya bencikan,
Saya pasti ia bukan dia.
Encik Ku ​​juga kata ia bukan dia.
Betul.
Itu mungkin bukan dia.
Tapi, selagi ada
sedikit kemungkinan...
yang mungkin dialah orangnya,
saya takkan dapat...
berjumpa dengan Chan Seong.
Sekarang...
apa yang akan awak lakukan?
Saya tidak boleh
membunuh Chan Seong.
Ma Go kata saya perlu
mengosongkan segalanya.
Sekarang saya perlu berfikir
dengan teliti...
tentang bagaimana
untuk melakukan itu.
Saya membelinya dari
kedai yang awak suka.
Awak akan rasa lebih tenang
selepas makan sesuatu yang manis.
Duduklah.
Apa yang ada di tangan awak?
Perhiasan yang saya lihat
di dalam mimpi.
Ini datang dari mimpi awak.
Ma Go memberinya kepada saya.
Dalam mimpi saya,
ia tiada darah di atasnya.
Saya sudah beritahu
yang dia mati di pedang saya.
Darah ini...
mesti dipenuhi
dengan kebencian pada saya.
Kenapa Ma Go berikan awak
perkara yang tidak merisaukan?
Beri pada saya.
Saya akan simpan untuk awak.
Saya akan hapuskan ini sendiri.
Bulan yang dipenuhi darah...
perlu dimusnahkan.
Ma Go selalu beritahu saya itu.
Supaya mengosongkan bulan...
yang dipenuhi dengan kebencian.
Boleh awak melakukan itu?
Saya perlu lakukan.
Saya mahu memanggil...
bulan yang diliputi darah.
Encik Ku.
Awak di sini.
Malaikat Maut mencari awak.
Pergilah.
Saya menemui roh dendam
yang menyumpah awak.
Awak menemui Seol Ji Won.
Dia menjadi lebih kuat
seperti yang dia mahu?
Awak fikir roh berdendam
yang memegang kebencian...
yang tidak adil...
boleh menjadi kuat
seperti yang dia mahu?
Dia hanya bersembunyi
dalam kegelapan...
seperti tikus longkang.
Baguslah begitu.
Kemahuannya untuk menjadi kejam
tidak menjadi lebih kuat.
Dia hanya bersembunyi
dalam kegelapan seperti pengecut.
Boleh awak bantu saya?
Saya dengar awak pandai
berlakon sebagai umpan.
Saya takkan mendedahkan
siapa yang mencadangkan awak.
Saya pasti ia Encik Kim.
Saya akan menganggapnya...
sebagai kawan sekerja yang memandang
tinggi tentang kemahiran saya.
Ramai pengurus manusia
yang bekerja di sini.
Di antara mereka, awak...
Itulah penilaian saya.
Terima kasih.
Sejak dari awal, awak mula bekerja
di Rumah Tumpangan Bulan?
Ya.
Saya membimbing beberapa roh...
dari tempat ini ke dunia lain.
Jaga tetamu awak.
Terutamanya...
tetamu pertama awak.
Siapa tetamu pertama tempat ini?
Ma Go kata tetamu pertama
adalah yang paling penting.
Saya tidak pernah membimbing...
tetamu pertama tempat ini.
Tiada siapa di tempat ini...
pernah melihat cahaya samar
kewujudannya.
Bagaimana itu boleh berlaku
kepada tetamu?
Saya tidak memberi jawapan.
Saya hanya membimbing mereka
hingga ke akhirnya.
Pertama,
mari tangkap roh berdendam itu.
(Sungai Sanzu)
Oleh kerana ia ada tanda bulan,
dia mesti membuatnya untuk awak.
Dan, awak pasti gembira
bila menerimanya.
Itulah yang buat
saya jijik tentang awak.
Apabila dia datang,
saya akan buang dia ke dalam
lubang api yang awak buat...
dan membuat awak berdua
berhenti wujud.
Apa pun, kerana rancangan dewa itu,
saya tidak boleh buat begitu lagi.
Akhirnya...
saya jatuh cinta lagi.
Bersandar pada cinta itu,
saya cuba mengabaikan awak.
Awak memang perlu...
heret saya ke bawah sekali lagi.
Saya akan...
letak awak di sini...
dan buang ia ke dalam
tong sampah sekitar sini.
Awak akan marah.
Dan, kita akan
berhenti wujud bersama.
Seol Ji Won.
Keluar.
Saya tahu awak bersembunyi di sini.
Malaikat Maut dalam perjalanan
untuk dapatkan awak.
Di situ awak.
Oh Tuhan.
Jadi, awak berubah dari orang bangga
kepada orang gagal.
Saya ada sesuatu untuk awak.
Makan ini.
Makan ia...
dan jadi roh jahat.
Jadi...
dia datang bersembunyi
di tempat yang dia kenal.
Dia dalam kegelapan,
tapi dia akan dedahkan diri
bila lihat awak.
Cik Jang,
awak juga di sini.
Ya, saya datang dahulu.
Awak tangkap dia?
Saya lepaskan dia.
Bahaya akan datang
cari awak sekarang...
kerana saya beri dia...
hadiah istimewa.
Awak akan hadapi kesukaran
dengan tugas kali ini.
Dia mungkin akan hilang akal...
dengan kuasa baru dia.
Apa yang awak buat?
Chan Seong
Ma Go kata yang awak dia.
Saya perlu bunuh awak,
tapi saya tidak dapat lakukan itu.
Saya terlalu sukakan awak.
Tapi, saya takkan melindungi awak.
Selama lebih 1,000 tahun
saya tunggu untuk bunuh awak,
jadi saya akan...
hina diri jika saya lindungi awak.
Sekiranya roh berdendam itu
menjadi roh jahat,
dia akan jadi lebih kuat,
dan awak akan berhenti wujud.
Apa-apa sahaja.
Awak seorang lelaki
yang disanjung oleh Ma Go,
jadi mereka akan campur tangan
sebelum roh itu sampai pada awak.
Dan...
awak akan lesap.
Jadi, akhirnya saya
hanya mempergunakan awak.
Apa yang saya panggil cinta
tidak mungkin lebih menyedihkan.
Cik Jang!
- Kenapa dengan hotel?
- Saya tidak tahu.
Semua lampu dalam bangunan
telah terpadam.
Encik Ku,
ada sesuatu berlaku kepada Cik Jang?
Rasanya ada salah faham.
Awak tahu dia berada di mana?
Dia pergi ke taman
di mana Pohon Bulan berdiri...
dan sekat pintu.
Tiada siapa boleh masuk.
Kita patut periksa tetamu dahulu.
Saya tidak faham kenapa
kita dalam masalah sekarang.
Cik Jang,
apa yang awak lakukan?
Adakah ia benar?
Saya memang lelaki...
yang Cik Jang benci?
Saya ragu itu lah
kata-kata yang tepat...
sebab lelaki itu...
berada di sini.
Awak pernah bertemu dia, awak tahu.
Bagaimana...
ini dia?
Dialah...
tetamu pertama yang tinggal...
di Rumah Tumpangan Bulan, Man Weol.
Saya patut bawa
lelaki ini kepadanya.
Sebenarnya,
bukankah awak patut halang dia
dari lesap dahulu?
Cari objek yang Man Weol serahkan
kepada roh jahat.
Bila roh jahat itu mula bertindak,
akibat yang merumitkan
takkan dapat diubah lagi.
Kerja lebih masa
berikan sedikit duit tambahan,
jadi mari pergi minum.
- Sudah tentu.
- Mari pergi.
Saya dengar dia sumpah isterinya
supaya isteri dia mati.
Si sampah.
Dia tidak malu?
Helo.
Siapa awak?
Awak patut keluar dari sini cepat.
Helo, kawan saya.
Saya mahu lawat awak
selepas berseronok sedikit.
Tapi, rasanya awak mahu cepat.
Bagaimana awak jumpa saya?
Saya jumpa awak
terima kasih kepada pemilik...
item yang awak kutip baru-baru ini.
Ini?
Saya datang untuk ambil semula.
Beri kepada saya.
Bagaimana awak mahu lakukan?
Awak akan mati sebelum
sempat ambil dari saya.
Jadi, ini bagaimana...
awak datang berhadapan dengan saya.
Rasanya awak takkan berputus asa.
Mari lihat berapa lama
awak akan bertahan.
Saya hanya membeli masa.
Sudah tiba masanya.
Bulan mula muncul.
Kenapa awak fikir
dia beri itu pada awak?
Saya sudah kata
yang dia akan melindungi saya.
Awak nampak tanda bulan itu?
Bila bulan muncul sepenuhnya,
awak akan hancur kerana miliki ia.
Berhenti cuba tipu saya.
Saya sudah kata yang kematian
bukan pengakhiran, bukan?
Saya cuba halang awak,
tapi awak pilih untuk mati.
Sekarang, sudah masanya
awak jatuh ke dalam lubang api.
Selamat tinggal, Seol Ji Won.
Berani awak bohong kepada saya?
Hanya mati.
Saya tidak pernah bohong awak.
Awak sememangnya akan hancur.
Saya juga pernah jadi...
hantu berdendam yang penuh dendam.
Jika jumlahkan tahun kita mati,
ia berjumlah 770 tahun.
Tapi, awak bukan sesiapa
melainkan budak yang baru mati.
Berani awak bersikap begini?
Ambil apa yang awak jumpa,
dan kembali ke hotel.
Okey.
Saya tangkap dia.
Kami buat semua kerja.
Awak hanya terima kredit.
Awak beri diri awak
kepada hantu berdendam...
dan cuba jadikan dia roh jahat.
Saya tidak boleh
maafkan awak kerana itu.
Saya bawa keluar
pemikiran paling jahat...
yang ada jauh dalam diri...
dan beri ia kepada hantu berdendam.
Jadi, itu jadikan awak apa?
Awak hanya bulan yang patah hati...
yang memekarkan...
dan melayukan bunga...
ketika masa berulang?
Buat saya lenyap sahaja.
Tidak!
Saya bawa ia semula.
Tiada sebab
dia mesti berhenti wujud.
Sila pergi.
Ambil sahaja nyawa saya!
Baiklah.
Teruskan dan buat apa
yang awak mahu.
Jika awak mesti menyeksa diri
seperti itu,
saya akan menjadi lelaki
yang awak sentiasa fikirkan.
Bunuh saya.
Saya berjanji akan sentiasa
di sisi awak walaupun perlu mati...
untuk mengganggu tugasan awak.
Lelaki yang awak tunggu...
sebenarnya di sini.
Awak datang sepanjang jalan di sini.
Jadi, awak perlu mendengar
apa yang berlaku pada hari...
yang bulan di penuhi darah.
Dengan begitu, awak akan dapat
mengosongkan kebencian.
Adakah ini kehidupan akhirat?
Akhirat yang awak akan hadapi
tidak begitu indah.
Tapi, ada beberapa orang yang mahu
jumpa awak sebelum awak pergi.
Saya?
Tetamu hotel kami menunggu.
Inilah perkhidmatan khas
untuk tetamu kami.
Nombor biasa.
Apa ini? Adakah ia api neraka?
Awak akan mengetahui sebaik sahaja
masuk ke dalam.
Awak ingat apa yang awak katakan
kepada kami semua...
tepat sebelum awak bunuh kami?
Helo.
Seol Ji Won.
Kami memerlukan dinding kalis bunyi.
(Kami menjemput awak ke Hotel
Del Luna. Dari Jang Man Weol)
(Jang Man Weol)
(Kami menjemput awak ke Hotel
Del Luna. Dari Jang Man Weol)
"Hotel Del Luna"?
Encik Ku Chan Seong bekerja di sini?
Ya, bos saya menjemput awak.
Dia juga menjemput doktor.
Awak berdua perlu datang bersama.
(Kami menjemput awak ke Hotel
Del Luna. Dari Jang Man Weol)
Jang Man Weol?
(Cik Lee Mi Ra Yang Dihormati)
- Apa itu?
- Jemputan ke sebuah hotel.
Saya sudah berada di sana sekali
ketika kawan saya bekerja di sana.
- Sebuah hotel yang bagus.
- Di mana?
Bukan semua orang boleh pergi.
Awak tidak boleh pergi ke sana
tanpa jemputan.
Ia sebuah hotel istimewa.
Sangat istimewa.
Selamat datang.
kebanggaan hotel kami.
Saya akan bawa awak
ke tempat istirahat di puncak.
Oh Tuhan.
Awak datang
ke tempat mewah ini sendiri?
Selamat datang. Kami sudah sediakan
meja untuk awak di dalam.
Silakan, arah sini.
Di sini, semua orang mabuk dan mimpi
tentang kehidupan masa lalu mereka.
Oleh itu nama, Chwisaengmong.
Saya pelayan bar di sini.
Hari ini, dewa-dewa membuat
pengecualian untuk awak berdua...
dan memberi saya kebenaran
untuk benarkan awak rasa...
salah satu daripada kehidupan
masa lalu awak.
"Dewa"?
Maksudnya dia akan menarik
perhatian kita dengan minuman enak.
Saya pengsan ketika masa lalu,
jadi saya tidak begitu ingat.
Kali ini, saya akan minum secara
perlahan-lahan dan menikmatinya.
Berikan kami minuman kami.
Ini kelopak.
Kelopak dari Pokok Bulan.
Pohon Bulan?
Ada pokok seperti itu?
Saya pasti ada.
Ini sangat cantik.
Mereka dari masa hidup awak
berada di sini sekarang.
Awak akan dapat mengetahui...
lebih lanjut mengenainya
melalui mereka.
Chung Myung.
Ayah saya cari awak.
Kenapa dia mencari saya?
Kami menerima petunjuk
yang awak berada di liga...
dengan pemberontak di Gunung Dongmo.
Awak akan mati sekiranya
awak jumpa ayah saya sekarang.
Jadi, saya hantar beberapa askar.
Saya beritahu mereka
untuk menangkap semua orang,
yang membantu awak menunggu.
Apa maksud awak?
Mereka penyamun
adalah sisa-sisa Goguryeo.
Jika awak menangkap mereka semua
dan bawa mereka kepada ayah saya,
dia takkan mengesyaki awak lagi.
Mereka cuma pencuri yang mengembara
serta mencuri dari penjaja.
Sekiranya awak dihukum
sebagai pengkhianat,
semua orang bawahan awak...
dan semua orang yang berkaitan
dengan awak akan mati.
Sekalipun ada beratus-ratus orang,
ayah saya akan bunuh mereka kerana
dia takut dengan rampasan kuasa.
Pergi dan tangkap mereka semua.
Cuma menangkap orang yang mencuri.
Kenapa awak mengambil semua penduduk
kampung yang tidak bersalah?
Saya tidak ke sini
untuk menangkap pencuri.
Saya datang
untuk menghapuskan pemberontak.
Apa?
Saya akan berusaha sebaik mungkin
untuk membantu awak,
supaya awak dapat bertahan hidup
sebagai hamba.
Tapi, bagi saya untuk melakukan itu,
semua orang awak mesti dibunuh
sebagai pemberontak.
Kenapa...
kenapa awak melakukan ini?
Saya mahu mencari jalan
untuk berinteraksi dengan awak.
Saya mahu pergi ke negara baru
di Gunung Dongmo...
dengan awak.
Tapi, saya sudah gagal.
Dan, sekarang,
saya mesti mengambil nyawa awak...
untuk menutupnya.
Selepas saya mengebumikan semuanya,
saya akan membayar apa yang saya
buat dengan kehidupan saya sendiri.
Jangan beri alasan.
Hanya menyelamatkan Man Weol.
Dan, untuk melakukan itu,
awak mesti hidup sebagai pengkhianat
bukannya senaraikan semua alasan...
yang awak berikan kepada saya.
Jadi, Man Weol akan hidup.
Dia berjanji kepada Yeon Woo.
Dia sentiasa berada di sini.
Dia tetamu pertama...
yang datang
ke Rumah Tumpangan Bulan.
Awak bukan satu-satunya yang bayar
untuk dosa masa lalu di sini...
sepanjang tahun ini.
Terima kasih kepada awak,
saya buat sumbangan yang besar.
Saya akan bunuh awak.
Saya akan bunuh awak...
tidak kira apa pun.
Jika awak mahu membunuh saya,
awak perlu terus hidup.
Awak akan hidup sebagai pengkhianat.
Jika awak buat begitu,
Man Weol akan hidup.
Saya menanti awak.
Saya harap takkan ragu-ragu,
apabila awak mengayunkan pedang awak
kepada saya.
Kalau begitu,
saya takkan teragak-agak...
untuk bunuh diri dengan pedang.
Awak tidak pernah...
menyebut namanya. Tidak pernah.
Sekiranya awak memanggilnya,
dia akan menunjukkan dirinya.
Awak berada di sini sepanjang masa?
Jika ya, tunjukkan diri awak
kepada saya.
Ko Chung Myung.
Beritahu saya jika ada apa-apa lagi
yang awak mahu beritahu saya.
Saya akan mendengarnya.
Tiada lagi alasan
untuk beritahu awak.
Man Weol.
Awak memberitahu saya
pada saat terakhir awak...
yang awak akan cuba melindungi saya.
Seperti saya yang dirantai...
ke Pokok Bulan dan
dipenuhi kebencian,
kata-kata saya yang
merantai awak di sini...
dan menghalang awak dari pergi.
Saya telah...
mengosongkan semuanya.
Jadi, awak patut pergi sekarang.
Inilah...
pengakhiran untuk kita.
Ya.
Inilah pengakhiran.
Roh dia...
tidak bertenaga untuk
pergi ke akhirat.
Jika kita meninggalkan dia di sini,
dia akan berhenti wujud.
Dia takkan dapat menjalani
kehidupan seterusnya lagi.
Untuk mengelak itu terjadi,
awak patut...
hantar dia.
Itu dia...
perbuatan terakhir untuk hukuman...
yang awak akan hadapi di sini.
Yeong Su.
Awak sudah sedarkan diri?
Awak berdua sangat mabuk,
jadi Encik Ku suruh saya
hantar awak pulang ke rumah.
Jadi, saya panggil teksi.
Awak boleh pulang ke rumah
dengan sendiri, bukan?
- Ya.
- Selamat tinggal.
Oh Tuhan, ini lagi?
Semasa saya sampai
ke hotel tempoh hari,
Dialah yang menghantar saya
pulang dengan teksi.
Tapi, kali ini,
saya teringat minum koktel itu.
Yeong Su, kenapa awak menangis?
Saya tidak tahu. Saya rasa sedih.
Melihat awak menangis seperti ini...
juga membuatkan saya rasa sedih.
Ini sangat pelik.
Saya berada di sini.
Kenapa awak menangis?
Jangan menangis.
Dia tiada mahu berbaik dengan saya?
Kami bertemu buat kali pertama...
pada 2 Mei.
Saya sudah jumpa.
Jam tangan ini...
nampak agak lama.
Jam itu sudah berumur lebih
dari 70 tahun.
Masa pada jam tangan itu...
masih bergerak
walaupun awak masih hidup.
Jam tangan seperti ini
pastinya sukar didapati.
Pasti sukar untuk awak mencari.
Terima kasih.
Dan, saya minta maaf.
Saya mahu awak tahu...
awaklah lelaki tua yang berusia
70 tahun lebih tua daripada saya.
Tidak mudah untuk cari
jam tangan itu.
Jadi, sejak sekarang,
walaupun saya nampak lebih tua
dari awak seperti kakak awak,
jangan lupa awak tetap
lebih tua daripada saya.
Letakkan pada
pergelangan tangan awak.
Saya pasti jam ini
akan nampak hebat.
Yu Na.
Saya akan...
pergi dari sini tidak lama lagi.
Saya sudah kata saya
menunggu adik saya, Hyun Mi.
Sekarang,
Hyun Mi sangat sakit.
Semasa dia pergi,
saya mesti pergi bersamanya.
Yu Na,
ketika...
jam tangan ini dihasilkan,
saya sudah pun mati.
Masa tidak boleh berjalan...
untuk orang yang mati
dan bagi yang hidup bersama.
Saya sudah lama mati
sejak dahulu lagi.
Ini sangat menjengkelkan.
Saya akan hantar dia.
Awak akan kembali segera, bukan?
Sudah tentu.
Saya akan kembali segera.
Awak akan kembali, bukan?
Tunggu saya.
(Sungai Sanzu,
kehidupan ini, akhirat)
(Sebulan Jadi)
Puan, biar saya bantu awak.
Bila awak pergi ke pantai,
awak boleh menyewa apa sahaja
jenis bekalan pantai.
Mari pergi.
- Terima kasih.
Nampaknya awak banyak buat kemajuan.
Boleh awak bacakan untuk saya?
Sudah sebulan sejak Cik Jang pergi.
Cik Jang tiada di sini.
Tapi, kenapa hotel belum pudar lagi?
Ini bermakna Cik Jang bukan lagi...
pemilik Rumah Tumpangan Bulan.
Itulah tekaan saya.
Encik Ku.
Rasanya awak perlu pergi ke taman.
Semalam,
saya masih nampak ada
beberapa daun dan bunga.
Tapi, kini pokok ini
sudah tidak hidup.
Rasanya...
itu bermakna Cik Jang
takkan kembali lagi sekarang.
Tunggu saya.
Cik Jang.
Kembali cepat.
Saya sudah mula...
rasa gelisah sekarang.
Kita semua tidak mahu
ada pemilik baru.
Bantu Cik Jang untuk kembali.
Saya setuju dengan mereka.
Saya ambil masa 500 tahun untuk
membiasakan diri dengan Cik Jang.
Bekerja dengan bos lain?
Saya menentangnya.
Itu terpulang kepadanya untuk
kembali ke tempat ini atau tidak.
Tiada mungkin dia tidak kembali
bila Encik Ku menunggunya.
Jika dia melangkah ke jambatan,
dia mungkin sudah lupakan Encik Ku.
Awak boleh melepas semua
kenangan awak di dunia ini...
dan melintasi jambatan...
ke arah kenangan yang paling jauh.
Sebab itulah semua bunga layu?
Rasanya pokok itu
memang sudah mati sekarang.
Betul.
Semua bunga sudah layu dan hilang.
Rasanya Jang Man Weol...
sudah mati sekarang.
Kita patut menjangkakan pemilik baru
Rumah Tumpangan Bulan?
Pokok Bulan...
merupakan pemilik rumah tetamu.
Tapi, semua bunga
dan daunnya sudah hilang.
Ianya sudah mati sekarang.
("Lelaki Yang Mati Selepas Makan"
Ini panas.
Tapi, Kim Joon Hyun makan
sekali lima dalam sekaligus.
Ini sangat menarik.
Di situlah dia duduk.
Makanlah sebelum ia sejuk.
(Kim Joon Hyun duduk di sini.)
(Cik Jang Man Weol,
saya sayang awak.)
"Cik Jang Man Weol,
saya sayang awak"?
- Awak tidak gembira?
- Awak meluahkan perasaan pada saya?
Ini tandatangan Kim Joon Hyun.
Di sini, "Kim Joon Hyun".
Sangat menyayat hati jika saya
hanya kekal sebagai kelopak bunga...
yang pasti akan hilang.
(Saya akan periksa semua restoran
yang terbaik di negara ini!)
Tidak semua bunga musnah.
Masih terdapat
beberapa bunga yang tersisa.
Saya letakkan bunga
bermimpi bulan...
di sana.