Tidaklah begitu hebat...
apabila diseksa bersama-sama.
Saya cuma berdepan seksaan.
Selamat tinggal.
Chan Seong.
Dia sudah tiada.
(Episod 9)
Hei.
Awak nampak?
- Maaf.
Mari pergi.
Saya tidak tahu tempat begini wujud
di Myeongdong.
- Saya juga tidak tahu.
- Mari pergi.
Encik Ku pasti menggelabah.
Sudah agak lama dia
bekerja dengan kita.
Bukankah awak sepatutnya
tinggalkan mesej?
Berbanding tinggalkan mesej,
saya beri dia yang lain.
Saya beri bayaran gaji...
dan notis pemecatan.
Rasanya awak cuma anggap dia...
sebagai manusia yang ke-99
yang bekerja untuk awak.
Tidak,
Chan Seong istimewa.
Saya tidak mahu jadi lemah.
Saya cuba jadi lebih kuat.
Sudah lama saya tidak dengar...
kata-kata sentimental
daripada awak.
Tidak,
ia kali pertama sejak 500 tahun.
500 tahun?
Awak sudah begitu lama mati?
Apa awak buat di sini
selepas 500 tahun?
Saya tidak patut dengar
begitu daripada hantu...
yang dua kali ganda
lebih lama tinggal di sini.
Saya tidak boleh pergi kerana
terikat dengan Pokok Bulan.
Saya tidak boleh pergi
kerana saya masih ada...
perkara memalukan yang
perlu diselesaikan di dunia.
Saya tidak boleh berdepan
nenek moyang di akhirat begini.
Walaupun ke akhirat, awak
takkan jumpa nenek moyang awak.
Pasti mereka sudah dilahirkan
semula beberapa kali.
Tidak perlu risau.
Saya boleh terus berada di hotel...
dan terus rasa risau.
Tapi, awak takkan apa-apa begini?
Awak tidak kisah
lepaskan peluang...
untuk ke alam akhirat
melalui Encik Ku?
Saya takkan putus asa
dengan begitu mudah.
Di masa depan, cuba lebih cepat...
dan uruskan perkara memalukan yang
awak tinggalkan dalam hidup ini.
Tidak akan ada banyak masa.
Jika awak tidak dapat
selesaikannya...
naik bas ke alam
akhirat tanpa sesalan.
Bagaimana dengan tetamu?
Awak sudah hantar mereka?
Kami pindahkan mereka dengan
bantuan pemandu kematian.
Walaupun ada kekeliruan disebabkan
pemindahan secara tiba-tiba.
Mereka yang tiada sesalan...
boleh beredar sekarang.
Sila naik bas di sebelah tepi.
Mereka yang tidak boleh pergi
kerana ada rasa sesalan.
Sila bersedia di sini.
(Ke Alam Kehidupan,
Ke Alam Akhirat)
Jangan keliru.
Selepas naik bas,
tidak boleh keluar semula.
Awak mahu ke alam neraka?
Anak sulung saya sudah ke kolej
dan dalam keadaan baik sekarang.
Saya akan pergi sekarang.
Awak kejut anak awak
dalam mimpi setiap pagi.
Saya gembira akhirnya
dia dapat ke kolej.
Bergembiralah dengan
perjalanan awak.
(Ke Alam Akhirat)
(Ke Alam Kehidupan,
Ke Alam Akhirat)
Awak perlu pilih barisan.
Saya tidak boleh pilih...
mahu ke alam akhirat
atau kekal di sini.
Awak sudah siapkan
novel yang awak tulis?
Tidak. Saya tidak sempat
siapkan semasa hidup.
Rasanya saya tidak boleh
siapkan selepas mati.
Lebih baik saya pergi.
(Ke Alam Kehidupan,
Ke Alam Akhirat)
Saya patut tinggal di alam ini
dan menulisnya?
Tetamu ini
tidak boleh buat keputusan.
Dia takkan dapat pergi.
Dia tidak perlu siapkan novelnya.
Dia boleh pergi selepas lupakan
apa yang dia tidak boleh buat.
Bas ini akan ke alam akhirat.
Awak perlu hati-hati dan
pilih barisan yang betul.
Awak tidak boleh keluar semula.
Beberapa pekerja naik bas
ke alam akhirat.
Kita akan kekurangan
tenaga kerja buat seketika.
Galakkan semua pekerja
pergi ke alam akhirat.
Kenapa awak bersikap seperti
akan tutup hotel ini?
Kita perlu pindah ke tempat baru...
jadi, kita perlu cari
pengurus manusia.
Tidak perlu.
Kita ada Yu Na.
Dia sudah pindahkan
semua barang saya?
Cik Pilihan Keempat yang bijak
telah hubungi syarikat pemindahan...
dan uruskan semua barang awak.
Hei. Awak perlu memandu.
Saya sudah tunggang kuda, tapi
saya tidak pernah pandu kereta.
Awak tidak pernah belajar cara
pandu kereta sepanjang 500 tahun?
Awak hantu pelik
yang memandu kereta.
Sukar dipercayai.
Tidak guna.
Kenapa awak ketawa?
Kelakar apabila lihat hantu
pakai tali pinggang keledar.
Saya suka ia kereta yang terbuka.
Ini kali pertama untuk saya
selepas naik Pony 2 awak.
Nampaknya awak suka
sesuatu yang berpura-pura.
Masuk dan mari memandunya.
Cepat.
"Cepat"? Memang lembab.
Tempat baru ini adalah luar bandar?
Ia cantik.
Rasanya seperti pergi berkhemah.
Apa?
Saya bercakap dengan telefon.
Ikut sahaja alat navigasi itu.
Okey.
Lebih baik saya dapatkan lesen
memandu untuk pergi kerja.
Tumpukan perhatian
kepada pelajaran awak.
Percutian musim panas
sudah bermula, lembab.
Saya juga akan tamat
belajar tidak lama lagi.
Ibu dan ayahnya cakap...
mereka akan beri saya kereta
jika saya ke kolej.
Saya juga ada pangsapuri
dengan nama saya.
Saya akan ada rumah sendiri
selepas saya tamat belajar.
Sukar untuk tinggal dengan
ibu dan ayahnya, bukan?
Saya cuma bayar dengan
harga yang sangat tinggi.
Ia kuat. Awak mahu sedikit?
Apa?
Awak mahu?
Saya tidak apa-apa.
Kenapa?
Ada wanita dalam
kereta di depan kita.
Jangan pandang.
Dia boleh beri bahaya kepada awak.
Tolong saya.
Ada banyak roh dalam kehidupan ini.
Jangan pedulikan mereka.
Saya sepatutnya jadi
pengurus Hotel Del Luna.
Mari terima roh
sebagai tetamu kita.
Encik.
Kereta kelabu yang
baru melintasi kita.
Boleh awak kejar kereta itu?
- Apa?
- Saya akan bayar lebih.
- Boleh awak pandu lebih laju?
- Okey.
Awak akan berdepan
masalah dengan Cik Jang.
Awak bukan pengurus hotel.
Tolong pandu lebih laju.
(Farmasi)
Awak cari Hotel Del Luna?
Awak tahu hotel itu
telah berpindah?
Pasti awak tahu lokasinya.
Jika saya tahu,
awak akan pergi mencarinya semula?
Awak hampir mati kerana Man Weol.
Saya dengar awak terima
sumpahan yang kuat itu.
Jika awak tidak rungkaikannya,
roh awak akan terluka.
Chan Seong, lepaskan.
Man Weol melindungi saya.
Saya tidak apa-apa.
Man Weol selamat disebabkan awak.
Awak yang melindungi dia.
Kakak saya pilih orang yang tepat.
Jadi, teruskan kerja
awak yang hebat.
Saya memang sengaja
dihantar ke hotel itu?
Bila takdir buruk
menghantuinya dari masa lalu...
saya patut menghalangnya
daripadanya?
Awak berjaya lakukan misi awak.
Kenapa awak marah?
Awak simpati kepada Man Weol
yang awak nampak dalam mimpi?
Ya, betul.
Saya rasa marah awak puji saya
kerana tidak menyebelahi sesiapa.
Dia tinggalkan saya
kerana saya menghalangnya.
Maksud awak...
saya perlu terus menghalangnya?
Memang bagus apabila
menyebelahi satu pihak.
Menghalang sesuatu adalah
sesuatu yang tidak bagus.
Semua orang mahu...
tugas untuk menerima
dan menenangkan dia.
Tugas mengarut dengan menjadi
penghalang, bertahan dan merayu...
hanya boleh dilakukan
oleh orang yang bagus.
Jangan pandang tinggi kepada saya.
Saya tidak mahu ambil tugas
yang tiada sesiapa mahukan.
Saya bukan orang yang baik.
Betulkah?
Awak boleh berhenti.
Makan ini.
Apa ini?
Ubat yang akan hilangkan
kebolehan awak melihat hantu.
Awak takkan nampak roh orang
mati dan Hotel Del Luna...
lagi.
Maksudnya, saya takkan
dapat melihat mereka lagi?
Dia juga telah tinggalkan awak.
Saya sudah beri awak peluang
untuk tinggalkan dia.
Kadangkala, kita boleh
jadi sangat adil.
Saya datang ke sini untuk
cari jalan untuk mencari dia.
Tapi awak beri saya cara
untuk tidak kembali ke sana.
Keputusannya bukan
diberikan oleh dewa.
Ia keputusan yang
dibuat oleh manusia.
Ia sentiasa sama.
Terima kasih kerana
beri saya peluang ini.
Tunggu. Awak akan makan sekarang?
Awak tidak mahu
berfikir tentangnya?
Awak fikir saya takkan makan
selepas berfikir tentangnya?
Sebab saya orang yang baik?
Saya sudah beritahu awak.
Saya tidak cukup baik
untuk jadi sukarela...
untuk ambil alih tugas
yang tidak sepatutnya.
Saya masih teragak-agak...
hanya kerana dia masih
ada dalam hati saya.
Memeluk dan buat dia tenang
tidak pernah cukup untuk dia.
Dia wanita yang teruk.
Dia tinggalkan saya hanya
kerana saya jadi penghalang.
Walaupun saya kembali,
dia takkan menerima saya.
Awak takkan tahu bila dia akan
buat sesuatu yang berbahaya lagi.
Tapi saya akan fikir tentangnya
jika saya begitu sukakan dia...
sehingga saya boleh berlari semula
dan merayu untuk dia terima saya.
Jika sudah lama, ia
sepatutnya nampak cantik.
Jika ia kecil, sepatutnya ia comel.
Tidak kira bagaimana
saya melihatnya...
ia memang nampak hodoh.
Hanya ini tanah yang kita boleh
beli dengan dana sekecil itu.
Tapi ada tanah
perkuburan di bukit sana.
Tanah itu gelap dan
lembap, jadi, ia hebat.
Tempat ini ada cuaca yang bagus,
ia juga terkenal dengan wain beras.
Semasa awak miskin dan kelaparan...
awak lari ke rumah
penginapan Man Weol...
dan awak selalu minum wain beras
dengan kimchi lobak putih, ingat?
Wain beras itu dibuat di sini.
Berhenti cakap tentang waktu itu.
Bangunan ini sudah
nampak cukup hodoh.
Saya mula rasa seperti
saya orang miskin seperti dahulu.
Apa pun, udaranya segar.
Tiada habuk halus di sini.
Habuk halus?
Jika ia ada,
awak boleh sedut semuanya?
Saya tidak percaya hantu bercakap
tentang air dan udara segar.
Baiklah, saya boleh
abaikan sahaja dunia luar.
Sama sahaja selepas
saya masuk ke dalam.
Cepat dan masuk.
Lobi nampak agak kecil,
awak tidak rasa begitu?
Itu cuma imaginasi awak.
Semuanya nampak sama.
Orang yang awak hantar segera
ke alam akhirat buat aduan.
Kita tidak sempat buat bunga
di taman mekar sepenuhnya...
sudah tentu kita jadi lebih miskin.
Ia di tengah bulan, jadi,
kita akan terima ramai tetamu.
Kita ada lokasi yang hebat.
Saya haus.
Saya akan berada di taman
untuk melihat Pokok Bulan.
- Bawa champagne.
- Barang awak belum sampai,
jadi, kita tiada champagne.
Apa?
Kenapa ia belum sampai?
Mereka curi tulang di tempat lain?
Bagaimana jika kita
minum wain beras?
Mari anggap ia seperti
sewaktu zaman dahulu.
Saya baru cakap saya tidak mahu
bercakap tentang waktu itu.
Awak terlupa sesuatu
yang saya baru cakap.
Encik Kim.
Mungkin sebab awak lupa...
dendam awak selama 500 tahun...
seperti ikan emas.
Ikan emas?
Saya sarjana yang lulus
peperiksaan negeri.
Saya boleh jadi kren yang
elegan, bukan ikan emas.
Kren?
Kren dan ikan emas adalah lembab.
Apa? "Lembab"?
Saya tidak percaya wanita
yang kejam dan mentah itu.
Kawal diri awak.
Bahagian luar hotel ini nampak
hodoh, jadi dia agak berang.
Jang Man Weol hanya
nampak okey secara luaran.
Dalamannya memang jahat.
Dia pecat Encik Ku...
dan panggil manusia untuk buat
sesuatu yang mencurigakan.
Awak tidak rasa dia
pecat Encik Ku...
sebab apa yang berlaku dahulu?
Dia cakap dia pecat Encik Ku kerana
risau dia akan jadi lebih lemah.
Saya risau dia akan buat
sesuatu yang berbahaya lagi.
Tiada manusia untuk
halang dia lagi.
Jadi, Encik Ku tidak dapat
melihat roh lagi sekarang?
Cik Jang cakap begitu.
Saya rasa dia
mengamuk kepada Ma Go.
Ikan emas?
Hei, saya fikir...
semuanya akan gugur
selepas kita berpindah...
tapi nampaknya ia masih ada.
Awak sudah pastikan
Ku Chan Seong...
- tidak dapat melihat roh lagi?
- Saya sudah beri dia ubat itu.
Jika dia makan, dia takkan
dapat melihat roh lagi.
Okey.
Bagus.
Saya biarkan awak
buat sesuka hati...
kerana ini kali pertama
awak minta dengan sopan.
Tapi ia terpulang kepada
dia untuk menentukan...
sama ada mahu makan
ubat itu atau tidak.
Apa yang dia akan buat?
Awak berseronok?
Sementara saya masih bersopan,
saya mahu minta satu bantuan lagi.
Boleh awak hidupkan
semula bunga biru itu?
Saya tidak boleh buat
apa-apa tentangnya.
Ia perasaan awak.
Terpulang kepada awak
untuk buat bunga itu mekar.
Kudup itu nampak sangat cantik.
Saya rasa sangat teruk untuknya
jika ia tidak boleh berbunga.
Jangan tunggu. Awak
takkan nampak bunga.
Jangan berangan untuk
lihat bunga di sini.
Tiada apa-apa yang berubah
walaupun waktu malam.
Makan ubat itu.
Awak tidak perlu...
lihat roh atau Hotel Del Luna lagi.
Ia teruk?
Larilah, Chan Seong.
Awak cari hotel?
Hotel Del Luna sudah
tiada di sini lagi.
Saya mahu bawa awak ke sana...
tapi saya...
takkan ke sana lagi.
Maaf.
Awak manusia?
Saya nampak seperti hantu?
Siapa awak?
Bagaimana dengan awak?
Saya pekerja pejabat hartanah.
Saya datang untuk ambil
gambar dan muat naik gambar...
tempat ini untuk dijual
di laman web kami.
Untuk dijual?
Mereka akan jual tempat ini?
Ya, ada masalah?
Ya, ada banyak
masalah di tempat ini.
- Ya.
- Mari lihat.
- Saya tiada pakaian.
Baiklah.
Cik Jang, saya terima panggilan
daripada ejen hartanah.
Dia tanya jika awak sudah
bayar cukai warisan.
- Cukai apa?
- Jika awak belum bayar...
mungkin ada masalah
dengan cukai pemindahan.
Saya juga tidak pasti
apa yang dia maksudkan.
Bagaimana saya mahu tahu?
Saya patut hubungi Encik Ku?
Tidak. Awak tidak
boleh hubungi dia.
Ada hantu yang tahu
apa-apa tentangnya?
Dia pernah bekerja di firma guaman
terbesar di Korea, Jang dan Young.
Kemudian, dia mati kerana
terlalu kuat bekerja.
Dia cakap dia pernah jadi
peguam yang sangat cekap.
Betul?
Encik Jang dan Young.
Apa masalahnya?
Apa masalahnya dengan
cukai pewarisan?
Mendiang Encik No Jun Seok...
tinggalkan bangunan itu
kepada awak, Cik Jang.
Dia sudah sediakan
semua kertas kerja...
untuk awak bayar cukai pewarisan.
Awak boleh hantarkannya sahaja.
Dengan apa?
Awak tidak sediakan apa-apa?
Tidak tahu. Lelaki yang
sediakan semuanya tiada di sana.
Saya tidak tahu.
Awak rancang untuk jual tanah
awak dan bayar semua cukai itu.
Awak perlu bayar cukai pewarisan,
pinjaman keselamatan...
dan cukai pemindahan.
Mari lihat.
Awak takkan dapat apa-apa lagi
selepas jual tempat ini.
Kenapa tidak? Itu tanah saya.
Saya diberitahu yang
harganya sangat mahal.
Jika saya jual, kenapa
saya takkan ada duit lagi?
Cukai memang begitu.
Awak patut bayar cukai pewarisan...
dan terus jaga tanah itu.
Encik Jang dan Young.
Apa yang awak buat?
Awak perlu uruskan.
Encik Jang dan Young.
Dia mati kerana
bekerja terlalu kuat.
Dia akan pengsan jika
baca sesuatu lebih lima minit.
Situasi mengarut apakah ini?
Tidak guna.
Sudah tentu. Hubungi saya, encik.
Apa pun, kenapa awak tidak tahu
tentang cukai pewarisan itu?
Saya datang untuk
periksa bangunan ini...
dan saya terserempak dengan
seseorang bernama Ku Chan Seong.
Dia ada di sini
dengan saya sekarang.
Sekarang?
Boleh saya bercakap dengan dia?
Ini bahasa Korea?
Cik Jang, bagaimana jika awak
bercakap sendiri dengan dia?
Saya tidak faham apa
yang dia maksudkan.
Awak fikir saya akan faham?
Hei, Encik Ejen Hartanah. Terangkan
dengan singkat dan ringkas.
Berapa banyak saya
akan dapat daripadanya?
Jangan cuba tipu saya.
Saya ada pekerja berbakat...
yang dapat Sarjana dari Harvard.
Tapi, awak sudah pecat saya.
Ku Chan Seong?
Awak tidak tahu apa-apa
tentang cukai pewarisan...
atau cukai pindahan, bukan?
Kenapa awak pecat pekerja
awak yang berbakat?
Kenapa awak ada di sana?
Awak diambil bekerja
oleh ejen hartanah?
Saya datang ke sini kerana saya
terkejut dipecat semalaman.
Pasti awak menyesal
kerana pecat saya.
Jika awak suruh saya bekerja semula,
saya akan datang segera.
Beritahu kepada ejen hartanah itu.
Dia patut halau sesiapa
yang tiada kaitan...
dan kunci tempat itu.
Okey. Baiklah.
Encik Ku ada di sana?
Pasti dia cari kita
sepanjang malam.
(Pengurus Besar Ku Chan Seong)
Walaupun dia hubungi semula,
suruh dia hubungi
kita selepas dia mati.
Hyun Joong dan Yu Na
memang tidak guna!
Periksa jika mereka
sudah dalam perjalanan.
Okey.
jika awak tidak suka yang
ini, pakailah yang ini.
Tidak. Ia bukan gaya saya.
Pakai kasut coklat yang
biasa yang murah itu...
dan pergi bekerja di hotel biasa.
Okey, Chan Seong?
Saya perlu menguncinya,
jadi, tolong beredar.
Hei, kita di mana?
Kita sesat semasa kejar kereta itu.
GPS juga tidak dapat
mengesan jalan ini.
Kita di mana?
(Pemindahan Bungkusan Standard)
Kenapa?
Saya nampak seseorang di jalan.
Saya tidak nampak sesiapa.
Di sana.
Oh Tuhan.
Maaf.
Kereta ini tidak beri kerjasama.
Tidak.
Saya rasa awak berada
di tempat yang betul.
Saya akan ke jalan besar
untuk jumpa syarikat insurans.
Jumpa nanti.
Tidak guna.
Ada lelaki di situ tadi, bukan?
Orang dalam kereta tadi
adalah wanita.
- Mari pergi lihat.
- Yu Na.
Saya rasa ia terlalu berbahaya.
Awak juga hantu.
Saya juga pernah jadi hantu.
Bukan begitu. Awak nampak pemandu...
kereta itu?
Dia lelaki muda yang
pakai cermin mata hitam.
Ada roh orang mati dalam
kereta orang itu...
dan semasa kita kejar dia,
kita jumpa roh lain.
Rasanya agak...
Awak rasa lelaki itu
bunuh mereka semua?
Manusia boleh jadi lebih
berbahaya berbanding hantu.
Jika mereka mati secara tidak adil,
saya tidak boleh diamkan diri.
Saya juga mati secara tidak adil.
Saya akan hati-hati.
Awak perlu janji akan lari ke
kereta jika nampak manusia.
- Okey?
- Okey.
Biasanya, manusia yang
takut kepada hantu.
Tapi, kita hantu,
takut kepada manusia.
Betul cakap awak.
Dia nampak seperti orang biasa.
Ini koktel pengenalan kami...
semua tetamu di bar
sangat sukakannya.
"Air mata".
- Awak yang buat?
- Ya.
Mereka impikan
kehidupan semasa mabuk.
Ia mungkin titisan
air mata terakhir...
apabila mereka bermimpi.
Kenapa awak namakannya
dalam bahasa Inggeris...
apabila awak sarjana Confucius.
Awak cuba terlalu gigih
untuk nampak hebat.
Saya tidak rasa seseorang
yang namakan hotel ini...
dengan nama berpura-pura sebagai
"Hotel Del Luna" boleh mengkritik.
Koktel yang dibuat oleh
hantu sangat menjijikkan.
Saya dengar wain beras
terkenal di kampung ini.
Awak ada wain beras?
Awak yang larang saya
ungkit tentangnya.
Awak sudah lupa?
Sejak bila awak ikut arahan saya?
Saya hilang selera
sebab koktel ini.
Dia tidak boleh beli-belah
apabila dia bosan...
jadi, dia lepaskan panas
barannya kepada saya.
Bagi saya ia enak.
(Bangunan Utama)
(Wain Beras Boram)
Ia enak.
Apa ini?
Siapa minum semua ini?
Tempat ini buat
wain beras yang enak.
Saya terfikir jika ada
apa-apa untuk dijadikan snek.
Ada ladang lobak putih di sini?
Rasanya pasti enak
dengan lobak putih.
Mari lihat. Di mana
ladang lobak putih?
Patutlah rasa wain
beras enak di sini.
Awak pokok besar di
sebalik pokok di sana?
Ya.
Saya perasan awak bina
rumah yang sangat cantik.
Pasti tempat itu adalah
Rumah Tetamu Bulan...
tempat roh datang menginap
sebelum mereka pergi.
Ya.
Saya pemilik tempat itu.
Saya Roh Telaga kampung ini.
(Roh Telaga: Dewa yang
melindungi telaga kampung)
Penduduk kampung ini ada dewa
yang lindungi mereka dengan baik.
Patutlah air di kampung ini
rasa sangat enak.
Saya dapat minum wain enak
disebabkan awak.
Awak dipecat?
Awak dipecat kerana saya?
Apa yang awak buat...
sehingga buat masalah
besar di hotel Chan Seong?
Saya tidak ingat.
Saya ingat rasa gembira kerana
hotel itu sangat cantik.
Tapi saya tidak ingat
apa-apa lagi selepas itu.
Apabila saya sedar...
saya sedang mabuk dalam teksi.
Saya tidak ingat bila saya minum.
Mungkin awak minum.
Awak memang suka alkohol.
Awak mungkin mabuk
dan cetuskan masalah.
Awak selalu buat begitu. Sudah
beberapa kali saya melihatnya.
Ia bukan disebabkan Mi Ra.
Saya dipecat...
kerana dia fikir saya menyusahkan.
Saya patut cari jalan
untuk bekerja semula.
Saya rasa Man Weol
tinggalkan Chan Seong.
Tapi bukannya mereka
berdua keluar bersama.
Chan Seong suka dia.
Man Weol tinggalkan dia
dengan lukisan yang mahal...
supaya dia tidak
mengganggunya lagi.
Saya pernah nampak beberapa
ahli kelab kapal layar saya...
buat perkara yang sama.
Tapi saya tidak pernah terfikir
Man Wol akan buat perkara sama.
Dia sangat kejam.
Maksud awak, lukisan
gunung yang besar itu...
ada nilai yang besar?
Dia perlu berikan lukisan
Gunung Baekdu itu kepada dia?
Dia akan rasa sangat sedih setiap
kali dengar lagu kebangsaan.
Sehingga hari Gunung Baekdu
Encik.
Rasanya awak ada kebolehan
melihat orang mati.
Saya sudah lihat dalam
berita yang awak sudah mati.
Maaf kerana tidak
sempat melawat awak.
Saya mahu lihat lukisan ini buat
kali terakhir sebelum pergi.
Ada harimau dalam lukisan ini?
Harimau itu selesa di hotel
tempat saya pernah bekerja...
dan akhirnya ia ke alam akhirat.
Hotel?
Hanya orang yang sudah mati
seperti awak boleh ke hotel itu.
Awak bekerja di hotel yang menarik.
Saya juga mahu ke sana.
Awak boleh pergi ke sana.
Awak akan melihatnya
dengan sangat jelas.
Awak mahu keluar?
Ya, saya mahu ke hotel.
Saya fikir awak tidak
boleh ke sana lagi.
Saya sudah jumpa caranya.
Mari pergi.
Chan Seong memang sangat bermaruah.
Saya terfikir jika dia akan
sentiasa ada di sisinya.
Mengejutkan.
Awak juga sangat pelik.
Kenapa awak tidak halang dia?
Awak datang ke sini
kerana Chan Seong.
Awak selalu ganggu
janji temu mereka.
Kenapa awak biar dia pergi?
Saya baru...
putuskan untuk putus asa.
Apa?
Saya mahu buat Chan Seong
kembali kepada saya...
tapi rasanya saya
patut putus asa...
selepas jumpa Jang Man Wol.
Kenapa? Sebab dia kaya?
Atau sebab dia cantik?
Saya juga kaya dan cantik.
Tapi saya dapat rasa yang saya
tidak setanding dengan dia.
Saya terfikir kenapa dengan saya.
Saya berhutang sesuatu kepada
dia pada hayat sebelum ini?
Mustahil.
Awak juga banyak berhutang
duit dalam kehidupan ini.
Saya akan bayar semuanya.
Lagipun, saya adakan pertemuan
semula alumni di restoran awak.
Saya patut periksa
laman sembang kumpulan.
Saya juga ahli laman sembang itu...
dan saya yang
kumpulkan semua orang.
Kenapa dia berpura-pura
seperti dia yang buat semuanya?
Awak pulang dari sesuatu tempat?
Ya.
Di mana semua barang saya?
Masih belum sampai?
Hyun Joong dan pelatih itu jumpa
hantu dalam perjalanan ke sini.
Mereka mahu bawa ia ke
sini sebagai tetamu.
Saya sudah agak.
Mereka tersasar dari laluan.
Pasti Hyun Joong belajar
daripada Encik Ku.
Selepas apa yang berlaku
kepada tetamu di Bilik 13...
dia tidak boleh abaikan
roh yang berlegar-legar.
Ya, betul cakap awak.
Saya bawa dia dari tandas awam.
Awak mahu kertas tandas merah
atau kertas tandas biru?
Oh Tuhan, berapa lama
awak sudah cakap begini?
Saya rasa seperti pernah
dengar semasa kecil.
Ikut saya. Awak patut berehat.
Awak mahu kertas tandas merah
atau kertas tandas biru?
Ia berlegar-legar di
lintasan pejalan kaki...
jadi, saya bawa ia ke sini.
Bukan arah sana. Arah sini.
Anak jerung
Ia comel
Ia hidup di bawah air
Anak jerung
Jangan ketawa, Cik Jang.
Lagu ini bantu saya bawa ia ke sini
Ibu jerung
Ia cantik
Ia hidup bawah air
Ibu jerung
Oh Tuhan.
Dia pengecut...
dengan hati yang rapuh.
Chan Seong?
Mendiang pengerusi
datang ke rumah saya.
Jadi, saya bawa ia ke sini.
Dia beritahu saya dia
mula bekerja di hotel...
yang lebih hebat
berbanding hotel saya.
Jadi, saya fikir
mahu datang melawat.
Tempat ini hebat.
Awak datang sebagai tetamu...
jadi, kami akan buat yang
terbaik supaya awak rasa selesa.
Cik Choi
Biar saya bawa awak ke bilik.
Sila ikut saya.
Chan Seong.
Awak memang bijak.
Awak pujuk dia untuk cari
hotel dan ekori dia ke sini?
Saya memang ikut dia ke sini.
Tapi bukannya supaya saya
dapat datang ke sini.
Ada sebab lain saya jumpa dia.
Sebab apa?
Encik Ku.
Hubungi setiausaha saya untuk
uruskan hal tentang lukisan itu.
Mereka rancang untuk buat
dewan peringatan untuk saya.
Mereka akan bayar harga
lukisan itu kepada awak.
Ya, tuan.
Lukisan apa?
Lukisan Gunung Baekdu
yang awak buang...
kerana awak fikir ia
menjadi penghalang.
Awak beritahu saya...
awak takkan jual walaupun suku
daripada harga jika saya mahu!
Saya bukan menjualnya...
sebab harganya lebih tinggi
selepas Pengerusi mati.
Awak patut beritahu saya!
Jadi, saya takkan...
Awak tidak perlu membuangnya.
Terima kasih untuk
bayaran pampasan itu.
- Pencuri.
- Saya tidak menipu awak.
Saya tidak sangka
awak tinggalkan...
kedua-dua lukisan...
serta saya.
- Mari bahagikan keuntungan.
- Tidak, terima kasih.
Awak pencuri tamak dari Harvard!
Okey, beri saya suku
daripada harganya.
Tidak.
Saya takkan jual kecuali saya
dapat semua keuntungannya.
Awak tidak tahu betapa mahalnya
ia semasa awak beri kepada saya.
Pasti awak sudah tiada duit.
Awak minum wain beras.
Apa-apalah. Keluar!
Saya akan jual lukisan
dan berikan duit.
Duit adalah cara terbaik
untuk dapatkan dia.
Selamat datang.
Boleh saya masuk?
Sudah tentu.
Sila masuk.
Lelaki yang mesra.
Terima kasih.
Pasti konglomerat...
ada dana rahsia yang
tiada sesiapa tahu.
Memandangkan mereka sangat kaya...
mereka selalu ada duit yang
mereka lupa beritahu orang lain...
sebelum mereka mati.
Mungkin ia akaun bank Swiss...
akaun rahsia di Pulau Virginia...
atau mungkin peti besi
yang penuh dengan duit...
ditanam di ladang bunga
matahari atau sesuatu.
Awak ada duit itu?
Saya tidak tahu.
Fikir dengan baik.
Ini air.
Cik Jang, kita dalam masalah.
Sesuatu yang tidak sepatutnya
dalam hotel ada di sini sekarang.
Hotel ini dibanjiri air.
Apa yang ada di sini?
Ia lalu di sebelah
saya sewaktu ia masuk.
Ia bukan roh manusia.
Roh yang menyamar
sebagai lelaki muda.
Roh?
Saya tahu apakah ia.
Bagaimana ia boleh masuk?
Kawasan ini dikuasai oleh Ma Go.
Dewa lain tidak boleh
masuk tanpa kebenaran.
Mungkin seseorang
benarkan ia masuk.
Sebenarnya saya rasa
dia cuma tetamu biasa.
Siapa dia?
Roh yang uruskan
seluruh kampung ini.
Roh?
Maksud awak seperti roh gunung...
dalam budaya rakyat
tentang kapak emas?
Betul.
Dia seperti Roh Telaga.
Bagaimana awak boleh
benarkan sesuatu itu masuk?
Saya tidak tahu.
Saya tidak pernah nampak
roh begitu sebelum ini...
bagaimana saya mahu tahu
yang dia bukan hantu biasa?
Semuanya sebab hotel
kita baru dipindahkan...
dan kerana Hyun Joong
tiada di sini.
Semuanya salah awak!
Ya, anggap sahaja
semuanya salah saya.
Apa kita mahu buat sekarang?
Saya patut suruh dia beredar?
Awak tidak boleh halau roh.
Kita tidak boleh halau dia keluar
sebab kita yang benarkan dia masuk.
Kita tiada pilihan
kecuali melayan dia.
Kenapa roh tinggalkan telaga
dan datang ke sini?
Pasti ada sesuatu
yang mengganggu dia.
Pasti ada masalah di luar sana...
apabila roh itu tiada di tempatnya.
Oh Tuhan.
Tolong bekerja dengan bagus...
memandangkan kita akan
mula sibuk bulan depan.
- Ya, tuan.
Agak panas di luar hari ini.
Bos, sinki air tidak berfungsi.
Apa? Apa maksud awak?
- Kenapa air tidak keluar?
- Betul.
Ini masalah.
- Telaga ini kering.
- Apa kita mahu buat?
- Apa yang berlaku?
- Bagaimana ia boleh berlaku?
Apa yang berlaku?
- Ia sudah kering.
- Bagaimana ia boleh berlaku?
Telaga ini adalah sumber
utama air di kawasan ini...
jika ia kering,
begitu juga dengan wain beras.
Kenapa kita dibanjiri air...
yang sepatutnya digunakan
untuk buat wain beras saya?
Dinding saya yang dicat
dengan cantik akan basah.
Dinding saya akan ada kulapuk.
Ia mungkin akan reput.
Cik Choi sedang periksa
bilik dia menginap.
Kita tidak boleh halang dia...
tapi mungkin kita boleh
yakinkan dia untuk keluar.
Saya akan bercakap dengan
dia apabila tahu lokasinya.
Awak tahu betapa
menakutkan roh yang marah?
Dahulu, kami perlu beri korban
manusia untuk tenangkan mereka.
Mungkin roh tidak minta
manusia lakukannya...
tapi manusia lakukannya
kerana takut.
Encik Ku, kenapa awak
datang semula ke sini?
Awak tidak jumpa Ma Go?
Saya sudah jumpa dia.
Dia menginap di bilik di hujung
koridor di tingkat lapan.
Sediakan minuman dan makanan
untuk buat dia rasa selesa.
Dia cakap tidak
perlukan apa-apa lagi...
kecuali satu.
Dia mahu Encik Ku
datang ke biliknya.
Kenapa dia mahu Chan Seong?
Saya pemiliknya. Saya akan naik.
Tidak, dia mahu manusia.
Dia mahu korban manusia?
Awak mahu ke mana?
- Untuk tangkap manusia.
- Apa?
Dia mungkin marah kerana
ada manusia di bandarnya.
Saya akan tangkap beberapa manusia,
hantar mereka dan minta maaf.
- Itu terlalu berbahaya.
- Saya tidak peduli.
Saya takkan hantar awak.
Saya yang buka pintu untuk dia.
Dia berterima kasih kepada saya.
Saya pasti dia tidak berniat buruk.
Saya akan jumpa dia.
Saya ada soalan untuk awak.
Saya akan tanya.
Bukankah orang selalu
tanya, "boleh saya tanya?"
Siapa wanita yang kita
nampak di hospital?
Awak kenal dia, bukan?
Ya, dia adik saya.
Apa? Adik awak? Wanita tua itu?
Dia mungkin sudah tua, tapi
masih adik saya yang comel...
yang cakap, "Hyun Joong"
apabila dia panggil saya.
"Hyun Joong"?
Siapa nama dia?
Hyun Mi. Adik Ji Hyun Joong,
Ji Hyun Mi.
Hyun Mi. Saya patut melawat dia...
dan tanya jika dia
masih ingat Hyun Joong.
Jangan.
Jangan lakukannya.
Jangan melawat dia.
Saya maksudkannya.
Hei, awak fikir saya akan cakap
perkara buruk kepada adik awak?
Saya sukakan awak.
Tidak guna, ia teruk.
Kenapa saya cakap begitu
di gunung yang penuh hantu?
Apa-apalah!
Hati-hati.
Awak tidak apa-apa?
Hyun Joong.
Saya sudah jumpa dia.
- Yu Na.
- Ya?
Rasanya dia tidak sendirian.
Lihat.
Ini kabus tebal.
Jika awak mahu nampak berani
tapi mahu saya halang awak...
saya akan halang sekarang.
Chan Seong, jangan masuk. Berundur.
Saya nampak agak hebat sekarang...
- apabila awak cuba halang saya.
- Lupakannya.
Awak pengecut.
Awak tidak nampak hebat.
Larilah.
Saya bantu awak dan lepaskan
awak pergi. Kenapa datang semula?
Awak beri saya masa
awak sekali lagi.
Ia satu, dua, tiga.
Tiga saat.
Jika awak minta saya
datang semula...
saya akan datang segera.
Untuk satu saat,
awak memang mahu saya kembali.
Kali ini, ia untuk tiga saat penuh.
Kenapa saya tidak mahu datang?
Jangan senyum. Awak buat saya marah.
Awak tidak marah. Awak risau.
Jangan risau.
Dalam pengalaman saya, rasanya
saya tahu dewa itu suka saya.
Sebab hati saya lemah.
Chan Seong!
Chan Seong.
Jawablah. Chan Seong!
Oh Tuhan, apa ini?
Awak ada di sana?
Roh Telaga, awak ada di sini?
Ya, awak benarkan saya masuk...
jadi, saya sangat gembira.
Maaf, tapi ia bukan
tempat untuk awak.
Tolong kembali ke tempat awak.
Saya tidak mahu pulang.
Kenapa awak marah?
Jika awak beritahu,
saya akan cuba yang terbaik
untuk selesaikannya.
Saya tidak mahu balik.
Saya tidak mahu pergi.
Apa yang awak cakap?
Saya lari dari sana.
Saya takut.
Saya takut ditinggalkan.
Saya tidak pernah kering...
dan beri semua orang
air yang segar.
Tidak kira berapa banyak diambil,
saya akan penuhkan semula.
Saya beri mereka air untuk buat
alkohol dan beri mereka keuntungan.
Tolong benarkan perniagaan
wain beras kami berjaya.
Tapi, saya sudah
tidak mampu berikan...
sebanyak mungkin air
yang mereka mahu.
Saya semakin kering.
Sebelum saya kering sepenuhnya...
dan ditinggalkan
seperti kolam kering,
saya larikan diri.
Saya pilih untuk
tinggalkan mereka dahulu...
semasa mereka masih rindukan saya.
Bagaimana rasanya berada...
di bahagian paling bawah
dalam semangat saya?
Saya sedih.
Maaf kerana saya di tempat
yang tidak dialu-alukan.
Tapi saya tiada tempat lain
untuk dituju.
Tolong saya.
Saya dewa yang merendah diri...
tapi saya akan balas jasa awak.
Memandangkan awak sudah
nampak ketakutan saya,
saya akan tunjukkan ketakutan awak.
Ia akan bantu awak
selesaikan kerisauan awak.
Itu bulan?
Chan Seong.
Awak tidak apa-apa?
Saya tidak apa-apa.
Saya sudah jumpa jalannya.
Kita jumpa satu lagi, tuan!
Pindahkan.
Hari ini, lima mayat yang
ditanam secara rahsia...
ditemui di bukit.
Polis percaya masih banyak
mayat yang ditanam...
dan meneruskan pencarian.
Menurut polis, mereka
percaya akan ambil...
- Ini dia.
- beberapa hari lagi...
untuk mengenal pasti mayat...
dan ia akan ambil
masa lebih seminggu...
untuk cari punca kematian.
Ini pembunuhan bersiri.
Mereka jumpa lima mayat.
Betul? Oh Tuhan.
Selamat tinggal.
Tunggu. Bagaimana mereka tahu?
Kami bawa tetamu.
- Minumlah.
- Ini dia.
- Minum.
- Sudah lama tidak minum.
Ia enak.
- Ia mahal.
- Awak langsung tidak berubah.
- Awak rasa begitu?
- Ini dia.
Mi Ra pelanggan tetap di sini.
Saya tahu saya nampak muda.
- Betul, bukan?
- Ia enak.
- Mi Ra, awak boleh minum jus oren.
- Kenapa?
- Awak terlalu muda.
- Hati-hati.
Hei, semua.
Helo, Ji Won.
Hei, Ji Won!
- Sudah lama tidak jumpa.
- Hei.
- Helo.
- Sudah lama tidak jumpa.
- Seol Ji Won!
- Helo?
- Awak masih sama.
Bagaimana dia tahu
tentang tempat ini?
Apa? Saya hubungi dia...
memandangkan dia tiada
dalam senarai jemputan.
Ji Won, duduk di sini.
Gembira jumpa awak.
Lama tidak bertemu, Sanchez.
Ya.
Saya tidak tahu awak akan datang.
Ada seseorang yang saya mahu jumpa.
Saya dengar Chan Seong
juga sudah balik ke Korea.
Ya, dia sudah balik.
Saya tidak tahu awak
dan Chan Seong rapat.
Sudah tentu kami rapat.
Saya kenal dia dengan baik.
Dia lelaki bijak yang
pandai dengan semuanya.
Dia masih sama?
Saya mahu jumpa dia.
Pengerusi yang rapat dengan saya...
cukup baik untuk berikan
air mata air di vilanya.
Awak akan tenang di sini.
Wain beras di kampung itu
akan rasa pelik sekarang.
Mereka akan cari sumber air lain.
Walaupun rasa airnya berubah,
tidak ramai akan perasan...
selagi labelnya tidak ditukar.
Rasa wain beras mereka
pernah jadi sangat enak.
Sangat mengecewakan dan sedih...
apabila fikir saya tidak
akan dapat merasanya lagi.
Dia juga sedih.
Dia keringkan telaga sebagai
hukuman kerana dia dilupakan.
Dia tidak layak bersedih.
Dia beritahu saya
dia bukan dilupakan.
Jika dia mahu hukum mereka...
dia akan panggil awak
kerana awak lebih kuat.
Kenapa dia panggil manusia
lemah seperti saya?
Apa yang awak nampak
di dasar telaga?
Ketakutan.
"Ketakutan"?
Selepas melihat kelemahannya...
dia tunjukkan kelemahan saya...
sesuatu yang saya takut...
apa yang saya mahu elakkan...
dan larikan diri sekarang.
Ia...
sangat menakutkan.
Seperti saya dapat melihat
dalam mimpi awak...
awak boleh...
melihat ketakutan saya, bukan?
Seperti saya bantu Roh Telaga...
berpindah ke tempat
yang lebih selamat...
awak cuma cuba...
tempatkan saya di
tempat selamat juga.
Awak tahu ini apa, bukan?
Ia nampak seperti ubat.
Saya fikir ia pelik apabila Ma Go
tiba-tiba berikannya kepada saya.
Awak suruh dia beri
kepada saya, bukan?
Fikirkan sesuka hati awak.
Chan Seong.
Saya akan doakan keselamatan awak.
Tidak.
Saya akan berada dalam bahaya
kerana buat awak tidak selesa.
Apa?
Chan Seong!
Awak tahu betapa
berharganya ubat itu?
Awak tahu berapa teruk saya
perlu merayu untuk dapatkannya?
Cik Jang!
Tiada tempat yang
selamat untuk saya lagi.
Saya akan buat awak terus
marah dan berada dalam bahaya.
Awak perlu...
terus melindungi saya.
(Hotel Del Luna)
Sebenarnya saya harap
awak akan datang semula.
Saya takkan biarkan awak hilang.
Percayakan saya.
Awak bawa wanita itu dan
Yeon Woo kepada saya.
Terima kasih, Chan Seong.
Jika Chan Seong
tidak makan ubat itu...
mungkin dia boleh nampak
hubungan yang diputuskan.
Ia masa silam saya yang
disembunyikan. Tolong hapuskannya.
Saya kembalikan hubungan
itu kepada awak semula.