(Episod 7)
Bos, apa yang awak buat di sini?
Pemandangan bulan
nampak paling cantik dari sini.
Puteri Song Hwa ada di sini
untuk berjumpa awak.
Kenapa awak pergi?
Bukankah awak datang ke istana
untuk berjumpa saya?
Tidak.
Saya datang untuk mencuri.
Pengawalnya
seorang lelaki yang cuai,
jadi saya fikir malam ini
sangat sesuai untuk mencuri.
Saya fikir saya telah terserempak
dengan seseorang yang saya rindu.
Tapi nampaknya saya hanya
terserempak dengan pencuri.
Apa yang awak curi?
Ini milik seseorang
yang sangat berharga.
Saya rasa awak datang untuk berjumpa
saya kerana saya tidak muncul...
semasa awak minum.
Lupakannya.
Ia nampak seperti awak sedang sibuk
menggoda wanita itu.
Awak patut pergi.
Awak nampak itu?
Tapi ia benar-benar nampak
seperti saya yang menggoda dia?
Dia yang menggoda saya.
Awak seorang lelaki bertuah.
Awak malah dapat minuman
dari orang yang begitu mulia.
Saya lebih suka yang ini.
Dan ia juga milik saya.
Saya akan...
rampas ini.
Nampaknya awak sudah curi
apa yang awak mahu di sini.
Jadi awak patut pulang.
Pengawal sedang waspada
kerana ada pasukan pemberontak,
jadi ia sangat berbahaya.
Saya akan bayar untuk botol ini...
apabila kita berjumpa lain kali.
Pada kadar ini, pokok ini
akan dipenuhi bunga tidak lama lagi.
Chan Seong akan berlagak semula
apabila dia melihatnya.
Dia cuba menakutkan saya.
Awak sukakannya? Saya cantik, bukan?
Awak sukakannya?
Sila beri laluan!
Oh Tuhan.
Hei, apa yang lelaki itu buat
dalam tandas wanita?
Saya tidak tahu.
Pasti dia orang yang gatal.
Tandas wanita?
Saya rasa meremang.
Saya tertanya-tanya sebabnya.
Mungkin ini telah dirasuk?
Awak adalah hantu
yang tinggal di dalam tubuh manusia.
Awak yang lakukannya?
Awak patut berada di akhirat.
Inilah hukuman kerana merosakkan
aturan dunia ini.
Awak mesti hilang dengan segera.
Bukan dia yang lakukannya.
Dia hanya roh yang Man Weol tetapkan
supaya dia terus hidup.
Dia bukan roh jahat
yang telah cederakan manusia.
Kenapa roh yang hina
mengambil alih badan manusia...
dan berjalan-jalan seperti ini?
Pemilik tubuh ini...
telah mati kerana
pilihan dungu ibu bapanya.
Man Weol biarkan roh ini
hidup dalam tubuh yang kosong.
Dan sememangnya, dia tidak pernah
cederakan mana-mana manusia.
Man Weol telah melakukan
perkara yang aneh sekali lagi.
Cepat pergi dari sini.
Seorang manusia telah dicederakan
di sini sebentar tadi.
Saya juga sedang cari hantu itu.
Ia telah cederakan manusia,
jadi ia adalah roh jahat.
Hapuskannya
sebaik sahaja awak tangkap dia.
Ma Go yang lain beritahu saya...
untuk mencari dan letakkan dia
di tempat asalnya semula.
Hotel Del Luna lagi?
Ia adalah tetamu dari sana.
Apabila hantu berkeliaran,
awak perlu tangkap semuanya.
Kemudian bawa mereka ke dunia lain,
bukannya biar mereka berehat.
Jalan ke dunia lain itu
dianggap lebuh raya?
Kenapa mereka
perlukan kawasan rehat?
Kenapa dia perlu
tubuhkan perkara begitu...
dan serahkannya kepada roh jahat
seperti Jang Man Weol?
Sebenarnya, dia bukan roh jahat.
Dan...
dia juga akan pergi ke dunia lain
tidak lama lagi.
Saya tahu itu.
Saya dengar, orang yang akan
bimbing dia ke dunia lain...
telah dihantar ke sana.
Mereka mahu...
hantar Man Weol ke dunia lain
dengan mudah?
Roh dia tidak boleh
pergi ke dunia lain dengan mudah.
Hubungan bernasib malang antara dia
dan kehidupan akan berulang.
Dia akan cederakan manusia
sekali lagi,
dan dia akan dihantar ke akhirat
sebagai roh jahat.
Saya gembira awak akan pergi
selepas berehat dengan baik.
Jika awak menemui isteri
yang mati bersama awak,
awak boleh pergi dari sini
bersama-sama.
Saya harap awak disatukan semula
dengan dia di akhirat.
Arah sini untuk platform ke akhirat.
Saya akan bawa awak ke sana.
Sayang?
Sayang.
Apa yang awak buat di sini?
Saya di sini kerana saya sudah mati.
Awak tahu bagaimana saya cari awak
sebaik sahaja saya mati?
Awak juga mati?
Saya fikir awak telah diselamatkan.
Siapa lelaki itu?
Awak ada hubungan sulit dengan
lelaki muda sebaik sahaja awak mati?
Jaga mulut awak!
Ini kerana dia mati awal.
Dia tiga tahun lebih tua dari awak!
Sayang.
- Sayang?
- Apa?
Siapa awak?
Jangan berani sentuh dia!
Dia cinta pertama saya!
Awak sudah hilang akal?
- Awak tidak boleh buat begini.
- Ya, saya hilang akal.
Jangan berani menyentuhnya,
dan pergi sahaja.
Saya akan bunuh awak!
Dia sudah mati.
Awak tidak perlu bunuh dia.
Lepaskan saya. Saya akan bunuh dia!
- Encik Ku!
- Saya akan bunuh awak.
- Awak tidak apa-apa?
- Saya baik-baik sahaja.
Lepaskan dia.
Di hotel kami, kami sediakan
semua perkhidmatan...
untuk penuhi kemahuan tetamu kami.
Awak sudah mati.
Bukannya sukar untuk awak
mati sekali lagi.
Bunuh dia sebanyak mana awak mahu
sehingga awak rasa lebih baik.
Sekarang,
awak mahu bunuh dia dengan apa?
Pilihlah.
Tuan, tikam dan kelar dia
dengan ini.
Puan, awak tidak boleh
berdiam diri sahaja.
Cincanglah dia.
Sila ke arah ini.
Sekarang, darah dan daging
akan tercampak di merata tempat.
Semua orang, berundur satu langkah.
Awak semua sudah mati.
Tapi awak boleh buat roh orang lain
rasa sangat sakit.
Masa yang awak telah guna
untuk tinggal bersama,
hancurkannya semahu awak.
Kelar, robek, dan musnahkannya.
Kami akan buat yang terbaik
untuk bantu awak melepaskan dendam.
Apa yang awak buat?
Apabila seseorang bergaduh,
awak patut cuba hentikannya dan
pujuk mereka untuk hidup gembira.
Apa yang awak sedang buat?
Bagaimana awak boleh hidup bahagia?
Awak sudah mati.
Awak bahkan tidak boleh hidup,
walau hanya untuk satu saat.
Lepaskan dendam awak.
Sama ada awak saling menikam,
atau bermandi darah,
nikmati ia seperti yang awak mahu.
Selamat tinggal.
- Cukuplah.
- Berhenti bergaduh.
Berhenti sekarang.
Diam sahaja.
Bawa mereka pergi.
Mereka adalah pasangan bahagia
semasa masih hidup. Kasihannya.
Cinta pertama, yang dia sayangi,
telah mati.
Kerana rasa kecewa, dia berkahwin
dengan seorang lelaki secara rawak.
Penyatuan yang tidak tepat masanya
berlaku di depan pintu maut.
Ingat dahulu, ketika tetamu
yang ada masalah hutang...
bertemu di sini dan buat kecoh?
Mereka tidak perlu gunakan duit
selepas mati.
Tapi mereka bergaduh
seperti kucing dan anjing.
Sama ada besar atau kecil,
mereka tetap ada dendam.
Hanya bergaduh sahaja
akan dapat melepaskan dendam.
Ini adalah patbingsu.
Saya akan lepaskan dendam isterinya.
Dia mahu patbingsu yang dia pernah
makan dengan cinta pertamanya...
pada janji temu pertama mereka.
Apa itu?
Ini soju dan rumpair merah panggang
yang awak suka ketika masih hidup.
Saya dengar dari isteri awak,
dia selalu sediakannya untuk awak.
Dia sangat kejam.
Ia mungkin soalan yang tidak
sesuai dengan situasi sekarang...
tapi tiada sesiapa yang
ada dalam hati awak?
Tidak.
Bagi saya, isteri saya
ialah cinta pertama saya.
Ia rasa seperti
dia telah khianati saya.
Awak sudah mati.
Saya rasa lega kerana
tetamu itu telah bertenang.
Awak telah dipukul, bukan?
Awak perlu berhati-hati
dengan hantu yang sedang marah.
- Tapi ia bukannya sakit sangat.
- Itu tidak penting.
Awak telah dipukul
oleh dendam yang jahat.
- "Dendam"?
- Dendam tetamu itu...
telah pukul awak.
Ia boleh bahayakan awak.
Tapi,
Cik Jang sedang perhatikannya,
jadi awak tidak akan apa-apa.
Cik Jang?
Dia mungkin datang kerana
kekecohan yang berlaku itu.
Sama ada tetamu
bergaduh atau bertumbuk,
dia langsung tidak peduli dengannya.
Tapi dia telah
masuk campur hari ini.
Saya rasa dia buat begitu kerana
dia risau awak akan dipukul lagi.
Tapi...
Saya...
tidak dipukul oleh orang lain.
Memandangkan awak
telah dipukul oleh hantu,
awak perlu taburkan garam
untuk jauhkan pengaruh jahat.
Seperti ini.
Dia cakap yang
dia akan lindungi saya.
Dia memang telah lindungi saya.
Tapi ia rasa agak...
memalukan.
(Hotel Del Luna)
Ia gambar lautan.
Laut itu nampak cantik.
Saya rasa agak sedih sekarang.
Lautan...
nampak lebih cantik sekarang...
berbanding daripada sebelum ini.
Cik Jang.
Saya datang untuk periksa sesuatu.
Jika awak mahu berleter,
lakukannya nanti.
Kuku saya nampak
hebat buat kali pertama.
Jika kuku saya rosak,
saya akan bunuh awak.
Oh Tuhan.
Saya tidak percaya awak dipukul
roh seperti seorang yang lemah.
Itu adalah...
- warna biru laut.
- Ya...
- ia cantik, bukan?
- Ia memang cantik.
Sangat menyedihkan.
Jadi ini sebabnya...
kenapa laut nampak sedih?
- Kerana tiada kapal layar?
- Oh Tuhan,
ia sudah sampai?
Ia dihantar dari Norway,
jadi saya fikir ia akan ambil masa.
Tapi ia sampai dalam
masa yang pendek.
Beri kepada saya.
Awak mahu beli itu?
Saya telah jual semua kereta saya.
Saya perlukan sebuah kapal layar.
Awak tidak boleh guna
kapal itu untuk ke mana-mana.
Sudah tentu,
saya ada tempat untuk dituju.
Apa namanya benda itu?
Betul, "Nelayan dan Kota".
Mereka mengelilingi negara ini
dengan menangkap ikan di atas kapal.
Jangan risau. Ada banyak tempat yang
saya boleh pergi dengan kapal layar.
Bagaimana dengan duit?
Awak mampu beli kapal itu?
Itulah masalahnya.
Lukisan Harimau Baekdu itu.
Tiada sesiapa yang mahu beli?
Cuba awak jual
dengan 1/4 dari harga asal.
Awak tidak boleh beli kapal layar.
Jika awak mahu pergi memancing,
Saya akan bawa awak ke
lubuk memancing di Pulau Wolmi.
- Kita boleh pergi naik kereta.
- Awak jual semua kereta saya.
Masih ada dua buah kereta.
Apa? Awak cakap saya
masih ada tiga buah kereta.
Betul, ada tiga buah kereta.
Saya tersilap.
Oh Tuhan, awak sudah takutkan saya.
Saya rasa lega.
Awak rasa lega?
Jadi mari kita ke Pulau Wolmi. Saya
juga akan cari restoran yang bagus.
Saya sendiri...
akan batalkan permohonan ini.
Segalanya musnah dalam
masa yang sangat sempurna.
Biru dan Pulau Wolmi
langsung tidak sesuai bersama.
Pulau Wolmi terkenal dengan
permainan, "Ghost Pang Pang".
Saya akan tukar kepada
warna yang nampak lebih menonjol.
Pulau Wolmi.
(Cik Jang Man Weol,
saya sayangkan awak.)
Dia suruh saya taburkan garam,
jadi garam berperisa
juga okey, betul?
Chan Seong, awak sedang buat apa?
Hei.
Awak belum pergi kedai lagi?
Saya baru hendak pergi. Apa itu?
Oh,
- garam.
- Awak buat apa dengan garam?
Ada perkara teruk
yang telah berlaku?
Saya dengar taburkan garam
boleh hilangkan pengaruh jahat.
"Pengaruh jahat"? Awak bukannya
sedang cakap tentang Mi Ra, bukan?
Mi Ra ada curi...
kad kredit awak lagi?
Atau dia ada pinjam duit
dengan gunakan nama awak?
Ya, Mi Ra pernah lakukannya
kepada saya dahulu.
Saya baru ingat betapa marah saya.
Hei, lupakan garam berperisa itu..
Ada garam merah jambu Himalaya.
Awak mahukannya?
Saya tidak perlu guna
garam yang mahal untuk ini.
Garam berperisa ini sudah cukup.
Beri kepada saya. Saya akan
taburkan di seluruh badan awak.
Baiklah.
Hei, Sanchez. Awak sedang
taburkan terlalu banyak.
Awak bukannya sedang buat kimchi.
Ia tersumbat. Ia tidak mahu keluar.
Betul?
Jadi Man Weol
akan beli kapal layar itu?
Awak yang tolong dia hubungi
syarikat kapal layar di Norway itu?
Saya muat naik gambar
kapal layar saya di media sosial.
Dia nampak dan tanya saya dapatkan
di mana, jadi saya beritahu dia.
Jadi dia akan beli
sesuatu yang mahal seperti itu?
Dia pemilik hotel awak.
Dia mampu untuk belinya.
Saya juga akan benarkan
dia sertai kelab kapal layar kami.
Kelab kapal layar awak?
Kelab sosial orang kaya itu?
Itu juga akan
membantu perniagaan dia.
Dia bukan dalam hubungan
dengan sesiapa, betul?
- Kenapa awak tanya?
Saya mahu kenalkan dia
dengan salah seorang ahli kami.
Jika ia kelab kapal layar,
awak patut pergi naik kapal layar.
Kenapa awak sibuk
mahu jodohkan orang?
Orang bertemu dengan
rakan kongsi untuk perniagaan...
dan pasangan hidup
mereka di kelab seperti itu.
Dia situ di mana saya
bertemu dengan Veronica.
Apa pendapat awak tentang dia?
Awak rasa lelaki ini
sesuai untuk dia?
Dia terlalu kurus.
- betul?
- Cik Jang sukakan...
seseorang seperti Kim Joon Hyun.
Jenis yang seperti Kim Joon Hyun.
Orang yang boleh
makan lima biji ladu sekaligus.
Benar? Jika begitu, bagaimana
dengan dia? Dia okey, betul?
- Dia nampak terlalu muda.
- Umur dia lebih 30 tahun.
Cik Jang lebih tua
daripada yang awak sangka.
Tidak kira apa yang awak fikir,
dia lebih tua daripada itu.
Lelaki ini jauh terlalu muda.
Jadi jika begitu,
siapa yang paling sesuai?
Sanchez, Cik Jang tiada duit
untuk beli sebuah kapal layar.
Dia tidak layak untuk jadi
sebahagian daripada kelab itu.
Jadi jangan kenalkannya
dengan mereka. Jangan lakukannya.
Jadi jika begitu, dia boleh sertai
kelab tenis atau golf kami...
berbanding
kelab kapal layar, atau...
Sanchez.
Sejak bila awak minat sukan?
Awak memang
seorang ahli sukan yang hebat.
Tapi Cik Jang tidak berminat
dengan sukan. Jangan ganggu dia.
Di mana
garam merah jambu Himalaya itu?
Ia ada di sana.
Pasti dia sukakan Cik Jang.
Oh Tuhan, dia telah buat sepah.
Oh Tuhan, manisnya.
Hei, ini gula.
Awak tabur gula pada diri awak?
Oh Tuhan,
lipas akan datang sini nanti.
Ini hukuman kerana
telah rosakkan aturan dunia ini.
Awak perlu dihapuskan serta merta.
Dia telah jadi sangat lemah.
Saya akan ambil alih jasad dia.
Hei!
Tidak! Berhenti!
Tidak!
Hei.
Mari sini.
Dia okey atau tidak?
- Dia sudah hilang akal?
- Dia jadi kurang siuman?
- Apa kita perlu lakukan?
- Kita patut panggil guru?
- Hei, kita patut hubungi 911.
- Hei, laporkan ini.
Kita patut bercakap dengan dia?
Mungkin dia
benar-benar nampak hantu.
- Boleh awak ke tepi?
- Oh, tidak.
Hentikannya.
Tidak. Mustahil.
Mi Na, ini saya.
Awak boleh keluar sekarang.
Tidak mengapa.
Mari pergi.
Ada tempat di mana dia boleh
berbaring dan berehat?
Pejabat jururawat ada
di hujung lorong.
Terima kasih.
Mesti ada sesuatu
yang berlaku kepada dia.
Ma Go ke-4 yang menyakiti
pelatih kami, bukan?
Yang ke-4 dengan gaun hitam.
Jangan berani menghitung dewa.
Walaupun mereka kelihatan berbeza,
mereka bersatu dengan rancangan
yang lebih besar.
Tidakkah awak fikir lapuk untuk kata
mereka ada rancangan lebih besar...
sedangkan mereka tidak muncul
dalam keadaan yang manusia mahukan?
Apa yang Ma Go mahukan...
adalah hantu berdendam yang
tinggal sebagai tetamu di hotel.
Jika Ma Go menemuinya,
dia akan menyingkirkannya?
Ma Go yang lain mahu ia berehat.
Rancangan dewa yang lebih besar
sering membingungkan.
Apa pun semua yang awak lihat...
sama sahaja.
Yang pertama yang mahu saya mati...
dan yang ke-4 yang mahu...
memusnahkan saya
apabila saya menjadi roh jahat...
Awak betul, mereka semua dewa.
Tapi awak fikir
siapa yang lebih kuat?
Yang pertama, atau yang ke-4?
Jangan berani...
menghitung dewa.
Katakanlah apa yang awak mahu.
Sesiapa yang lebih kuat,
mereka hanya ada satu matlamat.
Apa pun, saya perlu pergi ke sini.
- Apa itu?
- Apa yang saya mahu.
(Sembang Kumpulan)
Yu Na merasakan sesuatu
dari telefon bimbit itu.
Saya fikir tetamu di Bilik 13
membahayakan manusia...
dengan menyebarkan video
melalui rangkaian.
Kita hanya akan tahu
setelah menonton video itu.
Tapi untuk memanggil roh itu,
kita perlu menggunakan manusia
sebagai umpan.
Siapa yang akan kita minta
untuk membukanya?
Tiada siapa
yang boleh saya fikirkan.
Bukankah hanya ada seorang di sini
yang boleh kita guna sebagai umpan?
Panggil Chan Seong.
Tidak.
Berdasarkan apa yang dikatakan
dalam sembang kumpulan,
saya pasti ia adalah rakaman seks
yang dirakam tanpa kebenaran.
Rakaman kandungan begitu
merupakan kesalahan jenayah,
begitu juga dengan yang menontonnya.
Saya tidak akan pernah
menonton apa-apa seperti ini.
Lelaki yang hebat.
Lelaki yang bijak.
Tapi awak perlu berani.
Kita perlu mencari hantu.
Dengan ini?
Itu milik tetamu
yang tinggal di Bilik 13.
Kita perlu membukanya
untuk mencari roh.
Jadi maksud awak
tetamu telah berdendam...
selepas terlibat dalam insiden
seperti video dalam telefon ini?
Video itu mungkin tidak sesuai,
atau ia mungkin menakutkan.
Awak bersedia?
(Video yang tular di Internet itu?
Saya belum menontonnya lagi.)
Saya nampak sebuah bilik kosong.
Tiada apa apa.
Yu Na kata dia merasakan sesuatu
ketika telefon berdering.
Di sinilah dia berada.
Di sini.
Saya masih boleh merasakan
dendam hantu di sini.
Dia mencipta bilik ini.
Jadi maksud awak ini bukan
rakaman kandungan haram?
Tidak,
ini hanya sebuah bilik yang dibina
dengan dendam roh.
Pasti ada lebih banyak seperti ini.
Yu Na kata dia merasakan sesuatu
yang menyeramkan...
malah sebelum lelaki itu
memainkan video.
Dia menghantar video itu
hanya kepada sasarannya.
Jadi mesti ada yang seterusnya.
Di mana agaknya dia sekarang?
Mungkin dia telah menghantar
video bilik...
yang kelihatan seperti ini
ke sasaran seterusnya.
Dan dia mesti menunggu
seorang lelaki memainkan video itu,
kemudian dia akan
membunuh lelaki itu.
Matikan telefon
apabila awak bersama Mi Ran.
Ia urusan kerja.
Saya perlu hantar sesuatu
kepada klien.
(Sembang Kumpulan)
Sayang.
Sayang!
Sudah lima tahun
sejak adik perempuan saya mati,
tapi video itu masih ditemui
di Internet.
Awak mesti sudah biasa...
jika awak menyiasat
kes mangsa video begitu.
Tidak mungkin kita dapat buang
video itu dari Internet.
Betul.
Mereka yang mengedarkan video itu
telah dihukum?
Dihukum?
Mereka hanya perlu membayar denda
setelah Ga Young mati.
Lelaki ini berkaitan
dengan insiden itu?
Dia belajar
dengan adik saya di kolej.
Video sedang dikongsi dalam
sembang kumpulan untuk pelajar.
Di situlah video itu bocor.
Orang di sekolah
yang dia lihat setiap hari...
menonton video itu bersama.
- Lihat itu.
- Menakjubkan.
Awak ingat
siapa yang menonton video itu?
Bagaimana saya boleh lupa?
Saya ingat nama setiap orang.
Jika salah seorang daripada mereka
beritahu kami mengenai video itu,
kami akan menghalangnya
daripada menyebarkan di Internet.
Jadi mungkin adik perempuan saya...
tidak akan mati.
Adik saya mengurungkan diri di
bilik seperti orang hilang akal...
dan mencari di Internet
jika dia boleh jumpa lagi...
video dirinya.
Dia perlahan-lahan mati.
(Ratu Kejuruteraan Mekanikal
Akan Tunjukkan Kehebatannya)
Setelah menjadi roh,
dia mesti bebas dari penderitaan.
Betul?
Saya benar-benar...
berharap seperti itu juga.
Lelaki yang merakam video itu
dan menjualnya...
juga ahli sembang kumpulan.
Yang kelakarnya...
lelaki itu kini memiliki
platform perkongsian video,
memperoleh duit yang banyak
dan menjalani hidup yang baik.
Dia benar-benar hidup dengan baik.
Saya memang mahu membunuh dia.
Jangan marah.
Ia akan mengurangkan tenaga awak.
Ini sedap. Cubalah sedikit.
Tidak, Terima kasih.
Yang terakhir
selalu yang paling terbaik.
Lihat?
Roh yang berdendam itu juga beri
yang terbaik buat kali terakhir.
Sebab itu saya pasti
dia akan datang untuknya.
Kita hanya perlu membawa telefon itu
ke hotel...
sebelum video itu dihantar
ke telefon bimbitnya.
Benarkah?
Awak fikir dia akan tinggalkan
sasaran terakhir dan ikut kita?
Saya tidak percaya dia begitu kaya
selepas lakukan perkara yang teruk.
Kehidupan tidak adil.
Sebab itu saya tidak suka kehidupan.
Seperti yang saya katakan,
yang terakhir adalah yang terbaik.
Awak pengurus besar Hotel Del Luna?
Del Luna.
Ia mesti baru.
Tidak, sudah lama ia beroperasi.
Awak ke sini untuk memuat naik iklan
di laman web kami?
Tidak.
Kami ke sini bagi pihak tetamu kami.
Dia terdesak...
mahu berjumpa dengan awak.
Saya?
Siapa dia?
Kenapa dia mahu jumpa saya?
Dia seseorang...
yang sangat marah terhadap awak.
Terhadap saya?
Saya tidak pernah lakukan apa-apa
yang membuat orang marah.
Apa yang awak buat?
Awak ada kapal layar
yang sangat bagus.
Saya juga merancang
untuk membeli seperti awak.
Dia pemilik hotel.
Oh Tuhan, awak telah pergi
ke banyak tempat yang luar biasa.
Saya sepatutnya ke tempat begini
sebelum saya mati.
Cukup.
Biadab untuk mengambil gambar
ruang peribadi seseorang...
tanpa kebenaran mereka.
Benarkah?
Apa itu?
Seluar awak ketat.
Hei.
Berapa kos untuk memuat naik...
gambar haram begini
di laman web awak?
10 sen? 20 sen?
Saya tertanya-tanya berapa banyak
foto ini perlu dimuat naik...
supaya awak boleh beli kapal layar
dan pergi ke tempat begitu?
- Sekitar satu juta?
- Awak sedang mencari sesuatu?
Awak seorang wartawan? Atau polis?
Hotel ini hanyalah satu pembohongan,
bukan?
Tidak hairanlah
saya tidak pernah mendengarnya.
Saya rasa kami patut
jemput awak satu hari nanti...
untuk tunjuk kepada awak
yang ia bukan bohong.
Keluar dari sini segera...
sebelum saya panggil pengawal.
Bila-bila masa...
awak lihat hotel kami,
sila tidak keberatan masuk ke dalam.
Mari pergi.
(Sentiasa buat yang terbaik.
Dewa akan urus selebihnya.)
"Sentiasa buat yang terbaik."
"Dewa akan urus selebihnya."
Serius?
Awak percaya perkara seperti ini?
Saya seseorang
yang sangat beragama.
Jika dewa beri awak...
kehidupan seperti ini
walaupun apa awak telah buat,
ia hanya menunjukkan
betapa tidak munasabah dewa itu.
Ini telefon bimbit dia.
Kerja baik, Chan Seong.
Kita perlu pergi ke hotel
sebelum video dihantar ke telefon.
Kita perlu cepat.
Chan Seong buat yang terbaik
tanpa mengira betapa lemahnya dia.
Saya tertanya apa dewa
akan buat kepadanya.
Ia sudah lama.
Kenapa fail video itu
belum tiba lagi?
Adakah telefon bimbit itu
kehabisan bateri?
Wi-Fi di sini berfungsi baik.
Yang lain pasti dapat video itu
melalui telefon bimbit mereka.
Ada cara lain...
untuk hantar fail video
selain telefon bimbit.
Adakah awak periksa rakaman CCTV?
Orang yang datang petang tadi
pasti curi telefon bimbit saya.
Rakaman CCTV pada masa itu
semua telah dipadam tanpa sebab.
Adakah awak bergurau?
Kita ada begitu banyak CCTV.
Baik awak cari ia
tidak kira apa pun.
Baik, tuan.
Saya rasa dia boleh hantar
fail video melalui cara lain.
Saya perlu pergi sana semula.
Chan Seong,
tugas awak sudah selesai di sini.
Selebihnya akan diuruskan.
Apa maksud awak?
Oleh siapa?
Ma Go akan muncul di sana.
Saya ingin tahu
dia akan muncul dalam bentuk apa.
Saya tertanya
jika dia akan berbelas kasihan...
atau kejam.
(CEO, Jung Eun Seok)
(Ini video yang awak nantikan.)
Apakah ini?
Ia bukan rakaman CCTV pejabat saya.
Apa ini?
Oh Tuhan, apa ini?
Apa?
Adakah seseorang godam sistem kami?
Sistem keselamatan mesti teruk.
Pandang saya.
Siapa awak?
Saya akan bunuh awak.
Awak adalah roh jahat
yang cederakan manusia.
Awak akan berhenti wujud
di sini dan sekarang.
Sebagai roh,
dia mesti...
bebas dari penderitaan, bukan?
Kenapa dewa...
tidak muncul dalam bentuk
yang diingini manusia?
Segelas untuk tenteram
roh yang telah pergi.
Saya rasa Encik Ku patah hati.
Kepala dia diangkat tinggi
lepas hantar beberapa pelanggan,
tapi kejadian ini beri dia lecuran.
Oh Tuhan, itu panas.
Ia panas.
Dia cedera kerana dia ikhlas.
Encik Ku adalah seorang lelaki baik.
Saya rasa tidak selesa
untuk tidak suka dia.
Tiada apa akan berubah
walaupun awak tiba sana lebih awal.
Itulah keputusan yang maha berkuasa.
Bolehkah perkara sama...
berlaku kepada awak semua juga?
Adakah awak maksudkan
berhenti wujud?
Ya.
Kami semua roh.
Jika kami tinggal di dunia ini...
dan bukannya pergi ke akhirat,
sentiasa ada kemungkinan
perkara sama berlaku kepada kami.
Jika ia berbahaya,
kenapa awak masih di sini?
Adakah awak alami kematian sedih
dan menyakitkan seperti dia?
Adakah ia sama untuk awak semua?
Encik Kim...
dan Cik Choi juga?
Tapi...
kami tidak akan
berlari di luar sana...
dan buat masalah.
Jangan risau.
(Awak dijemput ke Hotel Del Luna.)
(Presiden Jang Man Weol)
Pergi pos ini.
Apakah ini?
Jemputan.
Ada seseorang yang dijanjikan
untuk dijemput, ingat?
Adakah awak akan jemput dia?
Tapi tetamu kita sudah hilang.
Kita gagal layan mesra tetamu kita.
Sebab itu...
kita perlu buat apa dia mahu buat
bagi pihak dia.
Kita akan buat yang terbaik.
(Kepada Encik Jung Eun Seok,)
(Awak dijemput ke Hotel Del Luna.)
"Hotel Del Luna"?
Bila-bila awak lihat hotel kami,
sila tidak keberatan masuk ke dalam.
Betapa malangnya.
(Awak dijemput ke Hotel Del Luna.)
(Presiden Jang Man Weol)
(Destinasi awak telah berubah.)
Belok kiri.
Belok kanan.
Pergi terus.
Belok kiri.
Belok kanan.
Buat pusingan U.
(229-7, Myeong-dong 8-gil.)
Terus.
Adakah ini arah betul?
Saya kata, terus.
Terus.
Berhenti!
Apakah ini?
Apakah tempat ini?
"Hotel Del Luna"?
Adakah saya benar-benar
datang ke sini?
Selamat datang, tuan.
Awak terima jemputan, bukan?
Cik Jang sedang menunggu awak.
Ikut sini.
Apa?
Ia adalah awak.
Selamat datang.
Kami sediakan bilik untuk awak,
Encik Jung.
Jadi hotel ini benar-benar wujud.
Bagaimana awak lakukan ini?
Adakah awak godam kereta saya?
Awak datang ke sini
dengan jemputan pemilik kami.
Sila ikut saya.
Ini biliknya.
Seperti yang saya kata
sebelum ini,
ia bilik di mana
orang yang cari awak tinggal.
Awak kata tiada siapa
berdendam terhadap awak.
Adakah awak ingat sesuatu sekarang?
Saya perlu periksa dan lihat
kenapa awak lakukan ini kepada saya.
Ini adalah...
Adakah awak tahu ini di mana?
Ini bilik lama saya.
Adakah awak juga ingat...
apa awak buat dalam bilik ini?
Kenapa bilik ini di sini sekarang?
Apakah tempat ini?
Sebuah hotel...
yang terletak di antara
dunia ini dan akhirat.
Sebuah hotel untuk roh.
Berhenti bergurau.
Tiada perkara seperti itu.
Adakah itu mimpi?
Ia bukan mimpi.
Siapa awak?
Saya jemput awak ke hotel saya.
Jadi itu bukan mimpi?
Ia bukan tempat awak boleh masuk
dalam mimpi.
Awak hanya boleh datang
bila awak mati.
Tunggu, saya sudah mati?
Awak tidak mati.
Saya ingin tanya satu soalan,
jadi saya terpaksa
bawa roh awak ke sini.
Awak berdiri di sempadan
antara hidup dan mati sekarang.
Apa?
Kenapa awak tergesa-gesa?
Saya sudah kata
yang saya ada soalan.
Apa? Apa yang awak mahu tahu?
Adakah awak sudah ingat
lepas awak masuk bilik itu?
Tetamu kami yang melawat awak.
Adakah awak ingat...
siapa wanita itu?
Perempuan itu...
Saya akan bunuh awak.
Siapa perempuan itu?
Awak bunuh dia.
- Saya tidak pernah bunuh sesiapa.
- Awak bunuh dia.
Awak telanjangkan dia
dan tendang dia keluar,
jadi dia ditikam oleh mata
semua orang dan terbunuh.
Awak perlu ingat.
Saya tidak tahu.
Saya tidak kenal siapa dia.
Itu apa yang awak lakukan.
Kenapa awak tidak tahu?
Berusaha lebih kuat!
Ya, itu sesuatu yang saya buat.
Tapi saya tidak tahu yang wanita itu
ialah di kalangan yang lain.
Ia adalah mimpi.
Ia mimpi.
Oh Tuhan, saya fikir
saya benar-benar mati.
Dia tidak beritahu awak jawapan yang
baik. Kenapa awak hantar dia balik?
Itu bukan apa yang saya ingin tahu.
Saya cuba sedaya upaya untuk
menunjukkan dia yang paling teruk.
Sekarang, apa yang akan dilakukan
oleh dewa itu?
Saya ingat sekarang. Yoon Ga Young.
Betul. Saya dengar dia bunuh diri.
Saya sudah ingat sekarang.
Mangsa kemalangan kereta api
di Landasan Gyeongbu pagi ini...
telah dikenal pasti
sebagai CEO Jung Eun Seok...
daripada Cakera Dunia,
syarikat perkhidmatan web.
Jung sedang disiasat oleh polis...
kerana mengedarkan pornografi haram
dan menggelapkan dana syarikat.
Keadaan kemalangan itu
masih tidak diketahui.
Pihak polis menyiasat ahli geng
untuk sambungan dengan video lucah,
tapi penyiasatan itu
masih menghadapi masalah mati...
kerana mereka tidak dapat mencari
mana-mana hubungan munasabah.
Navigator dan perakam
dalam kereta Jung...
Akhirnya, saya rasa ada dewa.
Siasatan tidak mudah.
Tidak ada nyawa lain yang terkorban
dalam kemalangan ini.
Mereka yang cedera
di dalam kereta api tersebut...
pada masa kemalangan itu dirawat
di sebuah hospital berdekatan.
Saya rasa lebih baik sekarang.
Saya dimasukkan ke hospital kerana
saya tidak mahu pergi ke sekolah.
Beritahu kawan awak
yang awak takut dengan pepijat...
dan kembali ke sekolah.
Jika,
awak terlalu suka dengan sekolah
awak patut datang bersama saya.
Maksud saya, awak boleh tunjukkan
diri awak kepada orang,
seperti yang awak lakukan
sebelum ini.
Saya tidak boleh buat begitu
untuk masa yang lama.
Terutama pada waktu siang.
Jadi awak mahu keluar
dengan saya sekarang?
Saya akan beli sesuatu yang lazat.
Abang.
Abang awak ada di sini.
Lelaki tua itu adalah pengasas
hospital ini.
Dia berkenalan dengan ayah Yu Na,
jadi saya juga kata hai kepadanya.
Awak tahu apa yang pelik?
Dia mempunyai nama
yang sama dengan awak.
Namanya adalah Ji Hyun Joong.
Hyun Joong.
Kenapa? Kaki awak sakit?
Awak mahu saya dukung awak?
Berapa banyak awak suka saya?
Sebanyak ini.
Itu sangat sedikit.
Sebanyak itu?
Sebanyak gigi-gigi longgar awak?
Ji Hyun Joong.
Saya minta maaf.
Saya tidak memanggil awak.
Ji Hyun...
Joong. Apa ini?
Dia selalu hilang
tanpa cakap sesuatu.
Adik Hyun Joong semakin tua
sekarang.
Saya dengar dia kehilangan
penglihatan dan kesihatannya,
semakin merosot.
Dia akan berada di sini
untuk melihat Hyun Joong.
Kedua-dua mereka akan menaiki bas
ke akhirat hari ini?
Awak pergi dulu.
Saya akan pergi selepas awak.
Saya akan pergi dulu.
Awak boleh datang kemudian.
Saya terpaksa hidup dengan
cinta pertama sepanjang hidup saya.
Jadi awak harus buat cinta pertama
awak menjadi kenyataan juga.
Awak boleh pergi selepas
menyelesaikan penyesalan awak.
Terima kasih untuk segalanya.
Jaga diri.
Ini adalah arah untuk ke platform.
Awak kelihatan kecewa.
Adik saya juga kecewa.
Awak menguji kami.
Kami akan menyambutnya...
jika awak datang seperti ini
di hadapan tetamu kami.
Jika kita muncul dalam bentuk
yang mereka mahu,
mereka tidak pernah berusaha.
Awak mesti melakukan pekerjaan
yang baik.
Saya fikir bunga akan mekar.
Awak harus menjaga...
jadi awak boleh melihatnya.
Bukankah itu cantik?
Lautan kelihatan cantik.
Awak betul.
Saya agak sedih sekarang.
Ianya cantik.
Dana yang disembunyikan
Jung Eun Seok ditemui.
Ia ditemui di ladang bunga matahari
berhampiran kampung halaman Jung.
Kira-kira empat juta dolar
dalam bil 50 dolar...
Sebab itulah...
dia bertanya kepada kita sama ada
kita wartawan atau pegawai polis.
Dia cuba menyembunyikan
latar belakangnya yang jahat.
Dengan cara ini, pemilik bidang itu
mesti orang dungu seperti awak.
Sekiranya dia menemui
empat juta dolar,
dia harus menyimpannya.
Kenapa awak melaporkannya?
Oh Tuhan.
Sebab itu dia mempunyai gambar
ladang bunga matahari di pejabatnya.
Apa?
Awak tidak ingat?
Awak mengambil gambar itu.
Sebab itu, dia bertindak begitu
sensitif bila awak ambil gambar itu.
Gambar?
Cukup.
(Polis mengatakan
pornografi haram...)
Tidak mungkin.
Satu bidang duit adalah betul
di hadapan mata saya,
dan saya tidak tahu.
Itulah yang seharusnya
saya bertanya kepadanya.
Ladang bunga matahari saya.
(Polis merancang menyambung kaitan
dengan kematian Jung Eun Seok.)
Empat juta dolar!
Kenapa dengan duit itu?
Jangan membuat dakwaan pemilikan
yang tidak masuk akal.
Duit saya...
Chan Seong meminjam
kapal layar saya untuk keluar.
Dia pergi untuk menghiburkan
bosnya yang marah.
Chan Seong sedang menaiki
kapal layar dengan pemilik hotel?
Adakah dia menghiburkan bosnya?
Saya tidak akan memanggilnya
menghiburkan.
Ia lebih seperti janji temu.
Saya kehilangan empat juta dolar
di hadapan mata saya.
Saya tidak bersemangat untuk
menaiki kapal layar orang lain.
Seperti saya katakan,
duit itu bukan milik awak.
Bagaimana awak boleh mengatakannya
kerana awak mempunyai gambar itu?
Lupakan ia.
Tidak boleh awak selesaikan saya...
walaupun awak tidak bererti?
Sekurang-kurangnya awak boleh
katakan adalah,
"Adakah awak mahu
saya membeli sebuah kapal layar?"
Kenapa awak buat saya gementar?
Saya akan beli
kapal layar awak kemudian.
Di sini. Sekarang awak mempunyai
gambar, ia adalah milik awak.
Awak akan menjadi pencuri jika awak
mahu sesuatu yang bukan milik awak.
Saya pencuri.
Tidakkah awak melihat
dalam mimpi awak?
Adakah geng awak semua pencuri?
Lelaki yang mengahwini awak...
kelihatan seperti dia mempunyai
status yang lebih tinggi.
Berkahwin?
Saya?
Saya melihat awak memakai
gaun pengantin merah.
Kerana ia kelihatan mewah,
saya menganggap awak telah berkahwin
dengan seorang bangsawan.
Saya telah...
memakai pakaian orang lain.
Ku Chan Seong.
Saya seorang yang teruk.
Saya masih teruk sekarang,
tapi saya lebih teruk sebelum ini.
Awak boleh melihat kepada saya,
jadi awak akan dapat mengetahui...
betapa dahsyat saya.
Ada apa?
Di mana?
Chan Seong.
Hei, Mi Ra.
(Hotel Del Luna)
Ada lebih banyak rahsia di hotel ini
yang saya tidak tahu?
Cik Jang tidak boleh
meninggalkan hotel ini.
Mari melakukan perkara
yang baik bersama.
Lebih baik untuk melihat dan makan
perkara yang baik bersama.
Apa yang saya ada adalah penyeksaan.
Ia tidak begitu indah
untuk diseksa bersama-sama.
Hanya biarkan dia berlalu.
Bagaimana saya boleh
membiarkan dia berlalu?
Jangan lakukannya.
Larikan diri, Chan Seong.
Saya tidak peduli
jika ini penjara atau pagar awak.
Saya akan tinggal di sini
dengan awak.