(Episod 10)
Awak tahu ini apa, bukan?
Ia nampak seperti ubat.
Saya rasa pelik kenapa
Ma Go berikannya kepada saya.
Awak yang suruh dia berikannya
kepada saya, bukan?
Fikirlah sesuka hati awak.
Chan Seong.
Saya akan doakan awak selamat.
Tidak.
Saya akan berada dalam bahaya...
kerana buat awak tidak selesa.
Apa?
Chan Seong!
Awak tahu betapa
berharganya ubat itu?
Awak tahu betapa teruknya saya
perlu merayu untuk dapatkannya?
Cik Jang!
Tiada tempat yang
selamat untuk saya lagi.
Saya akan sentiasa buat awak marah
dan berada dalam bahaya.
Awak perlu...
terus melindungi saya.
Ubat ini milik awak?
Ia milik awak, bukan?
Kenapa awak kutip dan
pulangkan kepada saya?
Saya fikir awak tercicir,
jadi, saya kutip semula....
untuk berterima
kasih kepada awak.
Terima kasih.
Awak pulangkan sesuatu
yang sangat berharga.
Awak boleh pergi dan berehat.
Bukan ini sesuatu yang akan
bantu awak hilangkan rasa takut?
Ya. Itu betul.
Jadi, saya harap awak makan
ubat itu dan rasa tenang.
Nampak?
Roh sendiri cakap awak
patut makan ubat itu.
Dia seorang yang dungu.
Dia nasihati awak
sebagai seseorang...
yang larikan diri dan
temui ketenangan.
Makanlah.
Pasti awak terlupa sesuatu.
Jika awak diserang oleh roh
yang berdendam...
awak boleh mati.
Awak hampir mati baru-baru
ini disebabkan saya.
Jangan libatkan diri awak dalam
masalah dan hidup dengan tenang.
Makanlah.
Jika saya makan...
saya tidak akan dapat
jumpa awak lagi.
Pasti awak juga perlu
lupakan sesuatu.
Saya dapat lihat melalui diri awak.
Jika saya tidak ambil
berat tentang awak...
akhirnya awak akan jadi
lebih membenci.
Saya lebih rela libatkan
diri dalam masalah...
dan halang awak
daripada jadi begitu.
Saya...
Saya tidak boleh biarkan...
ia berlaku kepada awak.
Jadi...
saya akan sentiasa...
di sisi awak dan perhatikan awak.
Encik Ku Chan Seong?
Sudah pukul berapa?
Kenapa awak datang
ke vila ayah saya?
Awak minta bantuan kepada ayah
saya semasa dia masih hidup?
Ya, dia benarkan saya pinjam
kolam di taman botaninya.
Awak lepaskan ikan
peliharaan atau sesuatu?
Ia sesuatu yang sangat istimewa.
Ia akan beri banyak tenaga.
Ayah saya bercakap tentang awak
beberapa kali sebelum dia mati.
Dia beritahu saya awak
banyak membantunya.
Kami datang untuk
uruskan barang-barangnya.
Begitu rupanya.
(Baekgu)
Ia milik saya.
Saya habiskan banyak masa dengan
dia di belakang sana semasa kecil
- Ibu
- Ya?
Lihat apa yang saya
jumpa dalam buku ini.
Oh Tuhan,
apa ini?
Ayah saya nampak sangat
muda dalam gambar ini.
Saya sangat rindukan dia.
Awak boleh tulis
surat kepada dia...
jika ada sesuatu yang
awak mahu cakap.
Hotel tempat saya bekerja ada...
perkhidmatan khas dimana...
awak boleh hantar surat
kepada orang yang dirindui.
Saya fikir awak sudah beredar,
nampaknya awak tunggu saya.
Saya tidak suka memandu.
Jika tidak suka memandu,
kenapa beli terlalu banyak kereta?
Sebab ia cantik.
Saya akan beli setiap
kereta yang awak jual.
Guna duit apa?
Awak beritahu saya awak
sanggup berdepan kesukaran...
jadi, biar saya jadi agak
teruk untuk dapatkannya.
Beri saya lukisan Gunung Baekdu.
Awak rasa saya akan beri kepada
awak? Itu bayaran pampasan saya.
Saya cuma tumpang di rumah awak.
Ia milik saya, pulangkan.
Ada restoran terkenal berhampiran
yang disiarkan dalam televisyen.
Mari ke sana.
Restoran terkenal?
Pasti menyampah dengar saya
cakap tentang makanan sekarang.
Pasti awak rasa marah.
Itulah yang saya rasa.
Ayuh.
Jika kita tidak ke restoran itu
sebelum ia tutup sebab awak...
lukisan Gunung Baekdu...
tidak akan jadi milik awak.
Selebriti terkenal
kegemaran awak...
Kim Joon Hyun, juga
pergi ke sana.
Awak patut ambil gambar.
("Lelaki Yang Mati Selepas Makan")
(Saya akan melawat setiap
restoran terkenal di negara ini)
Tidak ada banyak
restoran mi sejuk.
Tak ada pusat beli-belah juga.
Apa kata pulang ke Myeong-dong?
Tempat ini terlalu jauh
dari rumah saya.
Kerja sahaja di hotel tempat awak
pernah kerja sebelum ini.
Pemilik hotel itu...
nampak sangat mesra
dengan awak tadi.
Saya cuma berminat bekerja
dengan bos sekarang.
Untuk pastikan ia berlaku...
saya akan cabar diri sendiri.
Janji awak akan ambil
saya bekerja semula,,,
jika saya habiskan
dalam satu suapan.
Awak serius?
Kim Joon Hyun boleh makan
semuanya dalam satu suapan.
Awak bukan saingan dia.
Awak tidak akan dapat lakukannya.
Berikan semula kerja saya
jika saya berjaya.
Tidak perlu lakukannya.
Saya sudah tidak tonton
rancangan Kim Joon Hyun lagi.
Awak pernah sangat sukakan dia.
Awak juga sudah lupakan dia?
Ya.
Jadi, jika awak berjaya...
awak patut jadi pelawak...
berbanding bekerja di
hotel saya semula.
Terlalu mudah untuk putus asa?
Tidak juga.
Dia ada dalam setiap
saluran televisyen.
Saya harap makanan di sini
rasa sangat teruk...
supaya saya tidak
ingat tentangnya lagi.
("Lelaki Yang Mati Selepas Makan")
Saya suruh awak letak kereta dan
pergi. Kenapa ekori saya?
Saya patut buat ia sukar untuk
awak lupakan saya...
dengan sentiasa ada di sisi awak.
Tetapi, sekarang,
saya datang untuk jumpa pengerusi.
Cucu dia minta saya
serahkan ini kepada dia.
Saya akan serahkan kepada dia.
Tidak, bagaimana saya
mahu percayakan awak?
Saya akan serahkan sendiri.
Saya pemilik hotel ini dan
awak sudah dipecat.
Cik Jang.
Encik Ku, nampaknya
awak juga datang bekerja.
Dia bukan pengurus besar di sini.
Dia cuma datang melawat.
Pergilah jumpa pengerusi.
Ada hal penting
saya perlu beritahu awak.
Maksud awak, semua tetamu...
yang awak bawa
ke sini telah dibunuh?
Ya, mereka tiada kubur.
Kami nampak mereka
ditanam dalam hutan.
Saya telefon polis
guna telefon awam.
Ia dilaporkan dalam berita.
Semua orang bercakap tentangnya.
Beberapa mayat ditemui dan
ia mungkin pembunuhan bersiri.
Berdasarkan apa yang
tetamu kita beritahu...
nampaknya mereka semua memang
dibunuh oleh orang yang sama.
Mereka semua cakap ia
orang yang mereka tidak kenal....
tapi mereka semua setuju
orang itu adalah lelaki muda.
Dia adalah lelaki itu.
Saya yakin pembunuh itu
adalah pemilik kereta itu.
Saya ada tulis nombor
pendaftaran keretanya.
- Mari cari dia dan...
- Jangan terlibat.
Hyun Joong sudah hubungi polis...
dan mayat mereka yang telah ditemui
juga telah dilaporkan dalam berita.
Memandangkan pembunuh masih
hidup, polis boleh tangkap dia.
Kita cuma boleh uruskan mangsa
yang telah mati dengan baik...
sehingga mereka boleh
pergi dengan tenang.
Pastikan televisyen dipasang jika
mereka mahu tonton berita.
Beri mereka akses
kepada rangkaian Wi-Fi...
supaya mereka boleh
cari dalam laman web.
Ya, puan.
Tidak mengapa.
Polis akan tangkap dia.
Hyun Joong, awak hubungi polis...
jadi, pasti polis keliru sekarang.
Panggilan itu dibuat
menggunakan telefon awam...
tetapi tiada sesiapa dirakam pada
kamera keselamatan di sana.
Ia hantu?
Ia aneh.
Hantu tidak wujud.
Apa yang lebih aneh adalah
telefon awam ini masih wujud.
Awak ada duit kecil?
Ya. Sekejap.
Ini dia.
Terima kasih.
Saya akan berikan ini
sebagai balasan.
Tidak mengapa.
Oh Tuhan, tidak.
Jika awak kehilangannya...
awak akan bujang selamanya.
Awak tidak akan dapat
berkahwin sepanjang hayat.
Selamanya.
Awak tidak akan dapat
bercinta dengan sesiapa.
Jangan kehilangannya.
Hei.
Baiklah, ya.
Tunggu, puan.
Apa itu?
Awak tidak akan berkahwin,
sepanjang hayat awak.
Selamanya.
(Kepada datuk yang
saya sangat rindui.)
(Saya sangat gembira dapat menulis
surat kepada awak begini.)
Cucu awak sangat sedih...
kerana tidak dapat berada di
sisi awak di saat akhir.
Dia belajar di luar negara
pada waktu itu.
Saya dapat melihat dia begini.
Saya terhutang budi kepada awak.
Rasanya awak tunggang motosikal
tadi. Ia sesuai dengan awak.
Awak rasa begitu?
Saya tidak pernah dapat
lakukannya semasa hidup...
kerana fikir ia akan dihalang.
Disebabkan awak, saya juga
dapat berseronok dengannya.
Saya gembira melihat awak gembira.
Cucu saya cantik, bukan?
Ya, dia cantik.
- Awak ada teman wanita?
- Apa?
Cucu saya masih tiada
teman lelaki.
Nama dia Jung Ji Eun. Umurnya 25.
Dia masih belajar, jadi, dia tidak
dapat pilih lelaki yang bagus.
Saya mahu cari lelaki yang
baik dan rajin untuk dia.
Begitu rupanya.
Saya pasti dia akan jumpa lelaki
yang hebat. Jangan bimbang.
Saya pergi dahulu.
Chan Seong tiada teman wanita.
Awak nampak tertanya-tanya tentang
lelaki baik dan rajin itu.
Betul?
Saya patut beritahu lebih lanjut
tentang Chan Seong?
Saya patut suruh Chan
Seong uruskan ini...
memandangkan dia ada di sini?
Lupakannya.
Cik Jang, awak ada di sini.
Kenapa?
Saya dapatkan bantuan
Pengerusi Wang...
seperti yang awak arahkan.
Bagus. Awak jumpa apa-apa?
Dia percayakan saya untuk
uruskan sesuatu...
yang masih sangat mengganggunya.
Lihatlah awak. Syabas, Encik Kim.
Awak memang berjaya
dalam peperiksaan negeri.
Sekali lagi, awak buktikan awak
aset yang berguna.
Pengerusi Wang...
ada cucu yang dia
sangat sayangi.
Dia masih kecewa kerana gagal
cari lelaki yang baik untuk dia...
jadi, saya janji akan satukan dia
dengan lelaki yang baik.
Awak akan cari lelaki
yang baik untuk dia!
Bagus. Jika semua berjalan lancar
dia akan beri awak sut yang cantik.
Dia seorang pengerusi,
pastinya dia bukan begitu.
Betul cakap awak.
Awak akan cari lelaki yang
baik untuk cucunya.
Sekurang-kurangnya, dia perlu
uruskan ini untuk kita.
Awak tidak perlu bimbang.
Saya sudah agak.
Awak jaguh hotel kita, saya yakin.
Pengerusi Wang sangat suka
lelaki yang saya cadangkan.
Oh Tuhan, Encik Kim.
Saya pasti kerja di bar
buat awak sangat sibuk.
Bila awak ada masa untuk keluar,
jumpa dan cadangkan seseorang?
Saya tidak ada masa
untuk jumpa orang baru.
Saya hanya kenal seseorang.
Apa?
Saya cadangkan Ku Chan Seong.
Maksud awak pengurus
besar hotel kita...
Ku Chan Seong?
Dia bukan lagi pengurus besar kita.
Saya tahu ia juga mengganggu awak.
Mari kahwinkan dia
dengan keluarga kaya itu.
Dia tidak akan abaikan
kita jika dia berkahwin...
dengan keluarga kaya
itu disebabkan kita.
Kita akan dapat duit daripada
Pengerusi Wang dan Chan Seong.
Kita dapat dua faedah
dalam satu masa.
Dia sudah beredar?
Saya perlu beri nombor
telefon cucunya.
Percayakan saya.
Ke mana dia pergi?
Si lembab itu.
Encik Ku sudah beredar?
Tidak, saya tidak
nampak dia beredar.
Maksudnya dia masih ada di sini.
Baiklah, jumpa nanti.
(Cik Jang Man Weol,
saya cintakan awak.)
Dia masih menyimpannya.
- Awak masih ada di sini.
- Saya akan beredar segera.
Encik Ku?
Kenapa?
Dia dalam pejabat Cik Jang?
Encik Ku!
Dia tiada di sini.
Apa masalahnya?
Saya perlu, Oh Tuhan.
Dia ada di taman?
Kenapa dengan dia? Oh Tuhan.
Kita perlu terus begini?
Kenapa kita perlu buat begini?
Awak tidak suka duit, bukan?
Awak suka sesuatu yang biasa...
berbanding mewah.
Awak suka kasut coklat murah...
Maksud saya, awak suka
warna biasa seperti coklat.
Bukan?
Ini cara awak beri
tekanan kepada saya...
kerana saya enggan serahkan
lukisan Gunung Baekdu?
Awak memang begitu.
Awak memang tamakkan duit.
Ya,
betul. Saya mahu dapatkan
duit yang banyak.
Sukakan duit adalah sesuatu yang
awak patut cakap besar?
Itu yang mereka ajar
awak di Harvard?
Ya, program MBA
ajar cara untuk dapatkan duit.
Okey, awak menunjuk.
Awak pelajar Harvard penipu
yang sukakan duit.
- Apa...
- Saya harap awak jadi kaya.
Kemudian ada hotel!
Keluar!
Kenapa...
Dia marah kerana saya
tidak beri lukisan itu.
Cik Jang.
Saya akan pulangkan semula
lukisan Gunung Baekdu.
Untuk ubat itu,
awak patut simpan sahaja.
Mari tinggalkan jalan...
untuk saya lari...
dan untuk abaikan saya
supaya lebih selamat.
Saya akan tunggu panggilan awak
untuk saya bekerja semula di sini.
Makanan yang kita makan hari ini.
Ia enak.
Mari...
makan di sana lagi nanti.
Sudah beberapa hari isteri
saya tidak pulang ke rumah.
Sebab itu saya hubungi awak.
Jika dia hubungi awak,
tolong beritahu dia saya minta maaf.
Tolong suruh dia balik.
Terima kasih.
Oh Tuhan.
Tidak!
Sayang!
Apa berlaku kepada awak?
Apa ini? Sayang.
Apa berlaku kepada awak? Sayang.
Apa...
Apa ini? Kenapa...
Tunggu. Kenapa...
Ia sama seperti maklumat itu.
Mayat itu ada di sini.
Awak ditahan kerana membunuh
isteri awak, Lee Do Yeon.
- Saya tidak bunuh dia.
- Awak ada hak...
untuk diamkan diri. Awak juga
ada hak untuk lantik peguam.
Bagaimana dengan penyodok?
Ambil penyodok.
Yang ada tanah padanya.
Itu dia. Itulah penyodoknya.
Awak perlu tangkap
pembunuh bersiri.
Selamat tinggal.
Tidak guna.
Kenapa awak benci Seol Ji Won?
Ada sesuatu berlaku antara awak
dan dia di Amerika Syarikat?
Bukan antara kami berdua.
Antara kami bertiga.
Chan Seong juga terlibat?
Ia selepas awak balik ke Korea.
Pelajar antarabangsa Korea
bunuh diri di Boston.
Tetapi, ada khabar angin yang
cakap dia bunuh diri kerana saya.
Apa? Disebabkan awak?
Tidak mungkin.
Siapa yang akan percaya?
Orang lain percaya.
Khabar angin itu tersebar.
Kemudian, mereka cakap saya mainkan
perasaan pelajar antarabangsa itu...
dan buat dia lakukan sesuatu yang
teruk dengan rakan warga asingnya.
Saya jadi sampah yang teruk.
Selepas itu,
dalam forum dalam talian,
orang mula bertaruh...
sama ada saya akan
bunuh diri atau tidak.
Orang yang mulakan
semua itu adalah...
Seol Ji Won yang lakukannya.
Awak yang buat, bukan?
Awak yang sebarkan khabar
angin tentang Jae In.
Saya cuma cakap...
saya nampak awak jemput
dia ke parti awak...
dengan rakan Eropah
awak yang kaya.
Dia...
Dia datang untuk bekerja
sebagai pelayan.
Dia cakap perlukan duit untuk
pengajian, saya carikan dia kerja.
Dia mungkin buat sesuatu
yang lain di parti itu.
Jadi, jangan rasa marah...
hanya kerana tiada
sesiapa percayakan awak.
Sebenarnya, semua orang bosan dengan
awak yang pura-pura jadi orang kaya.
Jangan malu.
Saya bertaruh yang awak akan hidup.
Apa awak buat di sini?
Sudah lama saya cari awak.
Mari pergi makan.
Semasa saya diseksa dan hampir
terfikir tentang mati...
Chan Seong datang
selamatkan saya.
Pada hari itu, dia ambil
kotak yang ada pistol...
dan pergi jumpa Seol Ji Won.
Selepas itu, Seol Ji Won balik
ke Korea secara tiba-tiba.
Apa yang Chan Seong
lakukan pada hari itu?
Saya juga tidak tahu.
Apa pun, selepas itu,
dia selalu jumpa saya
untuk makan bersama...
sehingga khabar angin itu berakhir.
Dengan cara itulah awak
berdua jadi rapat.
Siapa yang buang?
Awak sepatutnya buang pagi
esok, bukan hari ini.
Maaf.
Chan Seong, saya bungkus piza
untuk awak. Pergi mandi.
Terima kasih.
Sampah kitar semula
dibuang pada Sabtu.
Jangan beritahu Chan
Seong awak jumpa...
Seol Ji Won di majlis
pertemuan semula hari ini.
Saya tidak mahu Chan Seong ada
kaitan dengan lelaki tidak guna itu.
Okey. Saya tidak akan beritahu dia.
Saya yang rugi. Tiada lelaki
lebih baik berbanding Chan Seong.
Saya rasa Chan Seong
boleh jadi menantu yang terbaik.
Saya faham awak ada
ciri yang awa mahukan...
tetapi awak sudah mati.
Bagaimana awak mahu sampaikan
mesej itu kepada cucu awak?
Ia membawa saya ke isu seterusnya.
Saya mahu buat...
permintaan khas di hotel awak.
Pelayan ini sudah beritahu
saya semuanya.
Saya dengar hotel awak sediakan
perkhidmatan telefon mimpi...
di mana orang mati boleh bercakap
dengan orang hidup melalui mimpi.
Saya dengar saya boleh bayar
guna duit dalam dunia ini.
Saya baru teringat aset yang
saya lupa untuk uruskan.
Datuk.
Awak dapat gambar saya?
Saya sangat suka lelaki
yang beri gambar ini kepada saya.
Encik Ku Chan Seong?
Betul.
Saya harap lelaki muda itu boleh
jadi suami awak selamanya.
Biar saya beritahu
tentang lelaki itu.
Masa awak sudah tamat.
Sangat mahal untuk
buat panggilan ini...
tetapi ia hanya untuk
beberapa saat.
Apa kata awak buat
panggilan lain?
Peraturan mengatakan awak hanya
boleh buat satu panggilan sehari.
Awak perlu fikir tentang
tetamu lain juga.
Tetapi, saya rasa awak sudah
beritahu dia bahagian penting.
Cik Jang, adakah Encik Ku...
akan berkahwin dengan
keluarga kaya?
Orang sekarang jarang
dengar cakap orang tua.
Dia tidak pernah dengar
cakap datuknya...
jadi, kenapa dia mahu dengar
cakapnya selepas dia mati?
Datuk saya datang jumpa saya
dalam mimpi semalam.
Dia beritahu dia sudah
terima gambar saya.
Betul? Pasti awak gembira.
Serta...
dia beritahu saya satu hal lagi.
Saya harap lelaki muda itu boleh
jadi suami awak selamanya.
Ini dia.
Boleh awak bersihkan
ini untuk kami?
Terima kasih.
Encik Ku.
Awak sudah makan?
Saya mahu bercakap lebih
lanjut tentang datuk saya.
Baiklah, mari kita pergi makan.
Apa yang awak mahu?
Dia sudah datang!
Awak benar-benar
membunuh isteri awak?
Kenapa awak bunuh orang
lain yang awak tanam?
Ada mangsa lain?
Apa sebab di sebalik
semua pembunuhan itu?
- Ada rakan subahat?
- Ada mangsa lain?
- Tolong cakap sesuatu.
- Ada apa-apa awak mahu cakap?
- Di sini!
- Tuan!
(Seorang Lelaki Ditangkap
Kerana Membunuh Isterinya)
Ini salah.
Lelaki itu tidak begitu besar.
Lelaki apa?
Saya rasa bukan lelaki
ini pembunuhnya.
Kita cuma perlu mengesan kereta
dengan nombor pendaftaran 0963.
"0963"?
Awak hafal nombor
pendaftaran kereta itu?
Ya.
Lupakannya seperti awak
lupakan perkataan Inggeris.
Tidak guna.
Kawan saya pemilik tempat ini
dan makanannya agak enak.
Itu Encik Ku.
Sanchez!
- Apa khabar?
- Awak pula?
- Awak kenal Sanchez?
- Kami dari kelab kapal layar sama.
- Sudah lama tidak jumpa.
- Betul?
- Kebetulan.
- Saya patut datang melawat.
- Awak tidak dibenarkan masuk.
Bukan begitu.
Awak boleh melawat jika
awak ada hotel sendiri.
Saya mahu bercakap...
tentang kereta itu dengan
Encik Ku, tetapi dia nampak sibuk.
Sebenarnya, dia sudah tidak
bekerja di hotel itu lagi.
Apa?
Dia akan berkahwin dengan ahli
keluarga kaya tidak lama lagi.
Saya akan guna pengalaman sebagai
pengurus besar di sini...
untuk menyambut tetamu
dan membantu inventori.
- Baguslah.
- Saya juga boleh...
bercakap dengan pelanggan.
(Ku Chan Seong)
Saya akan tunggu
panggilan awak...
untuk panggil saya
kerja di hotel semula.
Cik Jang!
Mereka sudah bertemu
Janji temu telah bermula.
Apa? mereka sudah berjumpa?
Saya nampak Encik Ku jumpa
cucu Pengerusi Wang.
Saya tidak pernah nampak dia
senyum lebar seperti itu.
Sudah tentu.
Siapa yang tahu dia
ada cita-cita begitu?
Saya tidak pasti tentangnya.
Dia selalu jadi orang
yang agak mesra.
Awak patut lihat sendiri.
Mereka juga setuju untuk
berjumpa esok.
Encik Ku jemput dia
datang ke rumahnya.
Maksudnya dia akan
jumpa ayah Encik Ku.
Ayah Encik Ku sudah
mati, awak ingat?
Awak tahu tentang ibu dia?
Ibu dia masih hidup?
Bagaimana saya mahu tahu?
Awak selalu jadi bengis
apabila ia diungkit.
Apa pun, bukankah bagus jika ia
membawa Ku Chan Seong...
untuk sertai keluarga itu?
Awak tahu yang dia sangat
mesra dengan tetamu kita.
Ia pasti disebabkan
karma yang bagus.
Saya sangat gembira untuk dia.
Betul?
Semoga dia bernasib baik
Awak sedang membersih
kerana Ji Eun akan datang esok?
Ya, ia sepatutnya dibersihkan.
Bercintalah dengan orang lain
dan lupakan Man Weol.
Namun, dia masih jual mahal.
Dia cuma mahukan wanita
yang ada hotel sendiri.
Ada buku di ini yang
dihantui oleh hantu.
Itu mengarut.
Sepupu saya pustakawan di sini
dan dia beritahu saya.
Hantu yang mendermanya...
akan ikut setiap kali
awak keluarkan buku itu.
Bunyinya menyeronokkan.
Di mana buku itu?
Mari muat naik dalam media sosial.
- Arah sini?
- Ya.
Okey, saya sedang rakam.
- Tariklah.
- Sudah.
Ia tidak mahu keluar.
Saya tidak bergurau!
- Tolonglah.
- Pasti ia memang berhantu.
Kenapa?
Sol? Awak okey?
Sol?
Hei! Awak okey?
("Wujud dan Masa")
Awak okey? Sol, bangun!
Cepatlah. Tolonglah.
Bangun.
Jika Ku Chan Seong
belum makan ubat itu...
maksudnya dia masih boleh
lihat roh yang telah berpisah.
Ia adalah sumpahan apabila
dapat melihatnya.
Saya dengar awak berdua buat
roh yang tidak serasi bertemu.
Memang seronok untuk buat...
musuh di kehidupan
lampau bertemu semula.
Mereka tertarik
kepada satu sama lain...
kerana perasaan yang masih ada.
Oh Tuhan.
Sangat cantik!
- Awak mahu masuk?
- Ya.
Maaf.
Ini milik awak?
Terima kasih.
Lihat.
Lihatlah ini.
Semuanya sebab pen awak.
Ini pakaian baru.
Maaf. Apa yang saya boleh buat?
Awak boleh bayar
untuk cucian kering.
Saya sibuk hari ini.
Beri nombor telefon awak.
Apa?
Tunggu.
Dakwatnya hitam.
Betul cakap awak. Ia hitam...
walaupun ia merah jambu
di bahagian luar.
Apa-apalah.
Maaf.
Pen ini penting untuk saya...
jadi, biar saya bayar untuk cucian
kering kerana awak pulangkannya.
Boleh saya dapatkan
nombor telefon awak?
Sudah tentu.
Ini perpustakaan yang
Pengerusi Wang tubuhkan.
Ya, pasti sebab itulah datuk
saya jumpa saya...
dalam mimpi.
Saya juga mahu ia berlaku
semasa saya jumpa awak.
Datuk pasti akan gembira.
Mahu beredar sekarang?
Awak gembira sekarang?
Mereka pasangan yang sesuai.
Jadi, seperti yang awak janjikan...
saya akan simpan duit itu.
Awak boleh terus
memerhatikan mereka di sini.
Awak sangat cantik.
Awak seperti puteri.
Betul?
- Saya hampir tidak kenal awak.
- Terima kasih.
Ibu awak sihat?
Dia sihat dan dalam
keadaan yang baik.
- Bagus. Saya perlu melawat dia.
- Ya.
Ini Ku Chan Seong.
Helo.
Gembira jumpa awak.
Saya Ku Chan Seong.
Cik Jang.
Kenapa awak datang ke sini?
Pengerusi Wang mahu
jumpa cucunya.
Dia bayar harga yang
tinggi untuk panggilan mimpi...
jadi, ia perkhidmatan
khas untuk dia.
Awak boleh abaikannya dan beredar.
Memandangkan awak ada di sini...
kenapa tidak mahu bersiar-siar
dalam perpustakaan?
Ada banyak buku yang bagus...
dan gambar yang bagus di sana.
Lupakannya.
Saya mahu balik.
Ayuh. Mari bersiar-siar
dalam perpustakaan.
Ada gambar yang cantik di dalam.
Saya sudah menjualnya.
Jika kita tunggu dewan peringatan
pengerusi ditubuhkan...
mungkin awak akan
muflis dahulu.
Jadi, saya dan cucunya buat
keputusan untuk letak di sini.
Saya datang untuk menjualnya.
Apa yang awak mahu jual?
Perjanjian apa awak buat dengan
pengerusi tentang saya?
Apa itu, "yuran panggilan mimpi"?
Awak tidak perlu tahu.
Ada banyak gambar
yang cantik di sini?
Apa kata kita pergi melihatnya?
Berapa banyak awak
dapatkan daripada pengerusi?
Sedikit sahaja.
Sebenarnya, ia juga
gambar pengerusi.
Saya rasa seperti lakukan penipuan.
Lagipun, awak penipu
Harvard yang sukakan duit.
Penipu?
Awak selalu panggil saya
begitu. Tarik semula.
- Tidak mahu.
- Awak tidak mahu?
Ia tidak penting.
Tarik semula kata-kata awak.
Lelaki bernama Chan Seong itu...
nampak baik.
Awak ada hubungan dengan dia?
Saya mahukannya.
Dia beritahu saya dia
ada orang lain.
Kafeteria di perpustakaan ini
agak bagus.
Betul, bukan?
Saya selalu datang ke sini dengan
ayah saya semasa saya kecil.
Makanannya juga enak dahulu.
Awak tinggal di sini semasa kecil?
Ayah mahu hantar saya ke
sekolah rendah di sini.
Sewa di perjiranan
ini sangat mahal...
sehingga kami tidak
mampu sewa bilik.
Tetapi, kami selalu datang ke sini.
Sebab makanannya murah dan enak.
Awak hanya hidup dengan
ayah awak sejak mula?
Ya. Sebab kenapa nama saya
Chan Seong adalah...
satu-satunya orang yang mahu
saya lahir adalah ayah saya.
Dia rasa teruk tentangnya,
jadi dia namakan saya Chan Seong.
Tetapi dia tidak tahu huruf
cina dengan begitu baik.
Nama saya bermaksud
bintang yang bersinar.
Sebab ayah awak jual awak...
bukan kerana dia
mahu selamatkan diri sendiri.
Ia disebabkan awak.
Sebab awak akan
sendirian tanpa dia.
Sudah tentu saya
tahu tentangnya.
Dia satu-satunya
ahli keluarga saya.
Jika awak sudah siap,
mari baca buku.
Buku?
Saya tidak boleh baca
buku dalam keadaan ini.
- Kenapa?
- Pakaian saya...
tidak sesuai dengan buku.
Apa kaitannya dengan buku?
Ia ada kaitan dengannya.
Saya perlu ambil gambar
di perpustakaan...
untuk muat naik dalam media sosial.
Pakaian saya tidak sesuai.
Oh Tuhan.
Minum kopi dan tunggu saya.
Saya akan salin pakaian
dan datang semula.
Tidak perlu. Duduk.
Saya tidak bermaksud
untuk baca buku.
Saya mahu kita cari hantu
yang bersama buku itu.
Ada khabar angin yang
ada hantu di sini.
Pengarah di perpustakaan
ini sangat bimbang.
Jika ada hantu, kita perlu
bawa dia ke hotel.
Buku yang ada hantu?
Ya.
Khabar angin mengatakan hantu
itu dermakan buku sebelum ini.
Dia adalah guru besar sekolah
rendah dan baru sahaja mati.
Keluarganya dermakan
semua buku-bukunya.
Pasti buku itu berharga untuk dia.
Saya tidak tahu.
Kebanyakan orang akan buang sesuatu
yang mereka pernah sayang.
Mereka lindungi sesuatu...
yang mereka mahu
sembunyikan dengan gigih.
Hantu itu pasti gementar apabila
terlalu ramai orang datang...
untuk pinjam buku
disebabkan khabar angin itu.
Apa yang boleh disembunyikan
dalam buku itu?
Mungkin ia duit waktu kecemasannya.
Oh Tuhan.
Dia begitu pantas apabila
ia melibatkan duit.
Awak manusia, jadi, keluarkan
buku itu. Hantu itu akan keluar.
"Kewujudan dan Masa".
Tiada sesiapa mahu
baca buku itu.
Saya pernah membacanya.
Saya pasti awak pernah baca.
Sebab awak lelaki yang
sangat bijak Ku Chan Seong.
Awak sangat hebat.
Ya.
Saya baca untuk menunjuk.
Tetapi, sukar untuk faham.
Sudah lebih seribu tahun saya
hidup, cuba buang masa.
Saya sendiri tidak tahu apa itu
kewujudan atau masa.
Awak cuma hidup 30 tahun,
bagaimana awak tahu?
Mari lihat apa yang buku ini
beritahu kita tentang masa.
Hantu mungkin tidak akan
muncul jika saya ada di sini.
Saya akan tunggu di rak
buku di belakang.
Awak nampak saya?
Ya. Saya boleh nampak awak.
Apa awak buat di sini?
Saya tidak mahu sesiapa
baca buku ini.
Ada sesuatu yang awak
hargai dalam buku ini?
Atau ada sesuatu yang
awak mahu sembunyikan?
Boleh awak hapuskan
sesuatu dalam buku ini?
Saya akan bantu awak.
Untuk lakukannya, saya perlu
keluarkan buku.
Ia masa lalu yang
saya sembunyikan.
Keluarga saya tidak boleh
tahu tentangnya.
Tolong hapuskannya.
Wanita yang kita baru nampak...
saya rasa dia ibu saya.
Saya tidak pernah nampak
dia sejak kecil.
Saya tidak tahu dia sudah mati.
Saya tidak tahu ayah saya
hantar gambar ini kepada dia.
(Saya dan Chan Seong
akan ke Amerika Syarikat)
Ia bukan sesuatu
yang dia hargai.
Ia sesuatu yang dia mahu rahsiakan.
Saya rasa...
dia memang tidak mahu saya lahir.
Awak yang sukarela
libatkan diri dengan masalah.
Sebab itu awak tahu tentangnya.
Ia sia-sia dan mengecewakan.
Apa? saya salah?
Awak mahu cakap awak rasa
gembira jumpa ibu awak?
Awak mahu bawa dia ke hotel supaya
awak boleh jadi anak yang taat?
Awak fikir saya mahu lakukannya?
Bagus.
Serahkan kepada saya.
Biar saya letak semula.
Kita biarkan sahaja hantu itu
kekal di sini selamanya.
Bukan itu...
juga yang saya mahu.
Jadi, apa yang awak mahu?
Awak lalui semua ini kerana saya
buat awak boleh nampak hantu...
jadi, benarkan saya buat
sesuatu untuk awak.
Saya cuma sedih...
saya tidak boleh gembira
walaupun selepas saya jumpa ibu...
untuk kali pertama.
Biarkan saya bersedih.
Lupakannya. Pergi sahaja.
Ada sesuatu berlaku?
Kenapa awak nampak sedih?
Sebenarnya...
saya rasa agak sedih.
Saya gembira awak datang ke sini.
Saya akan ceriakan awak.
Ayuh. Saya akan belanja awak minum.
Hei, butang awak tertanggal.
Ia tercicir di mana?
Awak buat saya
simpati kepada awak.
Dia cuba tenangkan saya?
Sanchez.
Hei, Mi Ra.
Saya dalam perjalanan
untuk keluar dengan Chan Seong.
Apa? Chan Seong ada di sini?
Saya rasa awak tidak
boleh sertai kami hari ini.
Awak perlu makan sendiri.
Saya ada teman. Seseorang akan
datang makan dengan saya.
- Betul?
- Ya.
Oh Tuhan, tempat ini cantik.
Apa yang sedang berlaku?
Chan Seong, ucap helo.
Dia Park Yeong Su.
Saya bantu dia cari sesuatu yang
sangat bermakna untuk dia.
Jadi, dia datang untuk
belanja saya makan.
Dia mati...
kerana awak.
Apa?
Saya tahu, bukan? Dia memang
nampak hebat.
Oh Tuhan, Mi Ra.
Dia polis.
Saya dengar awak mahu
keluar dengan Sanchez.
Jumpa nanti.
Kenapa? Awak kenal dia?
Tidak. Saya tidak kenal dia.
Tetapi Cik Jang kenal dia.
Man Weol?
Dia juga kenal dengan Jang Man Weol?
Tidak, mungkin dia tidak kenal.
Sanchez,
rasanya saya tidak boleh
minum hari ini. Maaf.
Tidak mengapa.
Beritahu saya jika Chan Seong...
pernah beritahu tentang
kehidupan peribadinya.
Dia ada saudara mara yang
masih berhubung dengannya?
Bagaimana dengan kawan-kawannya?
Siapa lagi selain Sanchez?
Tiada sesiapa tahu apa-apa? Serius?
Encik Ku selalu bersama awak...
Maksud saya, dia selalu
luangkan masa dengan awak.
Awak tidak tahu apa-apa, Cik Jang?
Memang logik saya tidak tahu
apa-apa sebab saya bos dia.
Tetapi awak patut tahu sebab
awak rakan sekerjanya.
Kenapa awak tidak pedulikan
rakan sekerja awak?
Encik Kim.
Awak cadangkan dia
kepada cucu pengerusi.
Awak tidak tahu apa-apa?
Saya cuma cadangkan dia kerana
hatinya baik.
Hyun Joong, bukankah awak
agak rapat dengan dia?
Daripada apa yang saya ingat...
Encik Ku...
suka warna coklat.
Saya juga tahu tentang itu.
Malaikat Maut sudah sampai.
Boleh awak berhenti
membebel kepada mereka?
Awak juga nampak seperti
tidak tahu apa-apa.
Bagaimana dengan awak?
Tahu apa-apa?
Awak selalu jumpa dia.
Saya faham awak hantu...
tetapi awak semua sangat dingin.
Cik Jang, apa kata awak
tanya dia sendiri?
Dia sudah sampai.
Saya fikir awak akan sedih
untuk masa yang lama.
Rasanya awak sudah okey.
Saya belum okey.
Tetapi saya datang kerana awak.
Kerana saya?
Rasanya...
saya sudah jelaskan sebab di
sebalik kewujudan dan masa awak.
Saya jumpa seseorang dari
memori awak yang menyakitkan.
(Balai Polis Tengah Beomcheon)
Sebelum ini dia seorang pencuri.
Tetapi dia jadi polis sekarang.
Awak jalani kehidupan
yang bagus sekali lagi.
Saya gembira.
Lega rasanya.
Awak mahu...
pergi lebih dekat dan
bercakap dengan dia?
Tidak.
Saya bukan sesiapa.
Dia seperti keluarga bagi awak.
Awak tidak kisah?
Saya kisah.
Ia agak menyedihkan.
Saya bawa kaitan...
dari masa lalu awak lagi.
Terima kasih.
Chan Seong.
- Biar saya lihat.
- Oh Tuhan. Tidak.
Kes pembunuhan bersiri.
Awak sudah dapat laporan analisis
tentang tanah di penyodok, bukan?
Apa?
Ya, ia sama dengan
komponen tanah...
tempat semua mayat itu ditemui.
Betul?
Tetapi kenapa suspek terus
nafikan yang dia bunuh mereka?
Ia buat saya sakit kepala.
Tetapi, sebenarnya...
dia tiada motif lain selain
membunuh isterinya.
Dia psikopat yang biasa.
Fanatik untuk membunuh.
Itu sahaja.
(Pemindahan Bungkusan Standard)
Jadi, ada masalah dengan barang
yang trak itu bawa tempoh hari.
Semuanya sampai tanpa masalah.
Periksa nama tempahan sekali lagi.
Tempahan dengan trak,
3465, dibuat di bawah nama...
Ku Chan Seong.
- Siapa?
- Ini bukan Encik Ku Chan Seong?
Ku Chan Seong?
Tidak mungkin.
Ku Chan Seong.
Kenapa saya terserempak
dengan awak di sini?
Chan Seong.
Awak duduk di rumah lagi hari ini?
- Ya.
- Awak tidak akan ke hotel?
Awak selalu cakap awak akan
diambil bekerja semula.
Saya belum selesai
dengan urusan di sini.
Saya rasa...
saya tidak boleh uruskan tetamu
hotel dalam keadaan begini.
("Kewujudan dan Masa")
Saya akan dapat jawapan selepas
selesai dengan buku yang sukar ini?
Cara untuk tenangkan lelaki...
yang wujud dan masa yang
dia telah berikan...
telah ditolak sepenuhnya.
Awak bimbang rahsia yang awak
sembunyikan akan terdedah?
Jangan bimbang.
Anak awak tidak mahu begitu.
Dia sedih.
Saya mahu tenangkan dia.
Saya perlukan awak.
Saya akan...
iringi awak ke hotel saya.
Diambil bekerja semula.
Datang semula ke hotel.
Uruskan Barisan Empat.
Tetamu yang awak perlu
hantar sedang menunggu.
Tetamu yang saya perlu hantar?
Encik Ku, tahniah kerana
dipanggil bekerja semula.
Awak datang semula ke Myeong-dong.
Saya lebih suka tempat ini
berbanding tempat lain.
Saya tidak sabar mahu
bekerja dengan awak.
Saya fikir dia akan
berkahwin dengan keluarga kaya.
Dia datang ke hotel
hantu ini semula.
Bagaimana seorang lelaki
boleh tiada cita-cita?
Cik Jang perlukan Encik Ku.
Lelaki yang bercita-cita tidak
terkenal di kalangan wanita.
Awak memang ketinggalan zaman.
Lagipun, saya suruh awak
berhenti bercakap seperti dinasour.
Saya sudah ubah banyak
cara saya bercakap.
Betul, bukan? Oh Tuhan.
Maaf kerana buat awak tunggu.
Terima kasih kerana datang.
Boleh saya simpan...
gambar dalam buku itu?
Awak mahu simpan?
Saya benar-benar...
minta maaf.
Selamat tinggal.
Ibu.
Awak sudah hantar dia?
Ya.
Maaf...
kerana saya bawa dia datang ke sini.
Terima kasih...
kerana bawa dia ke sini.
Serta...
kerana suruh saya bekerja semula.
Memalukan untuk saya cakap
begini, tetapi mari selesaikannya.
Awak bukan kembali kerana
saya yang minta.
Awak lakukannya untuk saya.
Saya boleh beri
awak makan ubat itu...
supaya awak tidak
dapat kembali...
tetapi saya tidak lakukannya.
Saya fikir awak akan kembali
sesuka hati awak...
setiap kali saya beri awak
peluang untuk lari.
Tetapi...
saya memang harap
awak kembali.
Saya gembira dengar
awak mengaku...
bukan saya yang
selalu mahu bersama...
dan mahu kembali ke sini.
Chan Seong.
Saya akan gunakan awak.
Awak bawa wanita itu
dan Yeon Woo...
kepada saya...
yang bermaksud...
awak juga akan bawa dia.
Ya, mungkin.
Saya yakin ia akan berlaku.
Serta...
saya tidak akan biarkan dia...
datang tanpa sebarang kecederaan.
Sebab itu awak akan gunakan saya?
Betul. Saya akan jadi
kejam dan licik.
Awak mungkin akhirnya...
digunakan, didera dan
terseksa kerana saya.
Adakah awak...
ugut saya untuk larikan diri
sekali lagi?
Tidak.
Jangan lari.
Awak sudah buat keputusan...
untuk menyusahkan dan
dedahkan diri kepada bahaya.
Awak tahu bahaya itu...
boleh menyebabkan kematian...
teruslah berada di sisi saya.
Walaupun jika saya...
jadi hilang akal, buat
sesuatu yang tidak waras...
dan hilang satu hari nanti...
tolong kekal di sisi saya.
Tidak.
Saya tidak akan benarkan
awak hilangkan diri.
Percayalah.
(Hotel Del Luna)
Pasti agak menyeksakan
apabila...
rindu seseorang yang
tidak boleh dilihat.
Saya akan berlembut dengan awak
sebab awak lemah.
Mungkin awak nampak bunga itu.
Kenapa tidak cakap apa-apa?
Kita perlu beredar
sebelum Cik Jang...
jadi, mari bersedia secara mental.
Ia nampak sangat cantik
sekarang. Kenapa ia perlu layu?
Ia menyedihkan.
Bunga itu mekar...
untuk layu.