(Episod 15)
Jika saya tahu Cik Jang
tidak akan kembali lepas pergi...
pasti saya ucapkan
selamat tinggal kepadanya.
Nasib baik dia berjaya pergi
setelah bebas dari...
rasa benci yang dipendamnya
untuk sekian lama.
Lain kali kita perlu saling
ucap selamat tinggal sebelum pergi.
Jangan pergi tanpa ucap
selamat tinggal lagi.
Janji kepada saya.
Saya janji.
Tapi,
awak rasa apa akan berlaku
pada hotel ini?
Seperti biasa, Malaikat Maut
tidak pernah beri jawapan mudah.
Tapi Ma Go seperti sedang bersedia
untuk sambut pemilik baru.
Saya akan biarkan ini untuk diperap
hingga bulan purnama seterusnya.
Sekarang, saya cuma perlu tambah...
bahan yang paling penting,
bunga Pokok Bulan.
Teruklah.
Kita kehabisan bunga Pokok Bulan.
Saya dengar awak minta adik awak
ketika di kedai ahli kimia...
untuk mula buat wain baru...
untuk pemilik baru
Rumah Tumpangan Bulan.
Alkohol itu sedang diperap...
tapi akan jadi pahit dan teruk...
untuk seseorang yang menyimpan
kebencian mendalam.
Ketika pertama kali Man Weol
minum wain itu...
katanya dia ingin cabut lidah saya.
Sesiapa sahaja yang minum wain itu
akan dipengaruhi....
oleh kuasa bulan itu...
dan tidak akan jadi sebahagian dari
hidup ataupun mati.
Pokok Bulan akan sedut
sisa hidupnya...
dan gantikan tubuhnya.
Kemudian roh mangsa
akan diikat di Pokok Bulan...
yang akan jadikannya
pemilik Rumah Tumpangan Bulan.
Wain ini akan siap
menjelang bulan purnama seterusnya.
Tapi kita kehabisan bahan penting,
bunga Pokok Bulan.
Saya akan cari ia.
Di mana boleh saya cari ia?
Ia cuma mekar...
di taman Rumah Tumpangan Bulan.
Tapi tiada bunga di sana.
Tapi saya teringat
pernah lihat bunga mekar...
di taman yang wujud 200 tahun lepas.
Jadi saya perlu pergi
ke Rumah Tumpangan Bulan...
yang wujud 200 tahun lepas.
Awak tidak perlu pergi.
Saya akan...
hantar seseorang ke sana.
Awak datang kerja awal hari ini.
Saya cuma mahu periksa...
jika dia ada di sini.
Saya ada sesuatu
untuk awak, Encik Ku.
Ubat ini membolehkan awak
untuk hilangkan keupayaan awak.
Cik Jang...
pernah minta bantuan saya.
Kalau awak fikir...
Chan Seong tidak patut lagi
datang ke sini...
saya mahu awak beri dia ini.
Kenapa awak serah ia kepada saya?
Saya beri ia kepada awak
untuk keselamatan...
sebab saya paling percayakan awak.
Hingga kini,
saya yakin dia akan kembali.
Tapi sekarang...
saya rasa...
sudah tiba masanya
saya beri awak ini.
Jadi awak fikir...
yang dia tidak akan kembali.
Sebab Cik Jang
tinggalkan ubat ini untuk awak...
adalah kerana dia mahu
awak mula hidup dalam realiti...
daripada terus tinggal di sini
kerana dia tiada lagi.
Chan Seong.
Lihat.
Cuba teka ke mana
saya mahu pergi makan?
Oh Tuhan, awak memang lembab.
Ia jelas nasi dengan bunga.
Ini bunga, yang putih nasi,
topi adalah sos...
dan ini sudu.
Okey?
Mari pergi.
Sekejap, telefon saya.
Saya perlu ambil gambar.
Kenapa merenung saya?
Awak sangat nakal.
Apa ini?
Awak bawa permintaan
perkhidmatan khas itu lagi?
Baiklah, bawa kepada saya.
Beri kepada saya.
Apa lagi hantu akan buat
di bilik tidur sepanjang malam?
Saya cuma boleh bekerja
dan lihat ke dalam mimpi orang lain.
Harvard?
Apa yang mereka ajar di situ?
Mereka cuma minta awak belajar?
Saya tidak mahu lihat awak di sana.
Pergi.
Chan Seong,
setelah awak keluar
dari hotel ini...
awak akan jadi orang lebih hebat
berbanding Hwang Moon Sook.
Awak akan hidup lama...
serta jadi sangat kaya juga.
Hotel ini akan jamin ia.
Tapi awak tidak boleh
berlagak begitu lagi.
Hei.
Tunduk ke bawah.
Adakah Cik Jang di sini?
Saya mahu minta awak
untuk lakukan sesuatu.
Apa dia?
Awak perlu pergi...
ke Hotel Man Weol.
Hotel Man Weol?
Bukankah itu nama Del Luna
ketika di Dinasti Joseon?
Betul. Awak perlu pergi ke sana.
Di taman Hotel Man Weol...
awak akan temui bunga perubatan
yang bersinar di bawah cahaya bulan.
Awak perlu bawa ia kepada saya.
Ia tidak sukar.
Awak boleh ke sana sendiri.
Tapi kenapa minta saya pergi?
Sebab saya fikir awak mahukannya.
Kalau awak ke sana...
awak boleh lihat...
Hotel Man Weol yang lama.
Maka saya boleh bertemu...
Cik Jang di waktu itu?
Mungkin.
Kalau awak tidak mahu buat,
lupakan sahaja.
Saya akan lakukannya.
Saya akan pergi.
Lepas awak mengelilingi pokok itu...
awak akan nampak pintu masuk
ke Hotel Man Weol.
Awak boleh berpusing
ke arah berbeza.
Ketika di sana,
jangan makan atau minum apa-apa.
Jika tidak,
awak tidak akan dapat kembali.
(Hotel Man Weol)
Awak kenakan saya, bukan?
Saya cuma beritahu hal sebenar.
Apa pula sekarang?
Kenapa awak tidak mati bersendirian?
- Saya tidak mahu!
- Jadi bunuh saya. Cubalah!
- Betul awak mahu mati?
- Ya! Bunuh saya!
- Itu Cik Choi.
- Tidak guna!
- Awak ini...
- Tolong jangan buat begini.
Sila bertenang dan ikut sini.
Oh Tuhan.
Maaf, arak ini untuk Cik Jang?
Ya.
Tidak sangka dia minum
sebanyak ini.
Itu Encik Kim.
Siapa di sana?
Awak masih hidup.
Bagaimana awak berjaya masuk?
Awak masuk ke sini untuk mencuri?
Pakaian awak aneh.
Awak datang dari mana?
Cik Jang Man Weol.
Bagaimana awak kenal siapa saya?
Adakah awak...
Encik Oh dari Dangyong
yang hantar awak ke sini, bukan?
Mungkin awak datang lepas lihat
perjanjian yang saya beri padanya.
Pergi pulang dan beritahu
Oh Chung Hwang..
saya akan ke sana sendiri
sebulan lagi untuk bayar hutangnya.
Saya datang dari tempat
yang lebih jauh dari itu.
Awak tidak boleh...
kenal saya sekarang ini.
Awak boleh...
nampak hantu.
Siapa yang beri awak kebolehan itu?
Jang Man Weoll!
- Tidak guna.
- Saya datang lagi cari awak!
- Awak datang.
- Saya belum mati...
- dan kembali.
- Cik Jang tiada di sini.
- Ada apa?
- Saya datang semalam...
hari ini dan akan datang lagi esok.
Tidak guna, perempuan teruk itu.
Dia belum mati lagi
dan asyik kembali.
Man Weol, saya datang lagi.
Bukankah itu Ma Go?
Bawa nasi!
- Awak kenal dia
- Kami tiada nasi.
Ya.
Saya pernah jumpa dia lima kali
hingga hari ini.
Tapi saya tidak pernah berjumpanya.
Awak rapat dengannya?
Adik-beradik dia
layan saya dengan baik.
Adakah begitu?
Awak mahu minum?
Pasti awak baru sahaja
mula bekerja di sini.
Ya. Kurang dari dua tahun.
Minuman ini dari dunia ini.
Sudah lama kami tiada
tetamu yang hidup.
Awak tiada pengurus yang hidup?
"Pengurus"?
Pasti awak maksudkan
pelayan yang hidup.
Dia baru sahaja mati jadi kami tiada
pelayan hidup sekarang.
Adakah awak pelayan baru
yang dibawa Ma Go?
Bukan.
Dia sangka saya Encik Oh
dari Dangyong.
Siapa itu?
Dangyong ialah rumah perjudian.
Oh Haeng Su pula
ialah peminjam duit.
Rumah perjudian...
Adakah Cik Jang berjudi?
Lepas pelayan hidup
yang menjaganya mati...
kami sangka dia sering keluar malam
kerana kebosanan.
Tapi sebenarnya dia berjudi.
Apa patut saya buat?
Saya letak semuanya.
Kalau awak takut, boleh mengalah.
- Saya juga letak semua.
- Ini geran rumah saya.
Okey, tunjuk pada saya.
Ini sangat bagus.
Tunggu!
Saya minta maaf tentang ini.
Berapa semua ini?
Dia bekerjasama dengan hantu judi.
Jadi dia pertaruhkan
kesemua duit dulu.
Kemudian Ma Go
dapat tahu tentangnya.
Lepas itu,
Ma Go yang bawa kemiskinan...
mula datang ke sini setiap hari.
Maka bilik stor Man Weol
hampir kosong sepenuhnya.
Dia berjudi dengan bantuan
hantu judi.
Situasi di sini lebih teruk.
Mungkin kami akan terpaksa jual
ladang pertanian dan rumah ini.
Kami perlukan pelayan hidup.
Sila nikmatinya.
Cik Jang.
Awak berjudi?
Saya bosan jadi saya cuma bermain.
Berjudi?
Kalau awak hidup di dunia saya...
pasti awak sudah dipenjarakan.
Saya rancang untuk berhenti.
Lepas saya dapatkan
duit saya semula.
Kalau awak berfikir begitu,
awak tidak akan boleh berhenti.
Saya perlu dapatkan semula duit
demi jaga pelanggan.
Awak tidak perlukan duit
untuk jaga pelanggan awak.
Adakah tiada apa
yang awak tidak tahu?
Baiklah.
Nampaknya awak ada hubungan baik
dengan adik-beradik Ma Go.
Pergi beritahu
perempuan pengemis tua tadi...
untuk tinggalkan tempat ini.
Awak tidak boleh halau
dewa keluar begitu sahaja.
Betul.
Sebab itu saya tidak dapat
halau dia.
Atau menolak dia.
Dia datang sini setiap hari
minta saya berjudi dengannya.
Saya tidak akan menang.
Saya sendiri hampir jadi pengemis.
Saya pernah pujuk seorang dewa
untuk tinggalkan suatu tempat.
- Betulkah?
- Kalau saya berjaya pujuknya...
adakah awak tidak akan
pernah berjudi lagi?
Tidak akan pernah.
Saya janji dengan nyawa saya.
Oh Tuhan.
Rasanya...
sangat teruk.
Adakah awak...
nikmati hidangan awak?
Siapa awak?
Saya datang untuk ambil
bunga Pokok Bulan.
Nama saya Ku Chan Seong.
Kakak awak hantar saya.
Kakak saya hantar awak?
Awak datang dari
tempat yang sangat jauh.
Saya tahu awak sedang hukum
Cik Jang di atas kesalahannya.
Tapi boleh awak...
hentikan ia sekarang?
Saya mahu dia jatuh miskin.
Tolong berlembut dengannya.
Saya tidak mahu lihat
dia terlalu menderita.
Kenapa pula?
Kalau awak tidak suka...
awak mahu main satu pusingan...
dengan saya?
Awak boleh pilih permainannya.
Bagaimana dengan permainan go?
Permainan go?
Saya sukakannya.
Apa yang berlaku?
Adakah dia sedang menang?
Perlawanan ini sangat sengit.
Prestasi anak muda ini sangat bagus
menentang seorang dewa.
Dia sangat yakin tadi.
Dia sebut sesuatu tentang Harvard.
Awak kenal Harvard?
Dia belajar di sana.
Katanya dia ada
otak yang hebat.
Saya rasa dia tidak berbohong.
Awak terlalu bising.
Teruklah.
Saya kalah.
Pergi dari sini sekarang.
Jangan kembali lagi.
- Saya pergi.
- Cepat.
Syabas.
(Saya tidak akan kembali
ke rumah perjudian.)
Puas hati?
Sila tandatangan ia.
Tulis nama awak.
Awak sungguh cerewet.
Saya perasan awak ada
terlalu banyak kuda di kandang.
Simpan tiga ekor sahaja,
jual selebihnya...
- untuk bayar hutang awak.
- Cuma tiga ekor?
Awak cakap mahu kandang itu
lebih memuaskan.
Tapi itu tidak boleh diterima.
Bayar hutang awak dulu.
Atau saya akan panggil
pengemis tua itu semula.
Baiklah.
Saya akan jual. Puas hati?
(Jang Man Weol)
Sudah. Gembira dengan nota ini?
Kalau awak kebosanan,
jangan ke rumah perjudian.
Cari hobi yang baru.
Lihat.
Joseon ada bentuk harimau.
Harimau?
Bibimbap sangat enak di Jeonju.
Ketika musim sejuk...
Pohang terkenal dengan
ikan hering sparuh kering.
Awak akan sukakan
Naengmyeon Phongyang di atas sini.
Awak sedang cadangkan saya
untuk lakukan pengembaraan makan?
Awak sudah makan semua itu?
Ya, sudah.
Dengan seseorang.
Ia lebih menyeronokkan dari berjudi?
Awak akan nikmatinya.
Cukup untuk awak nikmatinya
selama 200 tahun.
Awak mahu pergi dengan saya?
Hei.
Adakah awak berminat bekerja
sebagai pelayan di sini?
Saya suka awak.
Terus tinggal bersama saya di sini.
Jangan makan...
atau minum apa-apa di sana.
Jika tidak,
awak tidak boleh kembali.
Saya tidak perlu bimbang
tentang kehilangan awak di sini.
Saya boleh terus bersama awak
tanpa rasa bimbang.
Sudah.
Minumlah, Ku Chan Seong.
Saya perlu kembali.
Saya perlu tunggu seorang wanita.
Dia kekasih awak?
Ya.
Dia seseorang yang
sangat saya cintai.
Malanglah begitu.
Pasti saya akan menyesal
setelah kembali nanti.
Setelah awak pergi...
semua memori ketika
pengembaraan masa...
akan lenyap.
Awak datang untuk periksa saya...
kerana bimbang
saya tidak akan pulang?
Pilihan di tangan awak
sama ada mahu kembali...
atau tinggal di sini.
Jika awak tinggal di sini...
awak mungkin akan jadi
pelayan manusia...
Jang Man Weol yang ke-85
sebelum awak mati.
Adakah awak akan kembali jadi
seseorang yang hantarnya...
atau kekal di sini sebagai
seorang yang singgah?
Itu...
pilihan awak.
Terima kasih...
kerana bawa ini kembali untuk saya.
Saya faham kenapa awak
hantar saya ke sana.
Awak bantu saya sedar
perasaan yang patut saya rasa...
ketika menunggu dia.
Sekarang...
awak patut gembira.
Man Weol telah kembali.
Dia pasti di sini.
Maaf, saya terlewat.
Cuma sekejap sahaja di sana...
tapi awak pasti
telah menunggu lama.
Cik Jang!
- Cik Jang!
- Cik Jang.
Cik Jang!
Cik Jang.
Saya gembira Cik Jang sudah kembali.
Saya sedih kerana kita berbincang
tentang bos baru.
Cik Jang pasti ambil lama...
kerana dia perlu hantar mereka
ke jambatan ke akhirat.
Tapi, kerana dia pijak
jambatan itu...
Cik Jang telah kehilangan
banyak ingatannya.
Ingatannya tentang orang
yang dihantarnya hampir hilang.
Ingatan yang lama
akan hilang dulu?
Ingatan yang paling lama
mengganggu kita...
akan hilang dulu.
Rasa agak hampa,
tapi ia juga menenangkan saya.
Jangan bimbang.
Saya tidak lupa
apa pun tentang awak.
Betulkah? Jadi boleh saya uji awak?
Awak memang sukar.
Kereta merah atau saya?
Awak. Gembira?
Perkara yang paling penting
masih selamat.
Masih ingat lagi berapa baki
jumlah kereta awak?
Tiga...
Hei! Awak tidak jual ia
ketika saya tiada di sini, bukan?
Saya tidak jual kereta awak...
walaupun saya suruh jual
kuda-kuda awak.
Masih ingat lagi Encik Oh
dari Dangyong?
Bagaimana awak boleh tahu
Oh Chung Hwan?
Malah ingatan awak dari
200 tahun lalu juga selamat.
Baguslah.
Encik Kim beritahu awak?
Saya sudah faham.
Awak semua pasti mengumpat
di belakang saya.
- Apa lagi yang dia cakap?
- Minumlah.
Saya sangat sedih kerana menolak
minuman dari seorang wanita...
sebentar lalu.
"Wanita"? Kenapa awak menipu?
Mustahil awak akan ada wanita lain.
Awak marah sebab
saya buat awak menunggu?
Tapi betul saya sedih.
Dia sangat cantik.
Chan Seong, jangan
pandang rendah pada saya.
Saya bukan orang yang mudah cemburu.
Saya akan bunuh awak. Mati.
Pergelangan tangan
awak masih kuat...
jadi nampaknya
awak telah tunaikan janji.
Saya pergi ke Hotel Man Weol
untuk bertemu Cik Jang.
- Saya?
- Ma Go yang hantar saya.
Saya juga yang selamatkan awak...
dari kerugian segalanya
akibat berjudi.
Saya tiada ingatan itu.
Saya diberitahu yang awak
tidak akan dapat ingat ia.
Saya cuma ke sana
untuk cari bunga Pokok Bulan.
"Bunga Pokok Bulan"?
Ma Go perlukannya?
Dia beritahu saya
dia mahu buat wain.
- Awak tahu tentangnya?
- Ya.
Saya pernah minumnya
suatu ketika dulu.
Rasanya meloyakan.
Saya rasa Ma Go...
sedang buat wain itu semula.
Tapi adiknya, Ji Hyung Joong...
telah lama mati.
Hyun Joong!
Tae Seok!
Tumpangkan saya.
- Di mana basikal awak?
- Saya tinggalkan di rumah.
- Naiklah.
- Bagus.
- Bergurau sahaja.
- Oh Tuhan.
Awak berdua pernah ke sekolah
dengan orang tua itu.
Maka rasanya dia bukan orang jahat
yang mencuri hidup awak.
Dia seorang kawan baik yang
menjaga adik awak untuk awak.
Saya buat sedikit kajian
tentang Doktor Ji Hyun Joong.
Lihat.
Dia buat banyak kebaikan
sebagai seorang doktor.
Nampaknya ramai orang
menyanjunginya.
Dia jalani kehidupan yang bagus
dengan nama awak.
Ya, dia jalani kehidupan
yang sangat tekun.
Dia menjaga adik awak
di hospital yang dibinanya...
jadi bukankah adik awak...
akan dapat hidup
sekurang-kurangnya 10 tahun lagi?
Hei, saya dapat mesej dari
penjaga adik awak.
Apa?
Saya minta nombornya tempoh hari.
Hyun Joong.
Syukurlah, dia stabil semula.
Seperti biasa, dia berjaya atasi
perkara yang paling teruk.
Terima kasih untuk segala-galanya.
Jadi, selamat tinggal.
Hyun Mi stabil kembali.
Awak pasti sangat kecewa.
Anak muda.
Awak ambil gambar saya?
Gambar apa?
Awak pernah berbual dengan saya
tentang Hyun Joong.
Awak ambil gambar saya
bersama Hyun Joong, bukan?
Awak ada gambar Hyun Joong?
Nampaknya awak berdua
benar-benar berkawan.
Awak kawannya,
jadi pastikan adiknya
terus dapat hidup lama.
Hyun Joong sentiasa perhatikan awak.
Dia juga ada perhatikan awak...
sebentar tadi.
Tunggu.
Hyun Joong masih hidup?
Dia tinggalkan adiknya dengan saya
dan biarkan saya hidup begini...
walaupun dia masih hidup?
Di mana Hyun Joong?
Oh Tuhan, awak memang
bekas pelajar elit, Hyun Joong.
Saya juga sangat terkenal.
Saya boleh bayangkannya.
Malah hantu di sini beritahu saya...
jantung mereka bergetar
setiap kali awak senyum pada mereka.
Saya pasti awak sangat terkenal.
Ketika saya lulus peperiksaan
perkhidmatan awam sewaktu muda...
dan dikenali sebagai si bijak...
semua gadis muda di kejiranan...
kumpul di dinding rumah saya supaya
dapat dengar bacaan kuat saya.
Mereka mahu dengar suara awak...
kerana tidak dapat lihat wajah awak.
Suara awak agak menarik, Encik Kim.
Seorang lelaki perlu ada suara yang
bagus.
Awak setuju, Encik Ku?
Dia bukan sahaja ada suara bagus,
malah wajah yang tampan juga.
Individu di sebelah awak
pasti rakan sekolah awak.
Ya,
dialah orang yang menjaga...
adik saya Hyun Mi sekarang.
Terima kasih kepadanya,
Hyun Mi mampu terus hidup kini.
Nampaknya Hyun Joong
akan pergi tidak lama lagi.
Jadi saya terfikir tentang sesuatu.
Bagaimana jika kita adakan
majlis istimewa untuknya...
sebelum dia pergi bersama adiknya
ketika dia datang ke sini nanti?
Hyun Joong tidak pernah berpeluang
luang masa bersama adiknya.
Jadi bagaimana jika
kita buka taman hiburan...
supaya mereka boleh berseronok
walaupun untuk sekejap?
Taman hiburan?
Rasanya menarik juga kalau bar ini
bertukar jadi kafe kanak-kanak.
Setelah 70 tahun menunggu adiknya.
Sepatutnya dia dapat berbual
dengan adiknya untuk seketika.
Awak memang fikir
dia kekal di sini...
hanya demi menunggu adiknya?
Seorang lelaki yang
baik hati sepertinya...
awak benar-benar fikir
dia menunggu di sini...
selama 70 tahun hanya sebab
bimbangkan adiknya?
Awak sudah lupa?
Dia datang ke sini lepas ditembak.
Kalau awak tidak mahu adakan majlis
untuk Hyun Joong dan adiknya...
awak boleh diam daripada
rosakkan suasana.
Saya pernah...
tembak seseorang dengan pistol ini.
Saya tembak musuh hantu dengan
peluru yang dipenuhi kebencian...
supaya dia boleh hidup
dalam penderitaan selama-lamanya.
Maksudnya awak mahu buat
perkara yang sama...
kepada lelaki yang bunuh Hyun Joong?
Hyun Joong sudah tembak musuhnya...
dengan peluru kebenciannya sendiri.
Jadi bagaimana dengan peluru itu?
Hyun Mi. Saya bercakap tentang
adiknya, Ji Hyun Mi.
Adiknya tidak boleh
melihat dengan baik...
dan sakit mental.
Hyun Joong letaknya bersama kawannya
dan buat dia menderita selamanya.
Benarkah Hyun Joong...
telah menunggu di sini
selama 70 tahun untuk adiknya?
Tapi dia juga dulu ganggu
lelaki yang bunuhnya...
selama 70 tahun.
Orang yang bunuh Hyun Joong...
ialah rakannya yang
menjaga adiknya kini?
Yu Na.
Hyun Joong.
Saya bawa seseorang yang
sangat mahu berjumpa awak.
Saya?
Hyun Joong.
Cik Jang, kawan Hyun Joong
baru sahaja datang.
Yu Na yang bawanya ke sini.
Nampaknya dia datang
untuk memohon kemaafan.
Hyun Joong terus lari sebaik sahaja
dia nampak orang tua itu.
Rasanya dia tidak mahu berjumpanya.
Saya tidak bawa lelaki tua ini
ke sini untuk tenangkan dia.
Hyun Joong boleh dapatkan
hidupnya yang hilang...
hanya sementara dia masih hidup.
Sebab itu saya bawa dia ke sini.
Hyun Joong perlu
putuskannya sendiri.
Letupan telah berlaku dan
membunuh kedua orang tuanya.
Hyun Joong juga hampir tidak dapat
selamatkan adiknya.
Makan perlahan-lahan.
Rasanya sedap?
Hyun Mi.
Setelah tiba di rumah
pak cik kita di Busan...
awak boleh makan
pelbagai makanan enak...
dan di dirawat supaya
awak tidak sakit lagi.
Adiknya telah cedera teruk...
jadi dia perlu tergesa-gesa.
Daripada pergi bersama pelarian...
saya dengar dia putuskan untuk guna
laluan pintas melalui gunung.
Jangan bergerak.
Hyun Joong?
Tae Seok.
Di situlah dia bertemu
askar yang melarikan diri...
yang rupa-rupanya kawannya sendiri.
Makan perlahan-lahan.
Adik saya cedera teruk.
Awak tahu jalan pintas?
Kami mahu ke rumah
pak cik kami di Busan.
Mari ikut kami, Tae Seok.
Tanggalkan pakaian seragam awak.
Tanggalkannya!
Saya akan ditembak dan mati
kalau saya pakai baju ini...
jadi...
tanggalkannya.
Tae Seok.
Awak tidak boleh ambil ini.
Ubat Hyun Mi ada di sini...
dan dia akan mati tanpanya.
Lepaskan sebelum saya tembak awak.
Hyun Joong.
Hyun Joong!
- Hyun Joong!
- Hyun Joong.
Saya tidak sengaja.
Awak tahu, bukan?
- Hyun Joong!
- Tidak guna.
- Maafkan saya.
(Ji Hyun Joong)
- Hyun Joong!
- Bawa adik saya bersama awak.
Hyun Joong!
Bawa adik saya bersama awak.
- Hyun Joong!
- Tolonglah.
Hyun Joong!
Rakannya bawa Hyun Mi...
dan pergi ke rumah pak ciknya.
(Ji Hyun Joong)
Mereka mengenal pasti Hyun Mi...
jadi mereka sangka orang yang
bawanya ke sana...
ialah Hyun Joong.
Sejak itu, dia jalani kehidupan
sebagai Ji Hyun Joong.
Cik Jang cakap...
Hyun Mi adalah peluru yang dia guna
untuk tembak musuhnya.
Hyun Joong sentiasa bercakap
tentang adiknya...
sambil tersenyum.
Dia mungkin memandang rakannya
dengan penuh kebencian...
orang yang menjaga adiknya.
Hyun Joong,
kenapa merajuk ke sini?
Oh Tuhan, semua daun dan bunga
sudah hilang...
dan nampak seperti pohon tua.
Rupanya bertambah buruk
bila seorang lelaki duduk di sini...
seperti seekor anjing
yang ditangkap ketika hujan.
Ini tidak adil.
Sukar untuk lihat dia dapat
buat segalanya...
yang saya idamkan.
Saya tidak akan pernah maafkannya.
Bagaimana mahu maafkan seseorang
yang pernah tembak dada awak?
Pergilah dengar kata-katanya.
Saya pasti dia bukan ke sini
untuk berlagak...
kerana ada hidup bagus
setelah bunuh awak.
Mungkin dia ke sini
untuk kata yang hidupnya...
juga sukar untuknya.
Tapi tidak salah untuk dengar
alasan seseorang.
Awak juga akan berasa lebih baik.
Ia berlaku kepada awak juga?
Ya.
Begitulah saya mampu hantarnya
pada kali terakhir...
ketika dia berpusing dan pergi.
Awak kata awak tidak ingat
insiden kelip-kelip itu.
Awak tiada masa untuk menyibuk
dengan memori saya.
Jika awak mahu terus duduk
dan merajuk di sini...
saya akan suruh dia pergi.
Oh Tuhan, sia-sia sahaja
pengorbanan Yu Na.
Dia akan berasa lega
sepanjang hidupnya.
Tapi...
disebabkan Yu Na sudah bawanya
ke sini, pergilah berjumpanya.
Gadis kesukaan awak...
sedang cuba buat sesuatu
untuk awak.
Saya rasa dengan
membawa awak ke sini...
buat Hyun Joong berasa
lebih terseksa.
Tolong pulang.
Kalau begitu...
boleh awak beri ini kepadanya?
(Ji Hyun Joong)
Hyun Joong suka bersekolah.
Encik Oh Tae Seok.
Encik Ji cakap...
dia akan berjumpa awak.
Dia mahu jumpa awak di biliknya.
Silakan masuk.
Awak masih nampak sama, Hyun Joong.
Saya sentiasa perhatikan awak
ketika awak meningkat usia.
Tae Seok.
(Oh Tae Seok)
(Ji Hyun Joong)
Kenapa awak tidak bimbang
tentang Hyun Joong...
setelah tinggalkannya dengan musuh
di dalam bilik sama?
Sebab Hyun Joong baik orangnya.
Dia juga sentiasa perhatikannya.
Saya pasti dia sudah tenang...
setelah lihat Encik Oh jaga
Hyun Mi hingga ke akhir hayat.
Disebabkan Hyun Joong yang
baik hati berasa lebih tenang...
pemilik yang jahat akan...
buat dia bayar pampasan.
Awak akan ambil duit darinya?
Kawan Hyun Joong sangat kaya.
Saya patut adakan majlis untuk dia
sebelum dia pergi.
Awak telah dermakan duit yang banyak
serta mengasaskan hospital...
di bawah nama Ji Hyun Joon.
Saya jalani hidup saya
dengan bertaubat.
Maka buat seperkara lagi
sementara masih hidup.
Tolong beli sekolah
di bawah nama Ji Hyun Joong.
Kalau boleh, sekolah berprestij
yang pernah dihadiri Hyun Joong.
Tolong belinya untuk kami.
(Sekolah Tinggi Dongsun)
Kami sangat berterima kasih...
kerana Doktor Ji Hyun Joong
banyak menderma untuk sekolah ini.
Namun, betul awak okey...
dengan majlis kecil begini
di tengah malam?
Ji Hyun Joong cuma mahu...
Diploma Kepujian
dari sekolah tinggi.
Lagipun, waktu malam lebih mudah
untuk tetamu yang hadir.
Penerima diploma itu juga
adalah Ji Hyun Joong.
Dia ada nama sama seperti Doktor Ji.
Dia seorang pelajar yang
suka pergi ke sekolah.
Itu pun dia.
(Majlis Penyampaian Diploma Kepujian
Sekolah Tinggi Ji Hyun Joong)
Mereka pasti ahli keluarganya.
Ya. Kami sebuah keluarga.
Semua orang sudah ada?
Ya. Ramai yang telah datang.
Kenapa jemput begitu ramai orang
dan timbulkan kekecohan?
Hyun Joong sangat terkenal.
Malaikat Maut bekalkan kita bas...
jadi awak tidak perlu bimbang.
Ini diploma kepujian awak.
(Majlis Penyampaian Diploma Kepujian
Sekolah Tinggi Ji Hyun Joong)
Tahniah atas graduasi.
Terima kasih.
Terima kasih kerana datang, semua.
Untuk...
- Hyun Joong!
- Terima kasih.
- Tahniah.
Chan Seong.
Adakah semua tetamu di sini hantu?
Ya. Orang yang awak boleh nampak
sudah lama jadi hantu...
jadi mereka boleh tonjolkan diri
di alam nyata.
Tonjolkan diri?
Bakat yang hebat untuk dimiliki.
Selain dari meja itu...
meja ini dipenuhi
dengan pekerja kita.
Meja ini penuh,
meja ini juga penuh?
Sanchez, jika majlis ini
terlalu sukar untuk awak...
awak boleh tunggu di luar.
Tidak, saya tidak apa.
Bila lagi saya berkesempatan lihat
hantu-hantu makan malam bersama?
Sukar melakukannya?
Awak pasti sepupu Man Weol
bukan manusia?
Panjang ceritanya.
Dia memang hantu...
kemudian dia rasuk
badan seseorang...
Lupakan sahaja.
Mereka juga merasuk orang.
Saya akan jaga semua orang serta
bekerja lebih keras mulai sekarang.
- Terima kasih!
- Semoga berjaya!
- Ayuh!
- Syabas.
Chan Seong, awak sukakan
hantu-hantu itu?
Ini kali pertama kita
makan malam bersama.
Gembira rasanya dapat makan
bersama rakan sekerja, bukan?
Sanchez,
jangan minum terlalu banyak.
Ada beberapa hantu nakal...
gemar rasuk orang yang mabuk.
Awak serius?
Yang di meja sana...
asyik merenung awak.
Berhati-hati.
Hantu pasti sukakan lelaki yang
tampan seperti saya, bukan?
(Tetapan Kamera)
Oh Tuhan. Adakah itu hantu?
Pasti saya boleh lihat
mereka sekarang.
Ini. Dia dirakam dengan jelas.
Itu bukan hantu.
Awak menakutkan saya.
Saya rasa dia bukan hantu.
Tidak perlu takut.
Hantu juga dulu manusia.
Biasalah jika takut.
Awak yang aneh.
Chan Seong, saya rasa
awak sudah terlalu jauh.
Saya bimbang awak akan berubah
sepenuhnya ke dunia lain.
Saya faham kebimbangan awak...
tapi semua hantu yang awak lihat
akan pergi jauh.
Man Weol juga?
Ya.
Man Weol juga.
Saya sudah beri Encik Ku ubat itu...
ketika awak tiada.
Dia tidak gunakannya.
Begitu.
Pasti Encik Ku percaya...
awak akan kembali.
Rasanya awak tidak.
Saya gembira
awak bebas dari tempat ini.
Namun...
awak telah kembali.
Saya bukan kembali kerana terikat
dengan Pokok Bulan seperti dulu.
Pemilik yang baru akan datang.
Ma Go sedang usahakannya.
Encik Ku tahu tentang ini?
Ya,
dia tahu.
Namun kami berdua
tidak bincang tentangnya.
Saya mahu hantar Encik Kim,
Hyun Joong dan awak...
sementara saya di sini.
Tapi...
saya tidak pasti jika masa cukup.
Cik Jang ada di dalam.
Cik Choi.
Saya melawat wanita...
yang kita temui di farmasi...
dan dia akan bersalin
tidak lama lagi.
Jika bayi itu akhirnya
bawa nama keluarga...
adakah awak akan masih di sini?
Awak bimbang...
saya akan berkeliaran
di alam ghaib...
lepas ketiadaan Cik Jang...
dan Hotel Del Luna?
Jadi awak tahu.
Saya baru sahaja tahu.
Cik Jang sudah tidak terikat lagi
dengan Pokok Bulan.
Dia boleh ke alam akhirat
kalau dia mahu.
Pastinya awak yang
ikat dia di sini...
Encik Ku.
Awak bimbang saya akan jadi...
Pokok Bulan yang seterusnya?
Saya teringat...
akan sesuatu yang dikatakan
Ma Go kepada paderi...
yang datang untuk perkahwinan hantu.
Katanya kita perlukan
lebih banyak kekuatan...
untuk lepaskan dari pegang sesuatu.
Oh Tuhan, beratnya.
Apa semua ini?
Saya bawanya keluar
dari masa ke semasa.
Ada begitu banyak habuk.
Ia begitu kuat.
Cuba bukanya.
- Sebuah kamera.
- Ya.
Saya gunakannya
untuk ambil semua gambar ini.
Ia kelihatan agak lama.
Pengurus besar awak yang ambil
semua gambar ini untuk awak?
Mari lihat...
Yang itu. Orang yang ambil gambar
Rumah Tumpangan Man Weol...
lari setelah habiskan
semua duit saya.
Saya kejarnya, dan rupanya...
isterinya menunggu masa
untuk lahirkan anak.
Saya lepaskan sahaja dia.
Awak sudah kenal Hwang Moon Sook
dari Hotel Del Luna.
Sebelum itu pula...
Ini dia.
Pengurus besar ketika itu...
sangat kacak orangnya.
Kata orang jika lelaki itu kacak,
kita perlu panggilnya sayang.
Dia lebih dari sekadar sayang.
Saya tidak percayakan awak.
Encik Kim sudah ceritakan
segala-galanya.
Dari semua pengurus yang
dia lihat sejak 500 tahun dulu...
saya yang paling kacak.
Dia beritahu saya awak jatuh cinta
dengan saya disebabkan wajah saya.
Kenapa awak cakap perkara begitu
dengan Encik Kim?
Sejak bila awak berdua rapat?
Sebab itu awak perlu ambil gambar...
bersama orang yang
di sekeliling awak ketika itu.
Maka awak akan ada bukti
untuk ditunjukkan.
Ketika itu...
melepaskan hubungan
tidak beri makna kepada saya.
Tapi
melihat semua ini bersama awak...
rasa terkilan saya tidak rakam
apa-apa sebelum ini.
Awak mahu rakam gambar sekarang...
dengan kamera itu?
Hyun Joong telah dapat
diploma kepujiannya...
tapi dia tidak sempat ambil gambar.
Kita patut bergambar bersama.
Saya boleh ambilkan untuk awak.
Saya tidak pernah
ambil gambar sebelum ini.
Tidak pasti jika saya
akan kelihatan.
Akan nampak.
Saya pernah ambil gambar
dengan telefon sebelum ini.
Kita patut letak
lebih banyak pemerah pipi.
Kita nampak pucat seperti hantu.
Tidak apa.
Apa salahnya nampak
pucat seperti hantu?
Hyun Joong,
jangan buka mulut
ketika gambar diambil.
Encik Kim, jangan berkedip.
Baiklah.
Saya akan ambil sekarang.
Satu, dua dan tiga.
Encik Ku, awak patut sertai kami.
Ya, cepat ke sini.
Marilah, Encik Ku.
Bagaimana saya mahu angkat
jika awak duduk di atasnya?
Ke tepi.
Cuba angkat saya dengannya.
Saya cakap, cuba.
Saya tidak akan gerak
jika awak tidak angkat.
Lupakan sahaja.
Nanti awak boleh letak sendiri.
Ke bilik.
Kita mengambil gambar,
dan mari makan Jjajangmyeon.
Tidak guna.
Awak ambil gambar.
Ia sungguh menyeronokkan.
Kenapa awak tidak hubungi saya?
Kami ambilnya bersama Encik Ku
sebelum Cik Jang pergi...
dan hotel lenyap.
Hotel ini akan lenyap? Kenapa?
Ma Go...
sedang sediakan
Rumah Tumpangan Bulan yang baru.
Kemudian Hotel Del Luna Cik Jang...
akan lenyap.
Bagaimana dengan awak?
Awak juga akan pergi...
jika hotel ini lenyap?
Ia telah diperap dengan baik.
Saya dengar Ma Go sedang siapkan
wain untuk pemilik yang seterusnya.
Saya akan minum dan jadi pemilik.
Terpulang kepada Ma Go untuk
putuskan siapa pemiliknya nanti.
Jadi Cik Jang yang patut minum
dan terus jadi pemilik.
Awak rasa Ma Go akan jadikan
Cik Jang pemilik lagi?
Mereka perlu bekerja keras
untuk bebaskan dia.
Bila Ma Go akan datang?
Di mana saya boleh cari dia?
Dia bukan seseorang awak
boleh jumpa hanya kerana mahu.
Tiada siapa di sini yang
boleh bertemunya?
Saya rasa Encik Ku dibenarkan
masuk ke kedai ubat Ma Go.
Katanya dia temui kelip-kelip
di kedai Ma Go.
(Kedai Ubat, 11-28,
Yakjae-Golmokgil, Pasar Gyeongdong)
- Minum.
Sanchez, terima kasih
di atas segala-galanya.
Mari keluar makan
bersama Chan Seong.
Saya belanja.
Awak akan berpindah balik ke rumah?
Dia akan berpindah ke rumah saya.
Awak akan tinggal bersama?
Pasti sukar untuk awak, Yeong Su.
Mi Ra cuba untuk
membantu di rumah...
tapi dia tidak berguna.
Saya sudah tahu.
Kami sering bergaduh...
jadi kami putuskan untuk lihat
sejauh mana pergaduhan kami.
Nasib baik saya hebat mencuci.
Masakannya pula lebih enak
berbanding saya.
Betulkah?
Ya.
Kimchi dan hidangan sampingan
yang dia bawa untuk saya sedap.
Saya tidak buatnya sendiri.
- Ibu bapa saya bantu saya.
- Begitu.
Saya bukan berbohong
kerana mereka buatnya di kilang.
"Di kilang"?
Orang tua saya uruskan
kilang kimchi.
Mereka selalu muncul
di siaran beli-belah.
Awak pernah dengar Kimchi Daeho?
"Daeho Kimchi"?
Saya pernah makannya
ketika tinggal bersendirian.
Sebab itukah hidangan sampingan
Mi Ra serasi dengan selera saya?
Patutlah.
Makanan yang membesarkan awak
dibuat oleh orang tua saya.
Kita memang dijodohkan bersama.
Saya rasa begitu.
Saya dan Chan Seong juga
makan kimchi yang sama.
Ia jenama kimchi yang dimakan
oleh ramai penduduk Korea.
Saya tidak rasa
ada keistimewaan dengannya.
Yeong Su cakap itu cuma seleranya.
- Betul?
- Ya.
- Minum.
- Minuman cinta?
- Minuman cinta.
Awak baca fikiran saya.
Mereka patut mesra
hingga tinggal bersama nanti.
Saya tidak mahu mereka bergaduh
dan akhirnya Mi Ra tinggal di sini.
- Sedap?
- Sedap.
Awak berdua adalah penulis, bukan?
Ini adalah minuman
yang digemari Li Bai.
Dia seorang penulis novel terlaris.
Dia mati sebelum lancarkan
buku terbarunya.
Sungguh malang.
Saya buat banyak kajian...
dan ceritanya sangat menarik.
Novel awak berkisarkan apa?
Tentang cendekiawan dari
Dinasti Joseon.
Pelayan bar itu
seorang cendekiawan...
yang lulus peperiksaan awam
dengan markah tertinggi.
Benarkah?
Apa nama awak?
Nama saya tidak direkodkan
di sebarang sejarah.
Protagonis novel yang
saya mahu tulis ini...
juga seseorang yang lulus
peperiksaan awam dengan cemerlang.
Tapi lantikannya telah dibatalkan.
Perkara itu benar-benar berlaku?
Dia ditangkap kerana
menulis sastera lucah...
lalu dia dipukul
oleh pelajar lain...
kemudian mereka tarik semula fakta
dia lulus peperiksaan.
Ia kisah tentang
cendekiawan sumbang laku.
Menarik.
Siapa nama cendekiawan
sumbang laku itu?
Dia ada nama yang gah.
Namanya Si Ik, bermaksud
sayap untuk era tersebut.
Namanya ialah Kim Si Ik.
Kim Si Ik!
Kalau awak ada perasaan malu...
jangan berani tunjukkan
muka di sini lagi.
Penulisannya telah lengkap...
jadi ia mungkin akan diterbitkan
lepas kerja kematian saya.
Saya harap ia akan diterbitkan.
Saya dengar arak diperbuat
dari tenaga bulan.
Ia kembali jadi rupa asalnya.
Bukan, ia berbeza
dari masa ke semasa.
Pada zaman dulu,
ia cuma sebagai tontonan.
Tapi kini,
masa berlalu semula...
mengeluarkan daun-daun...
mekarkan bunga, kemudian ia gugur.
Awak berharap untuk melihatnya...
ditumbuhi daun dan
bunga yang mekar semula?
Pokok ini sudah mati.
Jika saya mahu lalui
masa itu semula...
Mungkin saya perlu melintasinya.
Mungkin juga.
Yu Na,
ada apa?
Cik Jang.
Saya curi arak ini...
dari farmasi Ma Go.
Katanya ia untuk pemilik yang baru.
Boleh awak minum ini...
dan terus kekal di hotel ini?
Gadis yang sering keluar masuk
dari hotel awak...
curi arak buatan saya.
Saya pasti dia buat begitu
kerana bimbang...
Hyun Joong, si penyambut tetamu
akan pergi.
Dia tidak mahu hotel ini lenyap.
Jadi dia mungkin perlu...
bawanya kepada Man Weol.
Jika dia minumnya...
dan kembali dapat
kuasa Pokok Bulan...
Hotel Del Luna akan kekal di sini...
dan awak berdua...
boleh bersama sekali lagi.
Jika Cik Jang buat
keputusan begitu...
adakah awak akan halangnya?
Awak mahu lepaskannya
secara diam-diam.
Kalau saya tidak halangnya...
apa awak akan buat?
Encik Ku, Yuna.
Saya tahu.
Di mana Cik Jang?
Pada hari pertama saya diikat
pada Pokok Bulan...
bulan purnamanya besar
dan terang seperti itu.
Arak yang saya minum ketika itu
kembali ke tangan saya.
Chan Seong.
Boleh saya minumnya sekali lagi?
Ketika saya kembali ke masa lalu...
dan bertemu awak...
saya mahu minum air
yang awak beri kepada saya...
untuk terus kekal
di sana bersama awak.
Kalau saya buat begitu...
saya mungkin jadi pengurus ke-85...
dan mungkin telah
melukis potret awak.
Saya pernah terfikir untuk
gantung gambar kita bersama.
Yang saya akan jadi...
pengurus terakhir awak, yang ke-99.
Saya tidak akan...
biar awak luangkan masa itu
bersama pelayan yang ke-100.
Jadi...
jangan minumnya.
Saya sudah agak
awak akan cakap begitu.
Terima kasih, Chan Seong.
Saya cintakan awak.