(Episod 11)
Saya tertanya...
jika Ko Chung Myung...
berada di sana
untuk jumpa dengannya.
Chan Seong!
Chan Seong, mari sini!
Ini datang untuk awak.
Ia dari Man Weol.
- Ia dari Cik Jang?
- Ya.
(Terima kasih.)
"Terima kasih"?
Jangan larikan diri.
Walaupun saya mengamuk,
buat benda tidak masuk akal,
dan hilang suatu hari nanti,
tolong berada di sisi saya.
Saya tidak akan biarkan awak hilang.
Percayakan saya.
Dia telah pecat
lelaki cekap seperti awak,
tapi akhirnya upah awak semula.
Nampaknya dia mahu buat baik
kepada awak sekarang.
Keikhlasan saya
telah sentuh hatinya.
Oh Tuhan, apa ini?
Adakah ini sut corak harimau?
Pastikan awak dapat
harga yang baik untuk ini.
Sebagai ganjaran,
saya akan dapatkan awak
sut corak harimau yang sepadan.
Oh Tuhan, dia sukar dipercayai.
Ini jenama mewah.
Ia benar-benar seksi.
Awak patut cubanya.
Ia akan nampak lucu.
Oh Tuhan, lupakannya.
Siapa yang pakai sut corak harimau?
Tapi jika awak tidak pakai,
Man Weol akan berasa sedih.
Ia nampak sangat mahal.
Dan saya juga akan sedih.
Saya ingin lihat penampilan awak
memakai ia.
Saya tidak beri dia duit yang
saya dapat dari jual lukisan itu.
Dari mana dia dapat duit
untuk beli ini?
Dia tidak akan pergi
ke pusat beli-belah mewah...
hanya untuk beli sut untuk saya.
Hei, ini sebenarnya sangat bagus.
Veronica akan lawat Korea
minggu depan.
Patutkah saya beli satu dan pakai
di hari bertemu dengannya?
Ia mungkin buat saya nampak
sangat liar dan berbeza.
Tidak, jangan lakukannya.
Dia akan terkejut.
Awak tidak tahu apa-apa
tentang percintaan.
Ia perlu untuk kejutkan
pasangan awak sekali-sekala.
Apa sajalah.
Man Weol kata dia akan beli-belah
di pasar raya ketika kami jumpa.
Mungkin ketika itulah dia belinya.
Awak telah jumpa Cik Jang?
Ya, beberapa hari lalu.
Dia minta saya bantu jual sesuatu
yang dia warisi dari datuknya.
Apa? "Sesuatu yang dia warisi
dari datuknya"?
Ia beberapa kuda Arab baka tulen
di sebuah ladang di Qatar.
Saya dengar keluarga diraja juga
mahu miliki kuda-kuda itu.
Awak rasa awak boleh
bantu saya jual ia?
Sanchez,
adakah awak rapat dengan Mansour?
"Mansour"?
Tidak. Tapi kuda baka tulen
amat sukar didapati.
Seseorang dari kelab ekuestrian kami
mesti mahu belinya.
Baguslah.
Jika awak bantu saya jual
kuda-kuda itu pada harga mahal,
saya akan dapatkan awak sut putih
sama seperti ini.
Kenapa awak minta tolong saya
dan bukan Chan Seong?
Saya tidak boleh percayakan dia.
Kenapa?
Dia baru diupah semula,
jadi dia sangat sibuk.
Tolong saya, Sanchez.
Jika awak datang ke hotel kami
pada masa akan datang,
saya janji akan beri awak
layanan baik.
Oh, benarkah?
Sudah tentu.
Oh Tuhan.
Pengerusi.
Saya jual kuda-kuda itu untuk awak.
Apa pun, kuda-kuda itu sangat mahal.
Pengerusi dapat kuda-kuda itu kerana
bagi orang itu buat panggilan.
Saya tidak boleh lalai.
Saya mesti sentiasa berwaspada.
Encik Ku. Semua tetamu minta
perkhidmatan istimewa.
Mereka dengar tentang ini
disebabkan pengerusi,
jadi ramai yang mahu buat
panggilan mimpi ke alam hidup.
Ini adalah perkhidmatan...
yang Cik Jang hanya tawar
secara rahsia...
kepada tetamu yang bayar yuran khas.
Apa patut kita buat?
Kita harus berlaku adil
dalam memberi perkhidmatan.
Saya akan uruskan ini.
Baiklah.
Awak datang.
Apa?
Kenapa awak tidak pakai ia?
Saya tidak sabar lihat awak
pakai corak harimau.
Ini tempat kerja saya.
Jika pemilik kata tidak mengapa,
jadi tidak mengapa.
Lihat? Saya beli ini untuk
sepadan dengan awak
sekiranya awak datang...
berpakaian seperti harimau.
Itu corak kuda. Kuda belang.
Apa pendapat awak? Cantik, bukan?
Ia menyakitkan mata.
Adakah awak tidak sukakannya?
Awak sangat cerewet.
Baiklah, jika awak tidak sukakan
corak harimau atau kuda belang,
mari pergi.
Saya akan belikan awak
sesuatu yang awak suka.
Kita tiada masa untuk itu.
Kita ada banyak
permintaan khas dari tetamu kita.
Awak perlu selesaikannya.
Panggilan mimpi hanya ditawarkan
pada yang bayar harga istimewa.
Awak sudah dibayar.
Kuda.
Awak telah ambil kuda-kuda itu.
Tidak guna, Sanchez.
Saya tidak akan masuk campur
dengan duit awak,
tapi awak harus bantu tetamu lain.
Chan Seong, adakah awak fikir...
orang mati hanya kata perkara baik
bila muncul dalam mimpi?
"Saya mati kerana awak.
Awak mesti mati dengan saya."
Bagaimana jika mereka marah
dan maki hamun orang hidup?
Kemarahan dan memaki hamun.
Sebab itu saya lihat
setiap satu kes mereka...
dan ambil harga istimewa
hanya bila keadaan nampak betul.
Ia bukan hanya tentang duit!
Betul cakap awak.
Saya telah salah faham tentang awak.
Ia bukan kerana duit.
Awak berasa bimbang.
Ya. Semuanya untuk tetamu saya.
Saya hanya buat ia
untuk mereka yang boleh lakukannya.
Awak fikir saya apa?
Kalau begitu,
saya akan buat beberapa peraturan
untuk tentukan siapa yang layak.
Oh Tuhan!
Saya yang ambil kuda-kuda itu.
Kenapa dia yang melebih-lebih?
Saya akan beritahu awak
rahsia untuk kuah mi sejuk kami...
kerana awak kakitangan saya
yang paling rajin.
Dengar sini.
Mi sejuk?
Saya juga suka mi sejuk.
Rahsianya adalah...
Oh Tuhan.
Adakah itu awak?
Terima kasih banyak untuk segalanya.
Muzik kumpulan awak banyak
hiburkan saya hingga nafas terakhir.
- "Kumpulan awak"?
- Mereka mesti sebuah kumpulan.
Saya tahu muzik dan tarian awak...
akhirnya akan menyentuh hati dunia.
Itu bukan untuk seseorang
yang dia kenali.
Lihat, ia mengatakan...
(Saya mesti beritahu sesuatu kepada
orang yang banyak hiburkan saya.)
Saya sangat suka awak!
Saya akan sukakan awak
selama-lamanya hingga ke dunia lain!
Maaf tapi ia cinta yang palsu
Cinta yang palsu
Adakah awak sedang berseronok?
Buatlah betul-betul, okey?
Ya.
Dia akan pergi hari ini,
dan mahu cakap dengan isterinya
sebelum dia pergi.
Adakah saya dibenarkan
buat hanya satu panggilan?
Ya, satu sahaja panggilan.
Kalau begitu,
saya ingin telefon orang lain.
Saya terlibat dalam
kemalangan kereta dengan anak saya.
Saya ingin cakap dengan lelaki
yang langgar kami dengan lori.
Awak tidak boleh buat panggilan bagi
menyalahkan atau memaki seseorang.
Sila pergi.
Saya tidak mahu menyalahkan
atau memakinya.
Saya ingin minta maaf.
Saya gembira awak hanya diletakkan
di bawah percubaan.
Gembira?
Dua orang telah mati
kerana pemanduan saya.
(Surat Berhenti)
Saya...
tidak boleh buat kerja ini lagi.
Jika awak berhenti memandu sekarang,
bagaimana awak mahu sara hidup?
Awak berdua orang yang saya bunuh.
Saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Perbuatan saya
tidak boleh dimaafkan.
Kami...
minta maaf.
Salah kami kerana...
tiba-tiba melintas jalan.
Ia satu kesilapan.
Kami tidak bernasib baik,
tapi kami telah beri awak
terlalu banyak kesakitan.
Saya minta maaf.
Saya harap...
hidup awak tidak musnah
kerana kami.
Minta maaf.
Terima kasih.
Saya rasa lebih baik sekarang.
Anak, patutkah kita pergi sekarang?
Terima kasih.
Patutkah kita tamatkannya di sini?
Hanya ada beberapa orang lagi.
Mari selesaikan hari ini.
Panggil mereka masuk.
Bunga-bunga berkembang mekar.
Mari kita tidak terlalu risau.
Bunga-bunga akhirnya berkembang.
Ia mungkin akan kekal cantik begini
buat masa yang lama.
Ma Go sedang cuba ambil Cik Jang.
Bunga mekar...
hanya untuk layu.
Kita harus pergi...
sebelum Cik Jang pergi,
jadi mari kita bersedia.
Oh Tuhan, saya sangat letih.
Bagi orang bercakap dengan
orang hidup sangat meletihkan, tahu?
Tapi kerana awak,
ramai orang akan tersenyum...
bila bangun dari
mimpi mereka hari ini.
Awak telah bekerja keras,
jadi saya akan buat awak
tersenyum juga.
Apa?
Bagaimana?
Adakah awak akan pakai
sut corak harimau itu?
Saya sudah agak.
Awak hantar ia
untuk buat saya kelihatan lucu.
Hei, jika saya belanja
duit sebanyak itu untuk ketawa,
ia bermakna saya telah
berusaha keras.
Saya telah berusaha keras
buat awak ketawa juga.
Saya telah buat tempahan
di restoran sup kek beras...
yang awak tidak dapat makan,
dan kembali dengan marah
banyak kali.
Mari pergi.
Apa?
Mereka tidak ambil tempahan,
dan saya perlu tunggu lebih dua jam.
Saya telah guna
kenalan saya dari Harvard.
Adakah terdapat jurusan
buat sup kek beras di Harvard?
Anak lelaki pemilik restoran itu
seorang alumni.
Saya telah pinjam seluruh tempat
sebelum mereka tutup.
Mari kita cepat.
Hei, tunggu.
Awak harus tukar pakaian kepada
yang sesuai dengan sup kek beras.
Ini bukan hanya sup kek beras biasa.
Ia dibuat dengan kek bentuk manik.
Saya akan pakai sesuatu
yang istimewa.
Pandang sini.
Saya okey.
Sanchez hanya tiga tahun
lebih tua dari saya.
Jika saya makan
tiga mangkuk sup kek beras hari ini,
boleh saya cakap secara tidak formal
dengan awak seperti Sanchez?
Apa?
Sanchez panggil nama awak.
Awak mahu bercakap
secara tidak formal dengan saya?
Baiklah,
makan 1,300g sup kek beras.
Kim Joon Hyun pun
tidak boleh makan sebanyak itu.
Jangan pandang rendah Joon Hyun.
Saya akan beri awak peluang.
Satu kek beras
akan bernilai setahun.
Tidak,
satu kek beras untuk 100 tahun.
Penipu Harvard.
Awak cuba dapatkan
banyak tahun dengan mudah.
Lepas saya makan 13 kek beras,
saya akan mula panggil awak,
Man Weol.
Buatlah apa awak mahu.
Manusia akan mati
bila berusia 1,300 tahun.
Baiklah.
Saya akan ambil 200 tahun dulu.
Rasanya lebih enak
kerana ia bernilai 200 tahun.
Saya akan tambah lagi 300 tahun.
Ia sangat cantik sekarang.
Kenapa ia harus gugur?
Sungguh menyedihkan.
Tinggal 300 tahun sahaja lagi.
Adakah awak gementar?
Jadi, saya hanya perlu
makan 500 tahun lagi.
Adakah awak dungu?
Saya akan makan lebih cepat.
Saya ada 100 tahun lagi sekarang.
Tambah 200 tahun untuk saya.
Saya terkenal di Harvard
kerana makan dengan cepat.
Saya sudah berusia 3,500 tahun.
- 600 tahun.
- 3,600 tahun.
Awak tidak boleh kalahkan saya.
Akui sajalah.
Saya akan makan semua sup kek beras
dan juga anting-anting itu.
Itu tidak masuk akal.
Saya sudah jumpa motif pembunuhan.
Ia laman web bernama "Helllo" ini.
"Helllo"?
Adakah ia sebuah kelab sosial?
"Hell" dan "lo".
Maksudnya, ke "Neraka".
Nama itu bermain dengan kata-kata.
"Helllo" Laman web itu untuk apa?
Ia sebuah komuniti lama
dengan lebih 100 ribu ahli.
Pada mulanya mereka kongsi
masalah mereka di laman web ini.
Sekarang ia telah jadi laman web
seperti lubang api.
Sekarang, mereka muat naik
kutukan dan fitnah kepada orang.
Sekarang,
ia seperti tong sampah emosi.
- Jadi?
- Suspek telah muat naik...
beberapa fitnah terhadap isterinya.
Dia tulis komen tentang fitnah
pada enam orang lain yang dibunuh.
Fitnah tentang mangsa-mangsa itu...
ada jumlah tontonan
dan komen yang tinggi.
Sekarang awak lihat muat naik
dan komen-komen...
mengkritik salah seorang mangsa.
(Bunuh!)
Jika seseorang muat naik fitnah
pada seseorang yang mereka benci,
yang lain mengutuknya bersama.
Itu yang mereka buat di laman itu.
Bagaimana dengan suspek?
Adakah dia lakukan kutukan?
Adakah dia seorang algojo?
Kecuali isteri suspek, Lee Do Yeon,
mangsa-mangsa lain...
dibunuh oleh seseorang yang
mereka tidak pernah jumpa.
Mereka tidak tahu kenapa.
Jadi lelaki ini...
bukan pembunuh itu, bukan?
Saya sudah kata. Saya betul.
Pemilik kereta itu pembunuhnya.
Ada hantu di dalam kereta itu juga.
Awak tidak boleh lapor yang
awak nampak hantu tanpa bukti.
Ada lakaran komposit.
Benda yang awak selalu lihat
dalam drama siasatan jenayah.
Mari lakukan itu.
Saya pandai melukis.
Awak akan dapat masalah jika
Cik Jang tahu awak lakukan ini.
Beritahu saya semua yang awak ingat
tentang dia.
Beritahu saya apa sahaja.
Saya tidak jumpa lelaki,
Ku Chan Seong itu.
Saya pindahkan barang dengan
seorang gadis sekolah tinggi.
Saya telah alami kesukaran
kerana kereta saya rosak.
Adakah awak tahu nama gadis itu
atau nombor telefonnya?
Saya tidak tahu nombor telefonnya.
Dia telah guna laman web syarikat
untuk hubungi kami.
Betulkah awak bekerja
di sebuah agensi hiburan?
Adakah awak pengarah pemilihan?
Lebih kurang.
Dia agak menarik
dan saya mahu berjumpa dengannya.
Dia tidak boleh masuk dunia hiburan.
Dia sangat aneh.
Apa yang aneh tentang dia?
Otaknya aneh.
Dia bukan tidak waras.
Dia boleh lihat hantu.
Betul.
"Hantu"?
Ya, dia boleh lihat hantu
Semua orang di sekolah kami tahu.
Awak tidak boleh panggilnya aneh
untuk perkara seperti itu.
Saya cakap betul.
Dia bercakap seorang diri.
Dia mengekori seseorang
sedangkan tiada siapa.
Dia mengekori hantu?
Sungguh menarik.
Encik Kim,
saya telah lihat menu baru.
Awak telah ubah nama
koktel terkenal kita, "Tears"...
kepada "Wain Tangisan".
Cik Jang kata
ia terlalu menunjuk-nunjuk.
Kenapa? Ia nama yang bagus.
"Tears" dan "Cheers".
Iramanya sempurna.
Lulusan Harvard seperti awak
rasa ia agak bagus, bukan?
Cik Jang cari kesalahan tanpa sebab.
Ia mewakili bar kita, jadi saya rasa
awak harus usahakannya.
"Angel's Tears", "Devil's Tears".
Seperti itu.
Yakah? "Angel" dan "Devil"?
Saya akan buat nota
dan beri pada awak.
Harvard tahu bagaimana untuk
ajar pelajar mereka dengan betul.
Apa tetamu-tetamu itu sedang buat
siang-siang buta ini?
Mereka adalah yang ditanam
secara rahsia.
Saya dengar kita terima
tetamu seperti itu.
Saya dengar pembunuh
telah ditangkap.
Itu yang saya dengar juga.
Tapi Cik Pilihan Ke-4 mengatakan
ada sesuatu yang tidak kena.
Saya rasa lelaki yang
ditangkap polis bukan pembunuhnya.
Dalam kereta ini juga ada hantu.
Pemilik kereta ini mencurigakan.
(81G0963)
Yu Na,
awak masih terlalu muda.
Awak tidak boleh terlibat
dalam jenayah ganas seperti ini.
Saya setuju. Awak harus
tumpu perhatian pada sekolah.
Saya akan...
selesaikan lakaran yang saya lukis.
Saya akan tunjuk pada awak
bila ia siap.
Saya akan siasatnya
jika ada sebarang masalah.
Jadi awak mesti beritahu saya.
Baiklah.
(Permintaan untuk Perkhidmatan Khas)
Ini permintaan perkhidmatan tambahan
yang kita terima hari ini.
Oh Tuhan.
Menyusahkan betul.
Awak mesti sudah lihat bunga.
Kenapa awak tidak kata apa-apa?
Adakah awak semua sudah putuskan
untuk naik bas ke akhirat?
Kami sedang bersedia.
Saya...
akan pergi lepas lihat
keluarga itu musnah.
Awak kata anak perempuan awak
terpaksa mati...
untuk teruskan
keturunan keluarga itu.
Walaupun awak tidak dapat bersabar,
awak tidak boleh buat
apa yang awak buat 42 tahun lalu.
Jika awak jadi roh jahat
dan tidak wujud lagi,
200 tahun awak bekerja di sini...
akan terbuang.
Kemarahan saya
terlalu besar untuk rasa...
tahun-tahun itu terbuang.
Tidak lama lagi, ada gerhana bulan.
Ya.
Saya dengar bulan akan terlindung
agak lama kali ini.
Saya akan buat persiapan.
Encik.
Adakah awak perlukan apa-apa?
Saya rasa dahaga.
Saya akan bawa sesuatu
ke bilik awak.
Di sini.
Gerhana bulan yang panjang...
Encik Ku Chan Seong,
awak perlu ikut kami.
Kami telah bawa dia.
Datang lebih dekat.
Siapa awak untuk cari saya?
Adakah awak kenal saya?
Saya telah lihat awak
di akhbar pagi hari ini.
Saya amat mengagumi awak.
Tapi kenapa awak panggil saya?
Saya dengar awak kerja
di sebuah hotel...
yang didaftarkan dengan
Pejabat Jung-gu.
Ya, betul.
Boleh awak...
bawa saya ke hotel itu?
Saya ingin jumpa dengan pemiliknya.
Adakah awak kenal...
bos saya?
Cik Jang Man Weol,
pemilik Hotel Del Luna.
Saya pernah jadi...
pengurus besar yang berkhidmat
untuk Cik Jang.
Bukankah awak habis kerja awal
hari ini?
Saya bawa tetamu yang istimewa.
Ji Hyun Joong,
adakah awak masih ponteng kerja
dan tinggalkan meja depan?
Cik Hwang!
Oh Tuhan.
Apa awak buat di sini?
Awak tidak mati, bukan?
Adakah awak masih ada masalah
untuk mentafsir? Saya hidup.
Awak telah takutkan saya.
Apa pun, patutkah saya panggil awak
Presiden Hwang sekarang?
Saya hanya calon buat masa ini.
Mari pergi.
Encik Kim. Cik Choi.
Cik Hwang datang.
Oh Tuhan. Awak berdua masih di sini.
Cik Hwang.
Sudah lama tidak berjumpa.
Lama tidak berjumpa.
Adakah sudah lebih 30 tahun
kita tidak berjumpa?
Awak sudah tua.
Awak masih buat komen jujur
seperti itu.
Adakah awak ada
ramai tetamu di hotel sekarang?
Saya tidak nampak orang lain...
selain dari pekerja hotel sekarang.
Ada beberapa.
Cik Jang ada di sana.
Hotel awak sudah jadi sangat besar.
Semuanya kerana awak, Moon Sook.
Terima kasih kepada duit
yang awak labur untuk kami,
kami berpindah ke Myeong-dong...
yang membolehkan hotel berkembang.
Nampaknya awak juga besar sekarang.
Saya banyak lihat awak di telefon.
Saya dengar awak akan jadi presiden
di suatu tempat besar nanti.
Saya calon buat masa ini.
Saya berterima kasih yang
awak telah lepaskan saya.
Adakah awak fikir saya lepaskan awak
kerana saya mahu?
Ma Go fikir seseorang yang berbakat
seperti awak...
tidak patut terikat
di tempat seperti ini.
Dia beri awak ubat
di belakang saya...
supaya awak tidak lihat hantu lagi.
Mata awak sudah rosak,
jadi saya terpaksa lepaskan awak.
Kalaulah awak tinggal di sini
beberapa tahun lagi...
untuk berikan saya duit.
Saya akan miliki beberapa
bidang tanah di Gangnam sekarang.
Terima kasih
kepada pengalaman di sini,
cara saya melihat dunia...
telah banyak berubah.
Betul.
Nampaknya awak sedang buat
banyak kerja yang baik.
Tapi kenapa awak datang?
Saya ingin minta pertolongan awak.
Pertolongan?
Sudah tentu.
Saya tahu tiada apa
untuk dirindukan di sini.
Awak mesti di sini
kerana mahukan sesuatu.
Saya bawa hadiah...
yang mungkin sesuai dengan awak.
Oh Tuhan.
Awak tidak patut
bawa benda seperti itu.
Oh Tuhan.
Baiklah.
Apa pertolongan yang awak mahu?
Ia sesuatu yang remeh,
tapi sangat penting.
Kita akan dapat satu lagi...
gerhana bulan besar
selepas 39 tahun.
Negara ini telah menyaksikan
pemulihan ekonomi.
Terima kasih kepada
kehadiran Moon Sook,
kami dapat selesaikan
hari-hari perniagaan yang buruk.
Kami dapat bina asas...
untuk nikmati kemewahan
yang ada sekarang.
Dia telah bekerja di sini
kira-kira 7 hingga 8 tahun.
Saya tidak pernah bayang
orang sepertinya...
akan kerja di sini
sebagai pengurus besar.
Kerana Cik Jang...
tidak tinggalkan sebarang jejak...
pengurus besar manusia
yang pernah bekerja di sini.
Tapi...
saya tertanya...
kenapa dia datang bila dia ada
acara besar tidak lama lagi.
Adakah awak kata kita akan
terima tetamu manusia?
Adakah itu mungkin?
Ya, kerana gerhana bulan akan tiba.
Adakah perkara berbeza
ketika gerhana bulan?
Bila bulan dilindungi oleh gerhana,
kewujudan Rumah Tumpangan Bulan
akan terdedah.
Sebab itu kita dapat beberapa
tetamu manusia ketika gerhana.
Manusia juga akan dapat lihat
tetamu kita...
bila mereka datang ke hotel kita.
Adakah kita akan terima tetamu
manusia pada hari gerhana bulan?
Sudah tentu,
meja depan kita akan menolak mereka.
Tapi...
adakah ia berlaku pada tahun 1981?
Ketika Moon Soon di sini
sewaktu gerhana bulan,
satu pasangan pengantin baru
menginap di hotel kami.
Maaf, saya tidak sedar ia sudah
lepas perintah berkurung.
- Maafkan saya.
- Adakah ia di sini?
Ya. Di sana.
(Hotel Del Luna)
Saya rasa ini sebuah hotel.
Gerhana bulan harus berakhir cepat.
- Maaf.
- Adakah awak ada bilik?
Pengantin baru?
Mereka datang ke Seoul
untuk berbulan madu,
dan sekarang sudah lepas
perintah berkurung.
Jika kita tolak mereka sekarang,
mereka perlu habiskan
malam pertama mereka di balai polis.
Saya rasa kasihan pada mereka.
Kalau begitu, bagi mereka masuk.
Ini bilik awak.
Sila masuk.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Pasangan itu habiskan
malam pertama mereka di hotel kami.
Bilik itu telah buat
tetamu manusia hotel hantu ini...
dapat anak.
Dan bayi itu membesar jadi...
pemain bola sepak Korea
paling berbakat.
Betulkah?
Dia dikandungkan di dini?
Ya, begitulah.
Saya juga terkejut
ketika dengarnya tadi.
Apa pun,
dia akan jadi
menantu lelaki Moon Sook.
- Benarkah?
- Dia bertemu pasangan itu...
pada hari dia bertemu
bakal mentua anaknya,
dan mereka semua terkejut.
Kebetulan yang sangat menarik.
Tapi,
tempat ini penuh dengan
perkara yang tidak dapat dibayang.
Jadi tidak hairanlah bayi itu
jadi orang yang istimewa.
Dia mahu kita bagi
anak dan bakal menantunya...
menginap semalaman di sini supaya...
mereka boleh alami perkara sama.
Jadi adakah mereka akan menginap
di bilik Raja itu menginap?
Tidak, mereka manusia.
Mereka harus menginap di Bilik 404.
Bilik 404?
Tapi, tiada siapa boleh
daftar keluar dari bilik itu.
Satu-satunya cara awak boleh
daftar keluar dari hotel kita...
adalah dengan menuju ke akhirat.
Jadi bagaimana mereka harus
daftar keluar dari Bilik 404?
Adakah awak risau tentang tetamu
yang akan menginap di sana?
Jadi apa kata awak masuk
dan periksa sendiri bilik itu?
Pada malam gerhana bulan tahun ini,
kita akan terima tetamu manusia.
Mereka pengantin baru.
Ia bulan madu mereka.
Mereka telah buat
tempahan rasmi kali ini,
jadi bersedia untuk layan mereka
dengan baik.
- Ya, puan.
Kita perlu dapatkan makanan dan
hiasan yang sesuai untuk manusia.
Saya teruja dengar yang
kita akan dapat tetamu manusia.
Tapi di mana pengurus besar kita?
Dia masuk ke Bilik 404.
Jadi nampaknya dia tidak akan
kembali malam ini.
Apa pun, saya sangat teruja.
Veronica.
Adakah awak di Waitan, Shanghai?
Ya, saya ada mesyuarat tadi, tapi
saya keluar untuk makan tengah hari.
Sanchez, saya sangat marah
pada awak.
Kenapa? Kenapa awak marah?
Saya amat merindui awak.
Awak benar-benar buat saya
sukar untuk fokus pada kerja.
Saya akan marah awak.
Veronica,
saya tidak sabar jumpa awak...
supaya awak boleh marah saya.
Veronica.
Saya jumpa cara...
untuk dimarahi awak selama-lamanya.
Tunggulah.
Oh Tuhan, awak akan mengejutkan saya
dengan apa kali ini?
Saya tidak boleh beritahu awak.
Datanglah dan periksa sendiri.
Chan Seong datang.
Ucap helo.
Hei, Chan Seong.
Hai, Veronica.
Veronica,
saya akan telefon awak semula.
Saya cintakan awak.
Selamat tinggal, sayang.
Selamat tinggal.
- Veronica akan datang ke Korea?
- Ya.
Dia di Shanghai sekarang.
Dia akan datang dalam dua hari.
Jadi saya telah berfikir...
Saya rancang untuk lakukan
sesuatu yang sangat penting.
Dan saya cadang lakukannya
di hotel awak.
Hotel kami?
Veronica sudah pergi ke semua
jenis hotel di seluruh dunia.
Dan bila saya kata awak kerja
di sebuah hotel yang amat istimewa,
dia mahu lihatnya.
Saya juga rasa ingin tahu.
Tidak, awak tidak boleh lakukannya
di hotel kami.
Chan Seong,
awak tidak bekerja
di hotel yang baik, bukan?
- Apa?
- Awak terpaksa jemput seseorang...
ke rumah kita supaya
awak boleh jual lukisan.
Dan Man Weol juga
minta saya jual kuda.
Adakah hotel awak
ada masalah kewangan?
Ya, ia agak buruk.
Oh Tuhan.
Chan Seong,
beritahu saya jika awak
hadapi masa sukar.
Awak tidak boleh hanya tanggung
segala-galanya dengan cinta.
Okey?
Baiklah.
Baiklah, mari kita berpisah.
Oh Tuhan.
Mi Ra bergaduh sepanjang masa.
Dia dan polis itu mesti bermusuhan
dalam kehidupan masa lalunya.
Mereka sentiasa bergaduh.
Tapi melucukan yang dia sentiasa
keluar untuk jumpa dengannya.
Apa? Bukan awak sahaja yang sibuk.
Saya juga sibuk.
Awak cakap seperti kerja awak
menyelamatkan dunia.
Adakah awak anak lelaki filem hero?
Apa?
Mereka adalah musuh
dalam kehidupan masa lalu mereka.
Sanchez,
mari kita semua makan bersama
bila Veronica datang.
- Dia akan datang dalam dua hari?
- Ya.
Malam itu akan ada gerhana bulan.
Ya, saya tahu.
Saya rancang untuk lihat
gerhana bulan...
di Sky Bar hotel awak
yang awak selalu perkatakan.
Apa untuk buat.
Saya minta maaf.
Mereka mungkin terkejut jika
terserempak tetamu hotel kita.
Jadi, kita perlu kosongkan
bilik bersebelahan.
Kami sudah maklumkan para tetamu
di tingkat empat.
Kami sedang pindahkan mereka
ke bilik lain.
Awak benar-benar bersedia
dengan baik.
Menu makan malam sangat bagus.
Minuman apa yang awak akan...
Adakah awak akan hidangkan mereka
minuman ini?
Saya telah ambil nasihat awak
dan cipta menu saya tersendiri.
Ia Angel dan Devil.
Mengagumkan.
Tapi saya tidak pasti
jika manusia akan sukakannya.
Boleh awak lihat bagaimana rasanya?
Baik.
Letak separuh di atas meja makan
dan separuh lagi di bilik mereka.
Baiklah.
Ada lebah.
Nampaknya lebah datang
bersama bunga hidup.
Bunga di sini palsu.
Mungkin sebab itulah tiada serangga
seperti lebah atau rama-rama.
Adakah...
terdapat juga hantu serangga
yang nampak seperti kelip-kelip?
Saya tidak pernah dengar apa-apa
yang dipanggil hantu serangga.
Oh, begitu.
Jadi apakah itu?
Patutkah saya letak jambangan ini
di bilik mereka?
Ya.
Itu nampak lebih romantik.
Tunggu.
Saya ingin letak satu
di pejabat saya.
Sila ikut saya.
Saya sangat letih.
Awak dapat banyak permintaan khas
lagi hari ini, bukan?
Awak semua sangat teruja
dengan tetamu-tetamu manusia itu.
Saya seorang sahaja yang jaga
tetamu-tetamu sebenar kita.
Oh Tuhan,
hari ini terasa sangat panjang.
Oh Tuhan, saya sangat letih.
Saya ada sesuatu
untuk bangunkan awak.
Ini bunga sebenar,
jadi baunya wangi.
Kita ada banyak bunga di taman kita.
Semuanya palsu.
Tidak, tunggu.
Bunga awak betul.
Pokok awak dipenuhi
dengan bunga yang indah.
Kenapa dengan awak?
Adakah awak menunjuk-nunjuk?
Memang patut saya menunjuk-nunjuk.
Bunga-bunga itu mekar
saat saya peluk awak.
Jika saya tahu ini akan berlaku,
saya sepatutnya peluk awak...
dari belikan awak champagne.
Apa awak sedang buat?
Saya tidak pernah minta awak
peluk saya.
Adakah awak sudah hilang akal?
Saya minta telefon itu.
Baiklah. Saya akan peluk awak.
Lupakannya.
Graduan Harvard yang angkuh,
tamak, dan penipu...
Awak nampak sangat cantik.
Saya letak beberapa lagi
permintaan khas di atas meja awak.
Berehatlah dan kemudian
sambung bekerja.
Oh Tuhan.
Saya takkan biarkan awak hilang.
Percayakan saya.
Ia bunga hidup.
Awak,
Saya hanya lepaskan awak
kerana awak lemah.
Gerhana bulan telah bermula.
Hari ini,
tetamu yang istimewa akan datang.
Sila bekerjasama untuk bersiap
untuk menyambut tetamu.
Semua orang nampak sangat teruja.
Bila matahari menutupi bulan,
mereka dapat rasa hotel kita
dikenali oleh dunia.
Dan tetamu manusia juga datang.
Ia buatkan mereka terasa...
seperti hidup semula.
Selamat datang.
Awak telah buat tempahan, bukan?
Berapa lama awak telah mati?
Maksud saya,
berapa lama awak sudah berkahwin?
Betul,
awak baru berkahwin hari ini!
Tahniah.
Sila ikut saya.
Kami akan bawa bagasi awak ke bilik.
Awak boleh makan dulu.
Ini koktel istimewa
hotel kami, Tears.
Ini datang dari air mata
malaikat yang cantik.
syaitan yang mengamuk.
Kenapa awak sangat gembira?
Saya benci lihat bulan purnama.
Tapi lihat,
ia sudah hilang sekarang.
Saya rasa sangat bagus melihatnya.
Ini adalah saat kegemaran saya.
Seluruh bulan terlindung sekarang.
Ia akan jadi bulan baru
bila sudah tidak terlindung.
Mungkin bulan yang tahu bagaimana
jadi lebih baik dan berjimat.
Bila tetamu kita naik atas
ke bilik mereka,
adakah awak mahu keluar lihat
bulan baru dan baik itu?
Bulan jahat.
Adakah awak mahu mati, Chan Seong?
Saya akan anggap itu sebagai ya.
Sebab inilah saya suka nama saya.
Saya suka maknanya "ya", seolah-olah
semua orang bersetuju dengan saya.
Ia sempurna.
Yang paling utama.
Ku Chan Seong.
Baiklah, Encik Paling Utama,
nama awak Encik Okey Ku sekarang.
Apa maksud awak?
Nama Inggeris saya Andrew.
Chan Seong bukan sahaja okey,
ia bermaksud "persetujuan".
Setuju, Andrew, apa-apa sajalah.
Awak hanya Encik Okey Ku bagi saya.
Okey?
Okey Ku,
gerhana bulan akhirnya lengkap.
Betul.
Ini menandakan yang
ianya milik awak, bukan?
Ya.
Saya tertanya jika dia menunggunya.
Cik Jang.
Tetamu kita ingin pergi
ke bilik mereka sekarang.
Baiklah,
gerhana bulan sudah lengkap.
Ianya sempurna.
Bawa mereka ke Bilik 404.
Ya.
Bila awak masuk,
sila jangan keluar dari bilik
hingga awak mendaftar keluar.
Saya sudah dengar tentang
bilik ini dari ibu bapa saya.
Kalau begitu, selamat malam.
Seorang pemain bola sepak
terkenal dunia telah dikandung,
bagaimana pula orang seterusnya
akan jadi.
Orang seperti awak,
yang telah jadi budak...
selama 70 tahun, tidak akan tahu,
tapi perkara seperti ini
tidak berlaku hanya semalaman.
Saya tahu ia tidak berlaku
hanya semalaman.
Kenapa awak ketawa?
Saya tahu semuanya.
Betulkah?
Jangan hanya anggap
saya tidak tahu apa-apa.
Kami sedang bercakap tentang nyawa.
Ia bukan perbualan untuk awak,
Dewa Maut, boleh menyampuk.
Saya berharap...
seorang cendekiawan hebat
dikandung kali ini.
Saya harap anak itu akan terima
Hadiah Nobel suatu hari nanti.
Saya harap ia kembar tiga,
supaya mereka akan dapat
tiga Hadiah Nobel.
Mesti semua tetamu dan pekerja
di hotel sekarang...
beri sokongan untuk Bilik 404.
Veronica belum sampai?
Saya menunggu dia,
fikir penerbangannya tertangguh,
tapi rupa-rupanya penerbangan itu
tidak pernah tertangguh.
Dia juga tidak jawab telefonnya.
Chan Seong,
adakah awak rasa Veronica
sedang mengelak saya,
kerana tahu rancangan saya
untuk melamarnya?
Veronica cintakan awak
lebih dari awak cintakan dia.
Tidak, saya cintakan dia lebih lagi.
Veronica tidak pernah
mungkiri janji dengan saya.
Saya baru dapat mesej.
Ia mesti dari Veronica.
Saya akan hubungi awak semula.
Sanchez.
Sanchez!
Apa maksud awak, kemalangan?
Veronica tercedera. Saya rasa...
dia terlibat dalam kemalangan kereta
di Shanghai.
Saya harus pergi sekarang.
Seteruk mana kecederaannya?
Saya harus pergi lihat.
- Pasti dia akan okey.
- Ya.
Hei, saya harus tinggal sana
hingga dia pulih.
Baiklah.
Di mana kunci kereta saya?
Saya harus pergi.
Walaupun awak pergi ke sana,
awak tidak akan dapat jumpa dia.
Hei,
jangan cakap begitu.
Awak tidak akan dapat jumpa dia.
Ia sudah terlambat.
Kenapa dengan awak?
Saya tidak terlambat!
Jika saya pergi sekarang,
saya boleh jumpa dia.
Sanchez.
Saya akan benarkan awak jumpa dia.
Apa?
Jika awak datang
ke hotel kami sekarang,
awak boleh jumpa dia.
Hei.
Apa awak sedang katakan?
Adakah awak percayakan saya?
Kita tiada banyak masa.
Awak tidak akan dapat jumpa dia
jika awak lambat.
Encik Ku.
Ada seorang tetamu wanita
yang akan datang selepas kami.
Kami akan tunggu dia
di Sky Lounge.
Sila bawa dia ke sana...
dengan cara yang tidak akan
kejutkan kawan saya.
Baiklah.
Lepaskan saya.
Apa awak akan buat di sini?
Awak akan lihat
bila awak pergi ke sana.
Saya akan beritahu awak
lepas awak lihatnya.
Hei,
bagaimana boleh begini?
Ini hotel yang sangat istimewa.
Ia hotel untuk mereka
yang sudah mati.
Apa?
Saya tiada masa untuk jelaskannya.
Awak juga boleh lihat orang mati
hanya sebelum gerhana berakhir.
Jadi...
awak hanya akan ada
sedikit masa...
untuk ucapkan selamat tinggal
kepada Veronica.
Apa?
Berhenti bergurau.
Bagaimana dia boleh datang ke sini?
Kerana dia sudah mati.
Dia sekarang berada di sini.
Sanchez, Veronica sudah mati.
Maafkan saya.
Saya mengejutkan awak begini.
Jangan terlalu banyak menangis...
untuk saya.
Saya telah hidup...
dengan gembira kerana awak.
Cinta saya yang sangat kacak.
Selamat tinggal.
Kawan Encik Ku...
terpaksa ucapkan selamat tinggal
kepada kekasihnya.
Kematian yang mengejut meninggalkan
mereka yang masih hidup...
dalam kesedihan yang dahsyat.
Saya hanya lihat
mereka yang sudah mati,
jadi sudah lama sejak
saya lihat kesedihan...
yang hidup.
Ya, masuk.
Bagaimana dengan penginapan awak?
Kami tidak akan dapat lupakan
masa yang kami habiskan...
di hotel ini.
Terima kasih.
Jaga diri.
Ia sama seperti yang dikatakan
oleh ibu bapa saya.
Ia hotel yang awak tidak akan
dapat jumpa lagi.
Bila kita ada anak nanti,
mari suruh dia cari hotel itu...
dan pergi berbulan madu
di sana juga.
Baiklah.
Pengebumian Veronica...
akan diadakan di Itali.
Sanchez akan duduk di sana
buat sementara waktu.
Saya rasa sangat kasihan
pada Sanchez.
Dia tidak dapat lihat
saat-saat terakhir teman wanitanya.
Dia tidak dapat
ucapkan selamat tinggal.
Dia telah lihatnya.
Dia dapat ucapkan
selamat tinggal juga.
Dia sedar yang kematian
bukanlah pengakhiran,
jadi saya yakin Sanchez
akan dapat laluinya.
Jadi dia dapat ucapkan
selamat tinggal.
Tapi bagaimana dia lihatnya?
Bukankah dia mati di Shanghai?
Oh Tuhan, bau kopi ini sangat bagus.
Awak patut minum secawan lagi.
Minta maaf.
Saya minta maaf.
Dia benar-benar mengekori saya.
Kenapa pelajar yang begitu comel
mengekori saya?
Lebih baik saya tanya.
Saya dengar anak-anak saya
telah menikmati penginapan mereka.
Terima kasih.
Jika awak berhenti kerja
di Hotel Del Luna,
carilah saya.
Cik Jang beritahu saya
awak agak cekap...
dan mengesyorkan awak kepada saya.
Rasanya saya tidak akan berhenti.
Menurut Cik Jang, dia kata
awak akan pergi tidak lama lagi.
Ada tetamu yang Chan Seong
perlu hantar pergi.
Bila dia lihat tetamu itu pergi,
dia akan tinggalkan tempat ini.
Adakah dia kata begitu?
Adakah mereka buat peraturan baru
untuk pengurus besar hotel?
Siapa tetamu terakhir...
yang awak akan hantar pergi?
Ia seseorang...
yang saya sangat suka.
Ia pasti akan sukar untuk awak.
Rasanya begitu.
Ia terlalu sukar untuk saya
pujuk diri saya...
dengan mengatakan
saya tahu ia akan berlaku.
Apa awak sedang buat?
Adakah awak tidur?
Saya tidak tidur.
Saya sedang melihat bulan.
Bulan?
Bagaimana awak boleh lihat bulan
pada waktu siang?
Saya tidak tahu.
Ia akan jadi agak sukar...
jika saya tidak dapat lihatnya
walaupun saya mahu.
Di mana awak?
Saya dalam perjalanan pulang.
Tunggu di sana.
Saya akan datang jumpa awak.
Ada apa, Yu Na?
(81G0963)
Saya sudah jumpa kereta itu.
Di mana awak sekarang?
Di mana?
Jangan bergerak dan tunggu di situ.
Kenapa dia mengekori saya
hingga ke sini?
Yu Na!
Lelaki dalam lakaran...
dan pemilik kereta itu
nampak serupa.
Mungkinkah dia pembunuhnya?
Kenapa?
Dia nampak sama seperti...
seseorang yang saya kenal.
Saya akan siasatnya sekarang.
Awak patut pulang.
Baiklah.
Saya suruh dia tunggu,
tapi dia buat saya menunggu.
Adakah sesiapa di sini?
Orang yang saya tunggu belum datang,
tapi Ma Go yang saya
tidak mahu jumpa, datang.
Kenapa tidak?
Kenapa saya bukan dewa yang awak...
paling mahu jumpa?
Awak tidak peduli tentang
penjelmaan semula,
penyembuhan,
dan hubungan.
Awak hanya mahu lihat saya
dan berhenti wujud.
Jadi? Adakah awak di sini
untuk lakukan itu untuk saya?
Saya dengar bunga telah berkembang.
Awak akhirnya ada...
sesuatu untuk dilindungi juga.
Adakah awak fikir saya takut
lihat bunga itu layu?
Bagaimana dengan orang yang
bantu bunga awak mekar?
Bagaimana jika awak kehilangan dia?
Lama tidak berjumpa, Chan Seong.
Awak memang angkuh dan dungu,
Man Weol.
Adakah awak kata awak tidak takut
melihat bunga itu layu?
Tidak.
Bunga awak akan mulai layu...
bila awak jadi takut.
(Hotel Del Luna)
Harga yang Ku Chan Seong
akan bayar...
tidak akan adil dan munasabah.
Awak boleh usap rambut saya
di bilik awak...
untuk bantu saya tidur.
Kenapa dengan awak?
Awak terlalu nakal.
Awak benar-benar terkejut.
Saya tidak mahu buat awak
bayar harganya,
jadi saya akan buat apa sahaja
untuk selesaikannya untuk awak.
Jangan takut bila awak perlu
tinggalkan saya.
Inilah cinta yang melamun saya...
sebagai manusia yang lemah
dengan seluruh hati saya.