(Episod 3)
Awak masih hidup?
Atau awak sudah mati?
Saya hanya...
di sini.
Saya tidak hidup...
dan tidak juga mati.
Saya hanya tersangkut.
Saya terkurung dalam zon waktu...
yang tidak boleh diputar semula.
Mari pergi!
Tidak!
Awak yang mengetuai
kumpulan itu, bukan?
Awak ketua penyamun.
Hei.
Awak semua penyamun
dari Kampung Gaori, bukan?
Itu bermakna awak
seorang nomad dari Goguryeo.
Awak faham dengan
apa yang saya kata, bukan?
- Hei!
- Diamlah.
Saya juga dari tempat yang sama.
Hai, abang.
Atau saya perlu
panggil awak "kakak"?
Kakak?
Kakak.
Bagaimana jika awak
lepaskan saya sekarang?
Saya hanyalah pegawai kelas rendah
yang bertanggungjawab...
untuk mengiringi atasan saya.
Jadi, awak takkan dapat banyak
duit dengan saya sebagai tebusan.
- Saya tahu cara untuk dapat duit.
- Apa?
Wanita bangsawan itu tidak peduli
dengan bungkusan sutera yang hilang,
tapi nampaknya dia peduli
tentang perkara lain.
Nampaknya awak tidak hanya
mengiringi perjalanan wanita itu.
Beberapa kali saya berbual dengannya
supaya dia tidak bosan.
Tapi, kerana saya lelaki yang kacak,
tidak nampak seperti saya
hanya berbual dengan dia.
Jadi, wajah awak pasti bernilai
sejumlah duit yang banyak.
Saya tidak boleh memujuk awak
untuk lepaskan saya?
Jika tangan dan kaki
saya dilepaskan,
saya boleh memujuk dia
dengan lebih baik.
Jika saya potong lidah awak
supaya tidak mengarut,
itu akan jatuhkan nilai muka awak?
Bagaimana awak boleh kata
sesuatu yang menakutkan?
Tidak guna.
Tarik saya.
Apa yang awak buat?
Awak tidak dengar saya?
Bagaimana saya mahu bantu
sedangkan awak hanya bercakap?
Jika tangan dan kaki saya
dilepaskan, saya dapat bantu awak.
Berikan saya pedang awak.
Jangan bergerak. Jika awak bergerak,
awak akan disedut lebih cepat.
Berikan saya pedang awak.
Awak mahu ke mana?
Kembali ke sini!
Tarik itu.
Cepat!
Awak tebusan saya sekarang.
Nilai untuk saya
akan lebih tinggi...
daripada nilai wajah
pahlawan kelas rendah.
Sebenarnya, saya bukan
Wanita yang saya iringi itu
adalah Puteri Istana Yeongju.
Dan, saya ketua pengawalnya.
Awak sedang melihat bulan
yang muncul pada hari ini?
Atau bulan yang pernah datang
seribu tahun dahulu?
Kedua-dua bulan itu sama.
Bunga-bunga di taman
berkembang dengan cantik.
Pasti awak melayan tetamu...
di Rumah Tumpangan Bulan
dengan baik setakat ini.
Saya menukar nama tempat ini.
Bukan rumah tumpangan.
Namanya Hotel Del Luna.
Berhenti panggil saya
pemilik rumah tumpangan.
Saya adalah presiden.
Kedua-duanya sama sahaja.
Saya lihat, manusia yang berkhidmat
untuk awak sudah pergi.
Apabila dia mati, ia akan bawa dia
kepada hidup abadi tidak lama lagi.
Saya juga sudah mati.
Kenapa mereka tidak bawa saya?
Awak tidak mati.
Saya kata,
awak terikat dengan Pokok Bulan,
dan aliran hidup dan mati
telah berhenti untuk awak.
Berapa lama awak mahu mengikat saya?
Awak yang tidak mahu bergerak.
Saya mati, memgering dan mengecut.
Jika awak potong dan membakarnya,
saya akan pergi dari sini.
Dedaun akan tumbuh,
dan bunga akan mekar dan jatuh.
Masa untuk hidup dan mati
akan mengalir sekali lagi.
Awak tidak fikir...
yang awak harus tinggalkan
sesuatu yang cantik seperti ini?
Tiada sesuatu yang berwarna-warni
seperti itu untuk ditinggalkan.
Bagaimana jika awak petik
bunga-bunga yang cerah ini...
dan hantarkan
kepada roh yang menyedihkan?
Anak itu...
masih lagi penuh.
Saya tidak boleh tinggalkan awak
seperti ini selama-lamanya.
Terima kasih kerana
menyelamatkan saya tadi.
Awak bernasib baik.
Saya takkan selamatkan awak
jika awak pakai kasut berwarna lain.
Itu lebih baik dari kasut
berwarna coklat yang hodoh.
Awak menunggu saya sambil memakai
kasut yang saya pilih untuk awak.
- Saya tidak pernah tunggu awak.
- Sudahlah.
Awak gunakan harimau sebagai alasan
untuk hantar mesej dan tunggu saya.
Saya hanya mahu tahu.
Sudah tentu awak mahu tahu.
Kerana awak hanya boleh
berfikir tentang saya.
Awak...
letakkan saya dalam sebuah mantera?
Sebab itu awak buat saya
bermimpi tentang awak?
Awak bermimpi tentang saya?
Melihat hantu seperti ini
sudah melampau bagi saya.
Saya tidak mahu jumpa awak
dalam mimpi saya juga.
Kenapa? Saya makan awak
dalam mimpi atau sesuatu?
Lupakan sahaja.
Saya tidak fikir awaklah
yang dalam mimpi saya.
Jika itu awak,
awak takkan lakukannya.
Saya maafkan awak.
Awak orang dewasa,
jadi awak boleh bermimpi begitu.
Apa? Bukan mimpi seperti itu!
Ku Chan Seong, saya fikir
awak seorang yang lemah.
Tapi, awak sebenarnya sihat.
Ya, saya sangat sihat.
Baiklah, teruskan menjadi sihat.
Jika awak pengsan di jalan raya
seperti itu, ia akan susahkan saya.
Bagaimana awak bawa saya ke sini?
Awak boleh teleport?
Tiada apa. Sama seperti awak
yang bawa kereta sorong,
saya juga bawa sesuatu dan guna itu
untuk bawa awak ke sini.
Bawa dia pergi.
Mari alihkan dia.
Cik Jang, saya berada di dalam dia.
Mari pergi.
Tunggu saya.
Tolonglah, Cik Jang.
Keluar.
Disebabkan saya berada
dalam jasad manusia sekarang,
boleh saya keluar dan berseronok?
Keluar.
Oh Tuhan, saya tidak mahu keluar.
Cik Jang. Tolonglah.
Keluar!
Itu pasti menyakitkan.
Pergi.
Pergi!
Awak cuma perlu tahu
yang saya telah...
pindahkan awak ke sini
dengan selamat.
Ya.
Awak boleh gerakkan
kepala seperti biasa?
Sudah tentu.
Kenapa?
Asalkan awak tidak apa-apa,
itu sudah cukup bagus.
Mari pergi. Awak berada
di hotel saya sekarang,
jadi saya akan bawa awak
lihat persekitarannya.
Jadi, tempat ini memang wujud?
Seperti yang saya cakap dahulu,
hotel ini didaftarkan secara rasmi
dengan Pejabat Daerah Jung-gu,
dan kami juga bayar semua cukai.
Kami memang wujud di dunia nyata,
tapi kewujudan kami sangat samar,
jadi orang yang masih hidup
tidak sedar mengenainya.
Tapi, kadangkala
kami boleh dilihat...
semasa cuaca buruk atau jika orang
itu ada deria keenam yang baik.
- Saya tidak tahu ada sebuah hotel.
- Betul cakap awak.
Tapi, nampak menakutkan.
Lebih baik kita pergi.
Tapi, tiga atau empat kali setahun,
akan ada orang yang
masuk untuk periksa.
Oh Tuhan.
Harga bilik kami sangat mahal.
Apa yang awak buat dengan orang
yang tetap berkeras mahu masuk?
Saya akan mendaftar masuk.
Kami ada sebuah bilik khas
untuk orang seperti itu.
Sila masuk ke dalam.
Baiklah.
Ada beberapa orang yang
mendaftar masuk ke bilik ini,
tapi tiada sesiapa
yang pernah daftar keluar.
Apa yang awak lakukan pada mereka?
Awak mahu tahu?
Awak mahu masuk?
Ada tempat lain
yang awak boleh lihat.
Baiklah. Jadi, mari pergi ke sana.
Kenapa awak pakai
cermin mata hitam pada waktu malam?
Tempat apa ini?
Mari sini.
Saya jarang datang ke sini.
Cahaya matahari terlalu terik.
Sekarang waktu tengah malam di
Seoul. Apa tempat ini sebenarnya?
Bahagian dalam hotel ini
bukannya dunia sebenar.
Masa dan ruang di sini...
berbeza dengan
dunia di mana awak hidup.
Peta dan jam tangan
tidak berguna di sini langsung.
Jadi, ini bukan dunia sebenar?
Bukan.
Semua yang ada di dalam hotel ini
tidak wujud di dunia sebenar.
Walaupun ia sangat cantik,
ia tidak wujud di dunia sebenar.
Jadi, maksudnya...
awak juga begitu?
Betul.
Saya juga begitu.
Jadi,
saya takkan mati
walaupun saya jatuh dari sini?
Hati-hati. Awak masih hidup.
Jika manusia jatuh dengan tubuh
mereka yang lemah, mereka akan mati.
Jadi, begini rasanya untuk ada
tubuh yang masih hangat...
dengan jantung yang masih berdegup.
Awak perlu kekal bernyawa dan
lakukan banyak perkara untuk saya.
Awak perlu sentiasa berada
di sisi saya, Ku Chan Seong.
Jika saya kata tidak,
awak akan tolak saya jatuh ke bawah?
Ini mungkin tempat yang
langsung tidak masuk akal,
tapi saya mahukan
manfaat yang sebenar.
Dan, saya akan pakai
kasut yang saya mahu pakai.
Awak takut saya
tolak awak jatuh ke bawah?
Itu sebab kenapa awak ubah fikiran?
Saya sudah datang ke sini.
Rasanya tiada sebab lain
untuk saya larikan diri.
Sejujurnya,
saya juga ada rasa mahu tahu.
Dan, ia juga nampak
agak menyeronokkan.
Saya juga mahu tahu lebih lanjut...
tentang awak dan hotel ini.
Baiklah.
Saya akan benarkan awak
lepas walaupun...
awak melarikan diri
sebanyak beberapa kali.
Saya sudah cakap yang
awak tarik perhatian saya.
Itu memang dia.
Perempuan itu.
Boleh saya dapatkan
isian semula untuk kopi?
Boleh.
- Oh, betul. Sayang.
- Ya?
Mari singgah di kedai runcit
dalam perjalanan pulang.
Kita perlu melencong, jika begitu.
Kita pergi lain kali sahaja.
Apa yang berlaku?
- Apa yang patut kita buat?
- Helo?
- Apa yang kita akan lakukan?
- Ini 911?
- Dia sudah mati?
- Seseorang dilanggar oleh kereta.
Tidak, bukan saya yang langgar.
Dia tiba-tiba jatuh dari jejantas.
Ya, boleh awak datang
ke sini segera?
Oh betul. Lokasi kejadian?
Sekarang kami berada...
(911 Ambulans)
Si tidak guna itu.
Ini buat saya hilang akal.
Apa-apa sahajalah!
Apa yang berlaku?
Apa yang berlaku kepada saya?
Awak siapa?
Ini milik saya.
Kita ada pengurus hotel yang baru.
Saya bawa dia dari
sebuah hotel yang dipilih...
sebagai salah sebuah
hotel terbaik oleh Forbes.
Jadi, dia akan
lakukan tugas yang baik.
Saya tahu dia
seorang lulusan Harvard,
tapi tugas yang kita lakukan di sini
bukan berdasarkan pengetahuan.
Dia perlu jadi seorang yang berani.
Tapi, dia nampak seperti penakut,
dan itu merisaukan saya.
Bagaimana jika kita biarkan jawatan
itu kosong buat sementara...
dan ambil seseorang...
dari dua calon teratas
yang awak fikirkan?
Ada dua calon lain
selain Ku Chan Seong?
Sudah tentu.
Bukankah calon teratas tahu
cara untuk lakukan pengusiran?
Apa gunanya?
Dia pergi menangkap
hantu yang tidak berguna.
Saya tanya awak dengan
nama Tuhan dan Roh Suci.
Kenapa awak berada di sini?
Siapa nama awak?
- Cukup!
- Jangan masuk campur!
Saya tidak boleh ke sana
sebelum menangkap hantu ini.
Awak perlu kembali.
Saya tanya awak dengan
nama Tuhan dan Roh Suci.
Siapa nama awak?
Jawab soalan saya!
- Saya lebih takut pada dia.
- Beritahu nama awak!
Saya beri dia kebolehan
untuk melihat hantu.
Tapi,
dia pergi menangkap hantu lain.
Bukankah dia kembali
setelah menangkap hantu?
Itu pasti mustahil.
Hantu itu benar-benar kuat.
Park Il Do, si tidak guna itu.
Siapa calon kedua?
Dia seorang juruterbang pejuang.
Dia pergi ke Amerika
untuk mencarinya.
Tapi, dia akhirnya
tertinggal dalam benda itu.
Dalam apa?
Mari pergi.
- Mari pergi.
- Tidak.
Saya tidak perlukan
dua calon teratas.
Ku Chan Seong berada di sini,
jadi kita baik-baik sahaja.
Pejabat dia sudah sedia.
Encik No tahu dia akan pergi...
dan bersihkan pejabat dahulu.
Dia bekerja di sini selama 30 tahun,
tapi tidak meninggalkan
sebarang kesan.
Ya, ada.
Itu di sana.
Encik No mengambil gambar itu.
Begitu ramai manusia
yang bekerja di sini,
tapi mereka semua
begitu kabur kepada saya.
Berapa ramai di sini
termasuk Encik No?
Hanya Cik Jang yang tahu itu.
Mereka semua orang yang sama.
Tiada guna untuk mengiranya.
Apa yang awak buat?
Kembali bekerja semula.
Dia hanyalah manusia ke-48
yang bekerja di sini.
Dan, Ku Chan Seong...
hanya akan menjadi manusia ke-49
yang bekerja di sini.
(Pengurus, Ku Chan Seong)
Saya terlalu cepat menyerah.
Saya bukan begitu.
Kenapa saya buat begitu?
Beginilah rasanya memiliki
tubuh yang hangat...
dengan jantung yang berdegup.
Saya terbuai dengan suasana itu.
Cik Jang minta kami
menyapa pengurus baru.
Jika awak semua bekerja di sini,
itu bermakna awak semua hantu,
bukan?
Saya mati kira-kira 500 tahun lalu.
Dia mati 200 tahun lalu.
Dan, dia mati 70 tahun yang lalu.
Dia pekerja termuda.
Begitu.
Saya seorang bangsawan
yang belajar dengan gigih.
Selepas tempoh pengajian
yang panjang,
saya lulus ujian perkhidmatan awam
dengan skor tertinggi.
Tapi, saya tiba-tiba mati
sebelum capai cita-cita.
Dan, ketika saya berkeliaran,
saya jumpa Hotel Man Weol.
Saya yang paling lama di sini.
Awak kata awak pernah belajar.
Jadi, apa yang awak lakukan di sini?
Dulu saya mahir dalam menulis puisi.
Dan, sekarang,
saya seorang pelayan bar.
Jadi, awak pelayan bar
yang bertanggungjawab...
terhadap makanan dan minuman.
Saya menantu sulung
dari keluarga berprestij.
Tapi, saya akhirnya...
dibunuh oleh keluarga sendiri.
Semasa tinggal di sini,
saya akan tunggu ahli terakhir
keluarga jahat itu...
untuk mati.
Awak mesti ada dendam yang besar.
Saya bertanggungjawab
dengan setiap bilik.
Begitu.
Saya mati semasa Perang Korea.
Dulu ini dipanggil "Hotel Man Weol".
Hotel ini tidak berjalan dengan baik
pada masa dulu.
Saya menunggu untuk pergi
bersama kakak saya...
yang masih hidup.
Kami semua ada cerita panjang
untuk diceritakan.
Bagi saya...
Pekerja di sini datang pada awalnya
sebagai pelanggan,
tapi sekarang bekerja sambil
memanjangkan masa penginapan mereka.
Selain dari Cik Jang,
kami bertiga yang paling lama
tinggal di sini.
Jadi, Cik Jang datang ke sini
sebagai pelanggan seperti awak,
dan akhirnya menginap
untuk jangka panjang?
Tidak.
Cik Jang adalah
pemilik Hotel Del Luna.
Pemilik apa?
Dia terikat di sini untuk
hukuman dari perempuan tua itu.
Dia sedang terikat?
Ada pokok besar di taman kita,
tapi...
Kita ada taman?
Saya fikir kami tinggalkan kaunter
dan bar tanpa terlalu lama.
Lebih baik jika kami pergi dahulu.
Saya tidak boleh malas di tempat
kerja atau dihantar ke dunia lain.
Saya akan ceritakan
cerita panjang saya...
di bar sambil belanja awak
segelas martini.
Saya pasti awak sudah
boleh pulang hari ini.
Di mana taman
dengan pokok besar itu?
Saya tidak dapat
melihatnya hari ini.
Dia mungkin tidak tunjuk pada awak
kerana ia tidak penting.
Ada ikatan antara Cik Jang...
dan pokok itu?
Encik Ku.
Berapa lama awak mahu
bekerja di sini?
Sesingkat yang mungkin...
kerana saya tidak memilih
untuk ke sini.
Jadi, lebih baik awak menyimpan
kecurigaan awak.
Pasti awak bermaksud...
semakin lama saya sini,
semakin banyak yang saya tahu.
Kami yang akan melayan pelanggan.
Awak hanya perlu melakukan kerja...
berkaitan dengan manusia.
Saya akan lakukan.
Hei, awak mahu pergi bekerja?
Tidak, saya baru pulang kerja.
Awak bekerja syif malam?
Tidak.
Saya perlu berhenti kerja
di hotel sekarang.
- Kenapa?
- Saya bekerja di hotel lain.
Hotel mana?
Kenapa pergi ke tempat lain
bila ada hotel terbaik di Seoul?
Ada pantai peribadi...
dan bar langit yang sangat tinggi.
Sebab itulah.
Adakah hotel seperti itu di Seoul?
Saya juga mahu pergi sana.
Tidak boleh.
Jika awak datang,
awak akan berada di bilik 404.
Apa yang ada dalam bilik 404?
Adakah ia suit?
Saya sangat penat.
Hore!
Ya.
Inilah dunia nyata.
Saya ada tempat, dan ada kawan.
Saya ada banyak tempat lain
yang mahukan saya.
Jangan keliru.
Akhirnya saya boleh bertenang.
Ini sangat membantu.
Perkara pelik ekori saya
ke dunia nyata.
Ianya bulan.
Yang menunjukkan itu milik saya.
Man...
Weol.
Ini caranya untuk tulis.
(Man Weol)
Saya bayar awak semula
kerana beri saya wain sedap.
(Del Luna)
Dia dalam mimpi saya,
dan sekarang dia telefon saya.
Ini mengelirukan saya.
Kenapa lama sangat untuk awak jawab?
Apa dia?
Saya ada kerja pertama untuk awak.
Apa itu?
Saya mahu jual
lukisan Gunung Baekdu.
Apa?
Semangat makhluk mitos...
buat tenaga lukisan ini lebih baik.
Saya akan dapat
dua kali ganda harganya.
Jika kita jual ini,
bagaimana dengan harimau di dalam?
Harimau itu baru sahaja pergi.
Ini lukisan kosong.
Harimau itu pergi?
Harimau itu tinggal dalam zoo
sepanjang hidupnya.
Dia akan jemu tinggal di
Gunung Baekdu dalam beberapa hari.
Dia pergi ke akhirat lepas
berseronok selama beberapa hari.
Saya pasti dia akan
dilahirkan semula dalam berkat.
Sebab itu awak minta saya
dapatkan lukisan itu?
Untuk jual? Bukan sebab awak
ambil berat pada harimau itu.
Sudah tentu saya ambil berat
pada harimau itu.
Saya juga pakai ini untuk dia.
Hei!
Pastikan awak dapat
harga baik untuk ini.
Dan, sebagai ganjaran,
saya akan carikan sut dengan
cetakan harimau sepadan.
Tidak mengapa,
siapa mahu pakai
sesuatu seperti itu?
Kenapa tidak?
Awak suka warna coklat melekit.
Saya juga dapatkan kereta baru...
dengan warna itu, hanya untuk awak.
- Kereta baru?
- Pastikan ia dijual hari ini.
Saya perlu ambil kereta baru.
Awak beli kereta?
Kereta yang awak naik sebelum ini
juga kereta baru.
Betul.
Saya tiada duit sekarang
kerana beli kereta baru.
Pastikan awak dapat harga baik
untuk lukisan ini.
Dua kali ganda harga asalnya.
Mari pergi ambil kereta baru saya.
Saya buat silap besar.
Kenapa saya tanya dia?
Dia hanyalah pengejar duit.
Benarkah ia sudah pergi?
Adakah ia tiada di sini?
Ngaum.
(Kim Yu Na)
Itu bukan awak.
Awak mati di sini!
Pulangkan badan saya semula!
Ya, pengarah. Terima kasih
perkenalkan saya kepadanya.
Ya, saya menuju ke galeri sekarang.
Saya akan jumpa awak nanti.
Pulangkan badan saya semula!
Nampaknya Chan Seong bawa
pelanggan yang menjengkelkan.
Dia seperti ada masalah.
Dia selalu berkata dia belum mati.
Ini bukan kali pertama kita lihat
orang mati kata mereka masih hidup.
Mereka selalu kata mereka hidup,
tidak boleh mati...
atau kenapa mereka mati.
Kita selalu dengar itu.
Cik Jang akan uruskan, bukan?
Saya suruh awak pergi jual lukisan,
tapi kenapa awak bawa masuk
pelanggan yang tidak diingini?
Awak ejen haram?
Apa yang awak kata?
Awak kata yang
awak tenangkan roh di sini.
Dia nampak seperti ada masalah,
kenapa awak tidak cari
penyelesaian untuk dia?
Awak kata awak lihat
dirinya yang lain merayau?
Dia kata tubuh dia dirompak.
Jika itu benar,
kita perlu dapatkan semula.
Apa yang awak bawa adalah
roh yang keluar dari orang hidup.
Jadi, awak kata
dia di luar sana tanpa roh?
Awak kata tubuhnya dirompak.
Tubuhnya mesti telah
diambil alih oleh roh lain.
Kenapa dengan Yu Na?
Yu Na paling banyak buli dia.
Mungkin dia rasa bersalah
atas semua perbuatannya.
Dia bersikap seperti
dia rasa bersalah sekarang.
Adakah ini rumah gadis itu?
Ya. Yu Na...
adalah anak tunggal rumah ini.
Tubuh anak tunggal mereka
telah diambil alih oleh roh.
Sudah tentu
kita perlu dapatkan semula.
Saya tanya ini dengan keyakinan,
tapi awak akan
minta bayaran untuk ini?
Ini bukan hanya sebuah rumah kaya.
Itu kereta coklat yang saya suka.
Hakikat yang mereka sudah pun pandu,
sementara saya cuba
begitu sukar untuk tempah.
Ini bermakna mereka sangat kaya.
Kita perlu siasat...
kenapa ini berlaku, bukan?
Itu kerana sebuah kalung.
Ia milik kawan yang sudah mati
yang ambil tubuh itu.
Roh itu tinggal dalam kalung,
kemudian ambil alih tubuh itu.
Saya fikir mereka kawan.
Kenapa dia buat begitu?
Berhenti bertanya.
Awak berkata kita perlu
dapatkan kembali badan.
Jadi,
itulah yang perlu kita lakukan.
Pergi kejar dia.
Hei!
Lepaskan saya!
Saya akan membunuhnya.
Ini bukan badan awak.
Kenapa awak buat ini pada kawan?
Dia bukan kawan.
Dia bunuh saya.
(Jung Su Jung)
Berikan kembali kepada saya.
Awak tinggal di bantuan sosial...
dan mahu bazirkan duit
dengan sesuatu seperti ini?
Awak tiada hati nurani?
Duit yang awak dapat untuk
beri makan pada diri sendiri.
Inilah yang kita panggil,
pembaziran duit cukai.
Berikan kembali.
Berikan kembali!
Ambillah jika boleh.
- Ini ia.
- Berikan kembali pada saya!
Berikan kembali!
Berikan kepada saya.
Awak!
Lepaskan saya!
Saya tidak ingat apa-apa
selepas jatuh jambatan.
Bila saya mendapat nurani,
saya sedar yang saya berada
di dalam badannya...
dengan rantai saya di tangannya.
Awak di sini untuk memberi
badan Yu Na kembali?
Dia membunuh saya!
Itu sahaja.
Gunakan untuk memberi
badan saya kembali sekarang.
Roh di sini...
tidak hilang dengan mudah.
Beritahu ibu bapa saya.
Mereka akan melakukan
apa sahaja untuk saya.
Sudah tentu.
Mereka yang buat awak lakukannya.
Apa yang awak mahu cakap
dengan kami tentang anak kami?
Yu Na membunuh seseorang.
Awak tahu...
kawan sekelas Yu Na
bunuh diri di jambatan itu?
Itu tidak sepenuhnya benar.
Anak awak yang membunuhnya.
Rantai inilah buktinya.
Apa yang awak mahu?
Saya datang untuk ganjaran.
Awak fikir itu salah saya
membunuh Yu Na?
Mari cari jalan.
Jalan apa?
Tidak kira apa yang saya lakukan,
saya tidak boleh hidup semula.
Saya mahu hidup!
Bahkan bila mereka
panggil saya parasit,
saya masih mahu hidup.
Lepaskan saya!
Tolong lepaskan saya.
Saya tidak boleh biarkan
dia kembali ke badan ini...
dan hidup seperti
tiada apa yang berlaku.
Tolong lepaskan saya.
Tunggu sebentar.
Saya akan pergi dapatkan rantai itu.
Awak hanya perlu hidup
dalam badan ini, faham?
Di mana rantai itu?
Kita tidak boleh biarkan dia kembali
ke tubuhnya lagi!
Tidak adil untuk gadis itu!
Saya sudah kembalikan rantai itu.
Ada di tangan ibu bapanya.
Jadi, rantai ini milik gadis
yang sudah mati itu, bukan?
Wanita itu beritahu kita
ini satu-satunya bukti.
Ada dua cara untuk
bayar apa yang dia lakukan.
Satu, ambil rantai ini
sebagai bukti...
untuk buktikan kesalahan
anak awak dan menghukumnya.
Awak juga harus minta maaf
kepada roh gadis yang mati itu.
Dua,
awak boleh simpan rahsia ini
dan hilangkan rantai ini.
Saya akan bayar sebanyak
yang awak mahu.
Sila...
serahkannya kepada kami
dengan senyap.
Jadi, awak buat keputusan.
Awak perlu membayar
harga yang besar.
Semuanya akan kembali normal, bukan?
Sudah tentu.
Apabila rantai itu hilang,
tiada siapa yang akan tahu
awak membunuhnya.
Tiada siapa yang akan nampak, bukan?
Saya sudah kata dendamnya
sangat kuat, bukan?
Apabila rantai itu dibakar,
peluang awak untuk dapatkan
pengampunannya...
juga akan hilang selamanya.
Tidak mengapa.
Itu sudah berlaku.
Awak takkan dapat kembali
ke badan awak.
Apa?
Maksud saya, roh awak...
akan benar-benar mati
tanpa sesiapa menyedari.
Tidak guna.
Lupakan perkara lama
kerana dia sudah mati.
Yu Na harus terus hidup yang baik.
Dia patut hidup dengan baik.
Tiada apa yang berlaku.
Tapi, apa yang awak fikir...
wanita itu maksudkan
dengan komen terakhir?
Betul.
Awak perlu tahu
pilihan yang awak buat...
akan bunuh roh anak awak.
Tidak!
Tidak! Apa yang saya buat?
Ibu, keluarka! Ibu! Tolonglah...
tolong keluarkan, ibu!
Saya katakan, keluarkan.
Awak perlu hidup
dalam badan itu sekarang.
Walaupun awak parasit
pada badan itu.
Cuba yang terbaik
untuk bertahan hidup lagi.
Dia menjadi parasit sejati.
Tapi,
dia mendapati dirinya
sebagai tuan rumah emas.
Saya yakin mereka akan rosakkan
tanpa mengetahui...
dia hanya kulit anak mereka.
Gadis muda itu...
akan diseksa sambil
mengawasi kulitnya sendiri.
Saya rasa tidak selesa untuknya.
Dia hanya terima balasan
atas apa yang dia lakukan.
Dia baru terikat di sini untuk
hukuman dari perempuan tua itu.
Awak juga terima balasan
atas apa yang awak lakukan?
Saya dengar awak sedang dihukum.
Betul.
Ada seseorang beritahu yang
saya ini sombong dan dungu.
Walaupun saya tidak bersetuju
dengan itu.
Begitu.
Apakah itu?
Awak cuma cakap, "begitu"?
Awak pandang renda pada saya?
Tidak, bukan begitu.
Kadangkala. Tidak, sangat jarang,
Saya rasa simpati kepada awak.
(Pesanan Mesej)
(Tempahan awal untuk edisi XJ50
anda dibatalkan.)
Apakah ini?
Kereta yang saya tempah
dari awal dibatalkan.
Apakah keadaan ini?
Bagaimana ini mungkin?
Mereka pandang rendah pada saya?
Tunggulah nasib mereka.
Awak fikir saya ini bahan gurauan?
Lupakan sahaja.
Saya mahu bercakap dengan
orang yang bertanggungjawab.
Saya berkata,
orang yang bertanggungjawab!
Bila Cik Jang marah,
dia minum wain secara pukal.
Encik No yang selalu
sediakan untuknya.
Saya tidak tahu kerja saya perlu
sediakan alkohol untuk Cik Jang.
Awak sangat malang.
Awaklah pemohon ketiga yang memohon,
tapi awak menjadi pengurus kami.
Kami tidak tahu awak akan datang.
Apa maksudkannya
saya pemohon ketiga?
Mereka larang saya bercakap
tentang awaklah pilihan ketiga.
Awak mengatakan saya pilihan ketiga
dalam bidang pekerjaan ini?
- Tidak.
- Ini bermakna...
ada dua lagi calon di hadapan saya.
Awak sudah di sini sekarang,
jadi awaklah pemenang.
Ini satu kejayaan
yang saya tidak suka.
Ini dia.
Apakah ini?
Tanda ini menunjukkan
yang ini milik Cik Jang.
Apa-apa sahaja bertanda ini
bermakna milik Cik Jang.
Ianya bulan.
Untuk menunjukkan
yang itulah milik saya.
Mari ke sini.
Cik Choi.
Awak tahu bagaimana
sikap Cik Jang...
ketika dia masih hidup?
Apa maksudnya dia ditahan
untuk hukuman?
Awak hanyalah pendatang.
Seperti roh-roh yang singgah
selama bertahun-tahun,
anggaplah awak hanya
seketika di sini,
dan tinggalkan tempat ini secepat
mungkin seperti yang awak mahu.
(Rumah Tumpangan Man Weol)
Kenapa awak belanjakan...
seperti masa yang lama seperti ini?
Adakah ini pokok itu?
Tiada daun.
Apa yang awak lakukan di sini?
Awak tidak tunjukkan taman,
jadi saya datang singgah.
Tetamu tidak boleh datang.
Awak tidak perlu melihatnya.
Adakah ini pokok itu?
Pokok yang ayah saya sentuh.
Sebab kenapa saya dijual di sini.
Awak betul.
Awak juga perlu terima balasannya.
Tapi, bukannya saya
yang perlu terima balasan.
Saya dengar saya
pilihan ketiga dalam senarai.
Saya fikir orang itu memang saya.
Awak kata saya buat awak tertarik,
saya buat keputusan untuk ke sini.
Tapi, saya di sini dengan adanya
pilihan pertama dan kedua.
Ya,
ada tempat pertama dan kedua
dalam senarai sebelum awak.
Saya tempat ketiga?
Saya pilihan keempat,
atau kelima sebenarnya?
Siapa yang kata awak pilihan ketiga?
- Ada lebih ramai?
- Awak...
di tempat yang kosong.
Tempat yang kosong.
Jadi, awaklah orangnya.
Awak memang menarik minat saya.
Awak mahu minum segelas?
Itu ganjaran kerana mengatakan
awak akan ambil sejumlah duit...
untuk lukisan Gunung Baekdu.
Awak fikir harimau nampak apa yang
dia mahu lihat dalam lukisan itu?
Dia mungkin pergi tanpa rungutan
kerana dia lakukannya.
Dia nampak masa lalu seperti mimpi,
masa dia tidak boleh kembali.
Dia sudah cukup bernasib baik.
Pasti ada perkara yang awak rindukan
pada zaman dahulu,
sesuatu yang awak tidak boleh dapat.
Saya rasa saya ada melihatnya.
Saya sudah kata
saya nampak awak dalam mimpi.
Dalam mimpi?
Awak tersenyum...
di bawah pokok besar.
Bila seseorang berkata yang
akan membina sebuah rumah,
awak berkata kejam seperti
yang awak buat sekarang,
tapi awak gembira.
Bulan bersinar di atas padang
yang awak minum,
dan ia dipenuhi
dengan bunyi instrumen,
bersama gelak ketawa awak.
Awak penuh dengan
kegembiraan dan kebahagiaan.
Awak tidak bersendirian seperti
sekarang. Ada seseorang di sisi.
Lelaki yang mengajar awak
bagaimana tulis nama awak, Man Weol.
Adakah itu seseorang
yang awak lebih rindukan...
daripada masa awak tinggal di sini?
Awak.
Awak memang...
nampak dia.
Awak telah...
menunggu orang itu...
sepanjang tempoh masa
yang panjang ini.
Kenapa awak nampak...
perkara-perkara seperti?
Saya tidak tahu.
Kenapa saya jumpa awak?
Saya takut mungkin saya
perlu terima balasan untuk itu juga.
Cik Jang.
Selepas saya mula melihat awak,
saya fikir awak...
sangat teruk sekali.
Cik Jang, saya katakan...
yang awak berlegar...
dalam setiap malam dan mimpi saya.
(Hotel Del Luna)
Kenangan lama yang
sudah hampir hilang...
kembali perlahan-lahan semula
kerana awak.
Saya perlu semak ini
untuk diri sendiri.
Chan Seong, awak akan ambil
hantu bermula malam ini.
Ada seseorang yang perlu
dilihat sekali sahaja.
Setiap hantu ada seseorang
yang mereka mahu jumpa!
Awak mengatakan pemilik itu
sangat mengerikan, bukan?
- Betulkah?
- Pokok kering yang tumbuh daun.
Saya akan uruskan ini.
Saya minta maaf.
Chan Seong, datang ke hotel saya
sebaik sahaja awak mati.