Menunggu izin untuk menembak./
Meminta izin menembak penyandera.
Kenapa kalian berlutut?/
Ada penembak jitu.
Berlutut./
Mereka membidik.
Beri kami kejelasan./
Dia akan mengeksekusi mereka.
Mereka akan menembak./
Meminta izin untuk menembak.
Turunkan senjatamu!
Dia akan menembak mereka.
Tembak dia.
Condor 3, diizinkan./
Dibelakangmu.
SABTU
06:00 PM
Bagus, Pak Torres.
Kerjamu bagus.
Sekarang ganti nomor serinya.
Ganti juga hurufnya, mengerti?
Negara lain. Cepat.
Jangan mengeluh.
Helsinki! Lekas turun ke bawah.
Dia kenapa?/
Tertembak. Cepat!
Kau membunuhnya, bajingan.
Ccepat.
Ambilkan air.
Beri aku minum.
Arturo, kau harus bertahan!
Alkohol.
Kau harus melepaskan...
Raquel.
Ex-karyawan pabrik uang kertas
telah mengungkapkan identitas
orang yang dilukai oleh polisi.
Bernama Arturo Roman,
manajer umum pabrik,
baru saja ditembak
oleh pasukan polisi,
saat berada di atap
bersama para perampok.
Penembakan terjadi setelah
32 jam sejak penyanderaan.
32 JAM PERAMPOKAN
Aku perlu berbicara dengan istriku.
Banyak orang mengatakan bahwa
saat kita berada di pintu kematian,
kita bisa melihat hidup kita
dengan jelas.
Dan Arturo Roman, yang
kehilangan darah di atas meja,
sedang menunggu:
Penglihatan Kematian.
Untuk mencari tahu
seseorang yang mencintai.
Laura, wanita yang sudah ia nikahi
selama 14 tahun?
Atau Monica, sekretarisnya,
dengan siapa dia merasa
muda lagi?
Sayangnya, satu-satunya
kepastian yang dimiliki Arturo
pada saat itu adalah,
jika pelurunya tidak diambil,
dia akan mati sebelum
memecahkan teka-teki.
Dan jujur, pertolongan pertama kami
tidak bisa menjamin dia akan selamat.
Cava inferior.
Ginjal kanan.
Ginjal kiri.
Mesenterika.
Paru-paru kanan.
Paru-paru kiri.
Hati.
Cava.
Arteri subclavian, kanan dan kiri.
Brachial.
Humeral.
Internal jugularis.
Eksternal jugularis.
Spidol merah berarti arteri utama.
Hei, tunggu.
Dengar.
Kau mengajari kami ilmu kedokteran
memakai dua spidol?
Jika ada yang tertembak, dia
tidak bisa pergi ke rumah sakit.
Kau yang memberi pertolongan.
Itu sama saja bunuh diri./
Diam.
Tidak membiarkan kita
keluar dari perangkap tikus itu.
Sama saja itu bunuh diri./
Denver.
Kami ingin kau mempelajari
caranya mengeluarkan peluru.
Jangan mulai dengan
"cerita epik pinggiran".
Itu tidak sulit.
Kau ambil tang, lalu ambil perlahan
tanpa mengacaukannya.
Itu saja./ Tembakan
sudah mengacaukannya.
Jika mereka menembakku,
bawa aku ke rumah sakit.
Jawabannya adalah "tidak".
Maka aku lebih suka
lumpuh dan bebas
daripada sehat tapi di penjara.
Tidak akan ada yang keluar.
Setiap dari kalian
harus mempelajari ini.
Jika ada yang ingin
mengundurkan diri, silakan.
Tidak akan ada yang dibawa
ke rumah sakit.
Apa masih lama?
Anuku menyusut
seperti anunya Helsinki.
Hei! Kau bilang apa soal anuku?
Cukup./
Kau ingin lihat anuku?
Tolong diam.
Berpakaianlah.
Tolong satu orang lagi.
Tuan Anu./
Ayo.
Tidak? Tidak, tidak.../
Ini dia.
Yah.../
Ayo, Nairobi.
Tidak apa-apa, 'kan?/
Ayo, Nairobi!
Seksi sekali!
Dia hitam./
Seksi.
Silakan./
Baik.
Perlihatkan padaku.
Ini adalah karotis...
Saat mempelajari ilmu kedokteran,
aku tahu Nairobi lebih menarik
dari penampilannya.
Aorta...
The aorta...
Meski tidak ada yang tahu
tentang siapa pun...
The abdominal aorta.
...yang tidak pernah aku duga adalah
Nairobi memiliki seorang putra.
Atau seorang putri.
Terlihat jelas bekas luka
di bagian C-nya.
Apa yang kau lakukan?/
Hei!
Ada apa?
Kau lihat apa?
Ada apa?/
Tenang.
Tidak. Yang kau lakukan
pada spidol itu.
Kenapa?/
Dia lesbian.
Aku tidak tahu apa
yang dia lihat.
Kau yang lesbian.
Punyamu seperti gula kubus.
Gula kubus? Aku akan...
Berhenti!
Itulah awal persahabatan kami.
Alih Bahasa oleh:
ExtraCreamy90
Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Raquel, Kementerian di telepon.
Aku harus bilang apa?
Raquel?
Aku harus bilang apa?/
Maaf?
Mereka akan bertanya siapa yang
mengizinkan menembak./ Aku.
Katakan... orang yang terluka
itu adalah sandera.
Dan tutup telepon sialan itu!/
Dia tampak seperti perampok.
Aku meminta kejelasan.
Aku bersikeras.
Inspektur, aku berasumsi
tanggung jawab denganmu.
Inspektur, ambulans sudah siap.
Mari kita bicara
dengan si penyandera.
Mempersiapkan komunikasi
Kita harus membuat keputusan.
Mereka...
Dia akan mengeksekusi mereka,
kita tidak punya cukup waktu.
Diam, semuanya!
Professor?
Kau menembaki para sandera,
Dia sedang sekarat.
Itu sebabnya kau menelpon.
Aku sudah siapkan ambulans
untuk mengevakuasi yang terluka.
Tidak ada yang keluar dari sini.
Dia bisa kehabisan darah./
Karena peluru yang kau tembak.
Kau akan membiarkan dia mati?
Biarkan tim medis masuk ke sana.
Professor, dengar
Aku tahu itu salahku,
tapi jika ada sandera yang mati,
itu juga sama buruknya untukku.
Percayalah, dalam waktu
kurang dari lima menit
opini publik akan tahu
bahwa orang itu mati
karena kau tidak membiarkan
kami masuk untuk menolong dia.
Dua ahli bedah dan perawat
dengan peralatan lengkap.
Beritahu aku kalau sudah tiba./
Terima kasih.
Aku juga punya satu permintaan.
Dia ingin bicara kepada istrinya.
Baik.
Ya Tuhan.
Hubungi istrinya Tn. Roman.
Kapan tim medis akan tiba?
Dengan helikopter dari La Paz,
10 atau 15 menit.
Suruh mereka cepat!/
Baik.
Kembali ke posisi.
Ayo, semuanya.
Permisi.
Kau bisa menyetir?
Ya.
Aku harus pergi dari sini,
mulailah kemudi.
Ya./
Terima kasih.
Hei, Raquel.
Ada apa?
Aku harus berpikir.
Jalan.
Jangan menatapku seperti itu.
Aku takkan meninggalkanmu.
Dimana dia?
Dia kabur!
Aku datang.
Ini dia.
Beritahu Ibu.
Akankah kau datang malam ini?
Entah./
Kenapa? Ada apa?
Bu, ini...
Aku...
Aku membuat
kesalahan besar.
Nak, pekerjaanmu sangat sulit.
Katakan pada Ibu,
niscaya perasaanmu akan lega
setelah memberitahu Ibu.
Aku sedang minum
anggur dengan...
Dengan siapa?
Apa aku kenal dia?
Tidak, aku juga tidak mengenalnya.
Masalahnya adalah...
ketika aku kembali ke tenda,
ada situasi yang sangat serius,
yang berisiko,
di atap pabrik dan...
aku mengira salah satu
sandera dalam bahaya,
jadi aku memberi...
perintah untuk menembak.
Dan seorang pria
tidak bersalah tertembak.
Ya, Ibu lihat itu di TV./
Sekarang aku bingung.
Haruskah aku menelepon istrinya,
melakukan konferensi pers,
resign... aku bingung, bu.
Pertama-tama, tenang dan
jangan menyalahkan diri sendiri.
Mereka semua memakai
masker dan senjata,
mereka semua terlihat sama.
Kau hanya ingin melindungi
sandera, bukan?
Bagaimana jika kau sudah
menyelamatkan nyawa seseorang?
Kau tidak akan
menelepon Ibu, bukan?
Yah...
Ibu tidak...
akan tahu bahwa kau
bertemu orang asing
dan minum dengannya.
Ibu! Aku tidak bertemu
orang asing.
Nak, kita punya sedikit waktu
dalam hidup ini...
Ya, tapi bukan itu pertanyaannya.
Pertanyaannya, aku dalam
situasi kritis di tempat kerja.
Persetan dengan pekerjaan.
Bilang saja kau ingin
memberi cap paspor.
Dengan cara ini, kau mungkin
akan bersenang-senang.
Atau berpikir di masa depan
kau akan bersama si penyandera
di rumah orang tua?
Tenang saja.
Tapi mungkin dengan
orang asing itu...
Jangan tertawa, Ibu sudah
paham soal itu. Ibu sudah...
menjanda 20 taun dan...
Waktu tidak berhenti.
Dan itu tidak kembali juga.
Akan kupikirkan itu, Bu.
JIka aku pulang malam,
Ibu tidur duluan, ya?
Ya.
Dengar dan kau akan tidur
dengan seseorang juga.
RAQUEL SUKA PADA ORANG ASING
Kau mau apa lagi?/
Entah. Maaf soal tadi dan...
Itu menarik perhatianku.
Aku tidak tahu apa itu.
Aku minta maaf./
Kau aku maafkan.
Sampai jumpa.
Apa lagi?
Tutup pintunya.
Aku tidak ingin ngobrol.
Berapa umurnya?
Anakmu.
Tujuh.
Tujuh tahun.
Dimana anakmu saat ini?
Dengan Ayahnya?
Tidak. Dia tidak pernah
bersama Ayahnya.
Kami tidak tahu apa-apa
tentang Ayahnya.
Siapa namanya?
Axel.
Namanya Axel.
Itu berarti "kapak".
Kapak./
Ya.
Dan dia seorang jagoan./
Sama seperti ibunya.
Dia sudah melewati banyak hal.
Bertahan dari segalanya.
Dia seperti gabus di tengah laut,
dia tidak tenggelam.
Begitulah.
Saat dia berusia tiga tahun...
Aku harus membawanya
pergi dari rumah Ibuku,
karena suami Ibuku...
memberinya anisette,
karena terus menangis.
Jadi aku membawanya pergi.
Hanya kami berdua,
tidak butuh keluarga.
Aku dan dia.
Dan kami sangat hebat.
Tapi aku malah mengacau.
Suatu hari...
Aku harus menjual obat.
Dan...
Aku meninggalkannya sendirian.
Selama lima menit.
Aku pergi selama lima menit.
Dan dia membuat masalah
dengan Spider-Man sialan.
Aku mengencingi Spider-Man!
Karena dia ingin menjadi superhero.
Dia memanjat kemana-mana.
Dia sangat pandai memanjat.
Dia memanjat ke beranda
melalui jendela.
Mengambil sebuah kursi,
lalu naik ke atasnya
dan berteriak: "Ibu!"
"Ibu!"
Dia berumur tiga setengah tahun.
Lima menit kemudian
kami memanggil polisi,
pemadam kebakaran...
Semua orang.
Menangkapku karena
kepemilikan obat,
dengan catatan,
tanpa pekerjaan.
Dan aku masuk penjara.
Anakku mulai berpindah dari
satu keluarga ke keluarga lain,
dari tangan ke tangan.
Dan aku hampa.
Hampa?
Aku tidak diizinkan menengok dia,
bicara dengan dia....
Hampa.
Lalu aku keluar dari penjara...
dan tidak ada apa-apa.
Mereka tidak mengembalikan anakku.
Apa kau pernah lihat anakmu lagi?/
Tidak diperbolehkan.
Tapi...
Aku tahu dimana dia.
Benarkah?/ Dia berada
di pulau Canery.
Dia diasuh oleh pemilik hotel.
Dia baik-baik saja.
Apa kau ingin mengambil dia?
Akan kulakukan...
dan itulah keputusanku.
Ke sisi lain dunia.
Kuberitahu satu hal.
Dalam perampokan ini...
jangan ada yang mengacau,
aku atau siapapun,
jika ada yang mengacau,
aku akan membunuhnya.
Dari semua rencana
yang dimiliki semua orang,
rencanamu...
adalah yang terbaik.
Dan aku beritahu satu hal...
Apa kau suka tequila?
Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Ini pukul 4 pagi.
Ada pelajaran pagi-pagi sekali.
Peledak plastik.
Maaf.
Akan lebih baik jika kalian
tidur lebih awal.
Kami tidak bisa tidur./
Maka tidurlah.
Kita tidur bertiga./
Tidur masing-masing.
Piyama-mu bagus juga, Profesor.
Sekarang.
Lampunya masih menempel.
Dia sungguh membuatku terangsang.
Sungguh!/
Sungguh? Aku tidak.
Kau tidak perhatikan dia?
Aku perhatikan./
Perhatikan dia.
Apa-apaan!
Ya Tuhan...
Monica, hei.
Kenapa kau ada disini?/
Aku sakit.
Obatnya, membuatku sakit.
Obatnya.
Itu pasti gara-gara obat.
Ya ampun, badanmu demam.
Dia harus keluar dari sini.
Mari kugendong./
Tunggu.
Bisa tolong keluar...
sebentar?/
Ya.
Kumohon.
Bagaimana menurut Ayah?
Kesehatannya memburuk.
Jika pelurunya tidak diambil,
dia akan makin parah.
Ayah, tenanglah.
Dia akan baik-baik saja.
Kenapa kau menembak dia?
Berlin menyuruhku.
Aku tidak punya pilihan.
Brengsek.
Harusnya dia sendiri
yang membunuh wanita itu.
Kita datang untuk merampok.
Bukan membunuh, ataupun
menyelamatkan seseorang.
Mampus kita.
Semua orang.../
Tenang, Ayah.
Tenang.
Sudah selesai belum?
Sudah.
Ayo./
-Raquel, tunggu.
Aku ingin bicara.
Aku ingin menyusup ke tim medis.
Tidak. Orang lain, tapi bukan kau.
Ya. Selalu ada orang lain
yang lebih baik dariku.
Raquel, aku ahli soal senjata api.
Aku akan kesana, melihat sekilas,
berapa senjata mereka,
tipe apa, palsu atau tidak.
Kita bisa tahu siapa perampoknya.
Kau benar.
Ikut aku.
Akan kujelaskan tugasmu.
Aku mendengar tembakan.
Polisi. Mereka menembak sandera.
Sungguh?/
Ya.
Siapa?
Siapa yang mereka tembak?
Manajer pabrik.
Arturo?
Apa mereka membunuhnya?
Tidak.
Dia baik-baik saja?/
Ya.
Dia masih hidup?
Dia baik-baik saja?/
Ya.
Apa kau yakin?/
Sungguh?/
Dokter bedah akan datang.
Dengan timnya.
Dia akan segera dibedah.
Dia akan dibedah?/
Ya.
Beritahu dia aku masih hidup.
Beritahu Arturo.
Kau dengar aku?/
Itu tidak perlu.
Kalian akan baik-baik saja.
Coba kulihat lukamu.
Tenang.
Dia menyalahkan dirinya sendiri.
Aku menerima telepon karena dia.
Dan sekarang aku mati karena dia.
Beritahu dia aku masih hidup.
Dan anaknya juga.
Kau sedang hamil?
Selamat.
Ambilkan aku pulpen.
Kapan?
Terima kasih.
Angel!
Aku memutuskan untuk
menyusupkan petugas.
Memanfaatkan intervensi medis.
Kuhargai keputusanmu yang
kau buat saat di ambulans.
Tapi kehadiranku di sini hanya
merespons keinginan pemerintah
yang tidak ingin
adanya kekerasan.
Wow!
Petugas CNI tiba-tiba
menjadi seorang pasifis.
Bukankah kau yang ingin
membawa tank kesana?
Aku ingin mengejutkan mereka.
Selesaikan ini segera.
Tapi prioritas saat ini
adalah tanpa korban.
Jadi aku menyarankan untuk
bernegosiasi dan menunggu
Negosiasi membutuhkan
banyak waktu
meyakini bahwa kau yang terbaik,
tidak harus mengambil keputusan, bukan?
Seperti berada dalam acara
talk show krisis sandera.
Inspektur, aku tidak akan menggigit
karena pada usia tertentu
horman mengambil alih diri.
Aku tahu itu karena ibuku./
Kau mau kemana?
Aku harus menginformasikan
tentang semua ini.
Baiklah.
Sejauh ini para penculik
selalu ada di depan kita.
Semuanya direncanakan.
Kecuali tembakan tadi.
Hal pertama yang tidak
sesuai rencana.
Dan kita harus mengambil
keuntungan.
Satu-satunya cara untuk masuk
tanpa terdeteksi oleh kamera
adalah melalui tabung
di lapisan bawah tanah
yang mengarah langsung
ke ruang bawah tanah.
Ini adalah nosel ventilasi.
Dibuat tujuh bulan yang lalu
untuk mengurangi panas.
Proyek yang sedang dibuat.
Mereka mungkin tidak tahu soal ini./
Aku ingin 2 orang masuk kesana.
Petugas Garcia Lobo,
dan aku akan kesana.
Baik. Wakil Inspektur Rubio
akan masuk ke sana dan
berpura-pura menjadi perawat.
06:09. Sinkronkan jam tangan
Pukul 06:15
tim medis akan masuk.
Menurut kepala pengobatan internal
pembedahan hanya butuh
waktu sekitar 30 menit.
Tapi bisa terlus lanjut
sampai jam 7:00 malam.
Ketika para dokter keluar,
akan ada banyak penyandera
yang mengawasi mereka.
Saat itulah Suarez
dan Lobo akan masuk.
Menangkap penyandera yang
berpakaian merah dan topeng Dali.
Mereka akan menyusup
ke antara para sandera.
Kita akan berhasil jika
melakukannya dengan tepat.
Inspektur!
Istrinya Arturo Roman sudah tiba./
Tunggu sebentar.
Suarez, bergerak.
Jaga dokter.
Dan berhati-hatilah.
Apa suamiku baik-baik saja?
Suamimu sadar dan stabil.
Dia ditembak karena kesalahan.
Ditembak? Maksudnya?/
Dia terluka, tapi masih hidup.
Tetap tenang.
Penyandera mengizinkan kami
untuk membawa dokter bedah
dan dia akan segera dibedah.
Maaf, aku tidak mendengar.
Tenang.
Semua akan baik-baik saja.
Silakan duduk/
Terima kasih.
Ingin bicara dengannya
sekarang?/ Ya.
Pakai ini.
Almansa, rekam!
Pelurunya harus segera diambil.
Kau yang ambil, Yah.
Kau lebih berdarah dingin.
Dimana alat bedah
yang diberikan Profesor?
Disana ada pisau./
Dipegang Berlin.
Ya Tuhan.
Bukan ide yang bagus
untuk meminta alat bedah itu.
Ahli bedah!
Ambil dari mereka.
Baik./
Tunggu!
Berikan kertas ini.
Aku akan membersihkan lukamu.
Tenang.
Jangan khawatir/
Halo?/ Aku sedang bersama
istrinya Arturo Roman.
Arturo.
Arturo!
Siapa nama istrimu?
Laura.
Nama yang bagus.
Kau bisa bicara dengannya.
Kau butuh dukungan istri
saat momen seperti ini.
Mereka menghibur.
Tidak akan ada yang
mengingat istri saat...
sedang dugem,
sedang mabuk, tapi...
Jika kau ada masalah, kecelakaan,
atau hanya sekedar takut...
semua itu berubah.
Apa kau memikirkan
sekretarismu saat ini?
Huh? Ya?
Tidak.
Siapa yang bisa memikirkan kekasih
dengan bayi yang bisa diaborsi...
atau apapun itu?/
Bisakah kau diam?
Dengarkan aku.
Jika kau bicara lagi,
aku akan menembakmu
dan membuat istrimu ketakutan.
Mengerti?
Inspektur!
Mereka menyalakan ponsel.
Retas ponsel itu.
Aku ingin terhubung
ke kamera utama.
Ini.
Halo, sayang?
Bagaimana keadaanmu?
Aku baik-baik saja.
Lukaku tidak parah./
Tidak ada gambar.
Tidak ada gambar apapun.
Kameranya ditutup.
Mereka mengirim ahli bedah.
Aku tahu.
Dengar, aku...
Aku memikirkanmu dan...
Dan semua kesalahan kita.
Jangan pikirkan itu.
Tidak sekarang.
Lagi pula, itu salahku.
Aku tahu hubungan kita
sedang renggang.
Aku mengabaikan anak-anak.
Aku sudah egois.
Aku berjanji itu semua
akan berubah, dengar aku?
Aku berjanji itu akan berubah.
Selama 10 tahun kau selalu
ingin menemui
saudaramu di Australia.
Pergilah kesana, agar anak-anak
bisa belajar bahasa Inggris.
Dan melihat kanguru.
Kita akan ke sana
saat aku keluar dari sini.
Aku berhutang padamu.
Aku akan melakukan itu.
Karena aku sangat mencintaimu.
Selama ini aku hanya...
Aku selalu memikirkan
uang, jabatan, dan...
Tapi kau satu-satunya
yang penting.
Hanya kau.
Sejak aku bertemu denganmu.
Aku bersumpah
ada saat-saat ketika...
Aku mencoba mengingat hari itu...
Dan aku bertanya-tanya apa yang
kau lihat dari diriku, Monica?
Laura.
Pikirkan caramu keluar dari sana.
Pikirkan itu saja.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, sayang.
Apa kau baik-baik saja?
Kau benar-benar hebat, Arturo.
Sekretarismu...
dengan perutnya ..
Laura menunggumu di ruang
sempit dengan anaknya.
Kau, dikelilingi oleh uang,
kau sangat hebat.
Berlin!
Dokternya sudah datang!
Izinkan aku permisi.
Kau sudah beritahu
mereka semua?/ Sudah.
Apa kalian siap?
Mereka siap.
Mercedes!
Kau sudah siap?
Ya./ Bawa wanita ini pergi.
Rio, bawa wanita ini pergi.
Nairobi.
Pasang topeng kalian!
Dan ikut denganku!
Masuk.
Taruh koper kalian.
Tutup pintunya.
Maju kedepan.
Tangan ditaruh diatas kepala.
Kami akan menggeledah.
Bawa dia pergi.
Dengarkan aku.
Ada salah satu dari mereka
polisi yang sedang menyamar.
Yang mana?/
Yang pakai kacamata.
Kalian tahu harus apa.
Bagus. Ayo./
Berlin!
Kau harus melakukannya
dengan sempurna.
Aku mengerti.
Semuanya!
Seseorang yang pakai
kacamata itu polisi.
Mereka akan masuk.
Mungkin selama serangan,
dalam keadaan darurat...
Bisa jadi dari Palang Merah
atau pengantar pizza,
tapi jelas, mereka akan
mencoba untuk menyusup.
Itulah kesempatan kita untuk
memberi mereka seekor kuda Trojan.
Kalian tahu apa maksudku?
Entah, mungkin sajak./
Bukan!
Kuda Trojan.../
Adalah kuda yang bagus!
Diam dan dengarkan, astaga!
Maaf.
Maafkan aku.
Orang-orang Yunani
berperang dengan Trojans.
Suatu hari, Trojans mendapati
sesuatu di depan area mereka,
sebuah kuda kayu yang besar!
Dan, karena kesia-siaan,
mereka mengira itu adalah
hadiah dari orang-orang Yunani.
Lalu mereka membuka gerbang...
memasukkan kuda itu kedalam.
Tapi mereka tidak tahu
bahwa kuda itu berlubang
dan penuh dengan prajurit Yunani.
Malam itu Trojans kalah perang.
Dan itulah yang akan kita lakukan.
Saat mereka mencoba
untuk masuk ke dalam
berpikir mereka akan
memenangkan pertarungan...
Lepaskan semua benda logam
dan taruh ke baki ini.
Kacamata.
Jam.
Jika ada senjata,
mikrofon... taruh juga
ke dalam baki.
Kami akan melacak
semua jenis frekuensi radio.
Lepaskan sepatu kalian.
Dan berbaring.
Di lantai.
Bagus.
Seperti kecoak.
Berdiri.
Pasang sepatu kalian.
Ambil kacamata saja.
Kau akan membutuhkannya.
Selamat datang.
Dan ikuti aku.
Terima kasih.
Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM