Subs by AkbarAnas7
Jasa sablon kaos, sweater, hoodie, topi, satuan dan lusinan
Instagram @fakefriendsid
Tidak ada kepala pelayan untuk mencuci tanganmu di sini.
Kau satu-satunya yang telah dibebaskan,
dan kami tetap di sini.
-Hei.
- Dia semakin sombong.
MINGGU
4:40 SORE
Kamu pikir kamu siapa?
Ayah tidak ada di sini.
-Lihat mata kami.
54 JAM PERAMPOKAN
Aku yakin bahwa dada itu
memberimu banyak penggemar.
-Eh.
-Jangan bergerak, eh.
-Jangan lihat aku dengan berani.
-Kita di sini karena kamu.
Tidak cukup untukmu
telah mengacaukan delapan orang?
-Kamu tidak punya peluang di sini.
-Nikmati ini.
-Jangan sentuh aku!
-Santai, oke?
-Hentikan itu!
-Hei!
Itu yang kau pelajari di sekolah swasta,
keroyokan?
Betapa beraninya kamu, bukan? Kalian semua
satu geng menyerang gadis malang itu.
Kau yang paling berani,
ya kan, bocah atletis?
Orang yang memiliki biji  terbesar, benar?
Mari pastikan.
Mereka seperti telur burung puyuh, seperti telur burung puyuh.
Bagaimana suara puyuh?
Mari kita lihat, bagaimana suara puyuh?
Aku tidak tahu banyak tentang burung.
Lalu, bagaimana suara ayam?
Lebih keras.
Sangat bagus.
Helsinki, bawa bocah-bocah ini pergi
dan yang ini, pertama.
Ayo, si pirang, bergeraklah.
Ayo, kamu juga. Maju.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bisakah kau memberiku satu lagi?
Tidak, sayang, ini bukan Indomaret.
Lepaskan dan mulailah menggosok.
Aku mungkin juga mengambil kesempatan itu juga.
Sudah lebih dari 50 jam,
naik ke lantai atas, lantai bawah,
mencetak uang ...
Dan aku mulai butuh mandi.
Apakah kau tahu apa masalahmu?
Masalahmu adalah kamu tidak tahu
berapa banyak potensi yang kau miliki, kan?
Kau pasti telah melakukannya dengan sangat buruk
menjadi pecundang di kelasmu.
Tapi kamu masih bisa menjadi ratu bola.
Itu tidak terlalu sulit,
itu seperti di film-film Amerika
dimana pecundang melepas kacamatanya
dan tiba-tiba ...
bum, dia adalah bom.
Tidak, aku tidak pakai kacamata.
Ya Sayang,
Aku tahu kau tidak memakai kacamata.
Tapi pasti ada sesuatu
yang dapat kau lakukan, ya kan?
Menari.
Yah, brilian. Dan jenis tarian apa,
apa yang bisa kamu lakukan?
Balet klasik dan kontemporer.
Baiklah.
Sesuatu yang lain.
Beberapa hal lain yang bisa kau lakukan.
Berburu.
Berburu?
Dengan senjata?
Baik, wow. Astaga, dan kamu terlihat sangat polos.
Itu lebih menakutkan,
karena apa yang harus kamu lakukan
adalah membuat berandalan itu
lihat apa yang kau bisa.
Tunjukkan pada mereka bahwa kau tidak takut.
Dengar.
Kau harus sabar menunggu
untuk saat yang tepat.
Maka kau berpura-pura kau memilikinya
dalam pandanganmu ...
dan lakukan sesuatu yang mengatakan:
"Namaku Alison Parker
dan aku adalah bos sialan itu. "
Kau mengatakannya, ulangi. Lihat dirimu
dan ulangi, katakan, katakan.
Katakan, lanjutkan.
Namaku Alison Parker
dan aku adalah bos sialan itu.
Tidak, tapi benar, sungguh.
Percayalah, lihat matamu.
Lihatlah dirimu, kau adalah
wanita super. Ulangi itu.
Namaku Alison Parker
dan aku adalah bos sialan itu.
Kamu siapa?
- Bos sialan itu.
-Kamu siapa?
- Bos sialan itu!
Bos sialan itu!
Jasa sablon kaos, sweater, hoodie, topi, satuan dan lusinan
Instagram @fakefriendsid
Apakah ada yang dikirim?
Maaf, aku harus membuat
panggilan telepon pribadi.
Bisakah kau mematikan audio?
Dan jangan merekamnya, oke?
-Halo?
-Halo, Salva, ini Raquel.
Halo.
Maaf, ini ...
Apakah ini saat yang tidak tepat?
Tidak, tidak, tidak masuk akal, sebenarnya,
Aku melakukan beberapa ...
latihan di kursi.
- Kursi?
- "Ya, ya, itu"
alat yang aku gunakan untuk ... ya, untuk latihan.
Yah, aku akan membuatnya cepat,
Aku hanya ingin bertanya kepadamu
apakah kau telah memilih tempat untuk makan malam ini.
Jujur saya belum. Kamu lihat,
setiap kali aku membaca ulasan online
sebuah restoran
Aku rasa lebih baik bertemu
di tempat biasa, di Hanoi.
Kedengarannya bagus.
"Dan kita akan meninggalkan eksperimen
untuk beberapa hari lagi. "
Katakan pada pukul 09:00, apakah tidak apa-apa bagimu?
Katakanlah pukul 09:00, kedengarannya sangat bagus.
Baik.
Raquel.
"Aku punya beberapa informasi yang lebih relevan
mengenai Retroxil. "
Dengarkan semuanya,
Aku ingin kalian meninggalkan tenda
"sekali lagi, hanya butuh lima menit."
Apakah kamu tidak berpikir
kau sedikit paranoid?
Apakah aku harus mengingatkanmu
bahwa ada penyusup?
Tidak harus petugas polisi.
Banyak orang masuk dan keluar dari sini.
"Aku tidak tahu, paramedis,
polisi Metropolitan .... "
Bahkan temanmu itu
dari kafe ada di sini.
Baik. Apa yang kamu punya?
Seperti yang aku katakan, Retroxil adalah obat
digunakan untuk mengobati penyakit Parkinson,
beberapa eksperimen sedang dilakukan
untuk beberapa distrofi otot,
seperti Myopathy Helmers.
Itu diberikan secara intravena.
Karena dibuat sesuai pesanan,
mereka tahu persis di mana semua pasien tinggal.
Dan aku kira semua apotek
akan selalu menempatkan pesanan yang sama
untuk orang sakit yang sama,
- "bukankah begitu?
-Benar.
Tetapi sudah ada
permintaan yang tidak biasa di Toledo. "
Lima bulan terakhir ini, lihatlah,
distributor mengirim
obat yang cukup untuk mengobati 40 orang sakit.
Dan tidak ada 40 orang sakit di Toledo.
-Tidak, ada tiga
di seluruh Castilla-La Mancha.
Di mana apotek itu?
Semuanya ada di ...
sekitar Illescas, sekitar 35 kilometer jauhnya.
"Di mana pembelian terakhir?"
Lihat, di sini, di Palomeque, pada 18 Oktober.
Hanya tiga hari sebelumnya
mereka masuk ke dalam F치brica.
Iya. Sepuluh paket obat
dibeli.
Dapatkan dan otorisasi dari hakim Andrade
"dan pergi ke apotek itu, sendirian.
Aku ingin kau mendapatkan semua daftar "
pembelian. Dan aku tidak tahu,
lihat apakah kau dapat menemukan sesuatu.
-Harap, jangan bicara dengan siapa pun tentang ini.
-Tentu, aku tidak akan.
Ngomong-ngomong, Raquel.
Dengar.
Aku tidak ingin kau berpikir demikian,
karena apa yang kukatakan padamu kemarin,
Mari Carmen dan aku tidak baik.
Bahkan, pagi yang sama ini ...
baiklah, kami bercinta.
"Iya."
- Betapa indahnya, bukan?
-Ya ya ya.
Kalian semua bisa masuk sekarang.
Arturito, aku punya kejutan yang menyenangkan untukmu.
Kau lihat, aku ingin kau tahu bahwa aku ...
Aku menghormati opsi apa pun.
Aku bahkan punya saudara laki-laki yang homoseksual,
dia tinggal di Sitges dan ...
Yah, dia masih belum bicara
tentang hal itu secara terbuka
tapi seluruh keluarga mengira dia begitu.
Dia melakukan Pilates dan ...
Sebenarnya, itu sebuah pintu
Aku lebih suka tidak terbuka.
Sejujurnya.
Pintu apa yang kamu bicarakan? Tidak mengerti.
Ini kejutan menyenangkan
yang aku bicarakan.
Tentang pintu, kita berbicara di lain hari.
Helsinki, tinggalkan mereka sendiri,
mereka harus bicara.
Aku pikir mereka telah membunuhmu.
Aku bersumpah aku tahu, aku akan melihatmu lagi.
Dan itulah yang memberiku kekuatan
bahkan pada saat-saat itu
Aku berjuang untuk hidupku
kamu ada di sana, kamu tidak pernah pergi.
Aku suka lehermu.
Rambutmu membuatku gila.
Ini tidak pernah terjadi padaku.
Aku berjanji kepadamu bahwa aku akan mengeluarkanmu
dari sini, cintaku.
Mereka masuk, bukan?
Mainkan salah satu gadis itu.
"Namaku Ariadna Cascales dan aku baik-baik saja,
secara fisik dan mental.
Kami telah diperlakukan dengan baik
oleh para penculik
dan aku tidak punya alasan untuk keberatan. "
Ini adalah laporan berita hari ini
di samping sandera.
- "Ciuman untuk keluargaku."
-Apa masalahnya kalau begitu?
Orang-orang IC telah menganalisis
rekaman video.
Sepertinya mereka telah menggunakannya
program pengeditan.
Apakah kamu memberitahuku
bahwa dalam 40 menit mereka punya cukup waktu
menggunakan efek khusus?
Kami pikir mereka telah overlay
rekaman laporan berita
ke rekaman lama.
Kualitas rekaman
tidak cukup baik
menerimanya sebagai bukti nyata kehidupan.
Mereka telah menurunkan kualitasnya menjadi 240
dan itu sudah dilakukan dengan sengaja.
Itu gejala yang buruk.
Penembakan di F치brica
sedang menjadi berita utama
dari setiap laporan berita TV di negara ini.
Pers menuntut setidaknya sebuah catatan pers.
Dan Kantor Presiden
ingin kita masuk.
-Aku butuh lebih banyak waktu.
-dan aku butuh sedikit perubahan,
tetapi mereka ingin kita masuk sekarang.
Berikan aku beberapa jam.
Jika dalam dua jam aku belum memperoleh
bukti kehidupan itu, maka kita akan masuk.
Sepakat.
"Memanipulasi bukti-bukti itu
bukan gerakan yang cerdas.
Aku lebih suka mengatakan itu ... "
-bodoh.
- "Tolong, Inspektur,"
kita tidak dapat meminimalkan hubungan kita
untuk pesan-pesan tumpul ini
dan menghina tanpa ...
'Apa kabarmu? Bagaimana harimu?'
Kau langsung ke intinya,
jangan bilang kamu seperti itu. "
Lihatlah di sini, terus terang
aku tidak punya waktu untuk omong kosong.
"Yah, 15 detik lagi,
tidak akan mengubah hidup kita.
Katakan padaku."
Katakanlah kau bertemu seseorang
dan kamu tidur dengannya,
"apakah kamu salah satu dari mereka yang bangun
di tengah malam dan ... "
pergi bahkan tidak mengingat namanya?
Apakah hal-hal itu memenuhimu?
Sesungguhnya aku akan senang melakukannya.
"Ya, tapi aku sudah diprogram untuk melakukan"
hal-hal lain yang pertama, seperti kita, aku tidak tahu,
mengobrol, tertawa, berbicara tentang hidupku,
minum kopi, jalan-jalan,
pergi ke bioskop, pergi berdansa ...
"Tanpa urutan hal itu ...
jujur, aku tidak melihat diriku sendiri
tidur dengan seseorang. "
-Panggil aku kuno, jika kamu mau.
-"Tidak."
Tidak tidak.
Bahkan aku berbagi prioritas yang sama,
tapi aku akan menambahkan satu:
pergi ke karaoke.
"Panggil aku aneh, tapi ..."
Aku tidak bisa menahannya, aku menyukainya, aku menyukainya.
Tapi, aku tidak ingin membuang waktumu.
-Katakan padaku.
- "Sangat sederhana."
Bukti kehidupan itu tidak ada nilainya,
jadi kita tidak punya pilihan selain masuk.
"Dan kita bisa melakukannya
dengan melihat dengan damai
atau membebaskan orang-orang itu "
dengan gas dan seluruh artileri.
"Tunggu sebentar,
mari kita lihat apakah aku sepenuhnya mengerti. "
-Kamu memintaku untuk membiarkanmu masuk.
- "Kau pilih:"
apakah aku mengirim tank
atau kamu dan aku minum kopi
dan kamu tunjukkan padaku
bahwa semua sandera masih hidup.
Aku akan senang mengundangmu masuk
Aku tidak tahu apakah kita akan sampai ke karaoke, tetapi aku tidak bisa menolak.
-Raquel, aku tidak akan membiarkanmu masuk ke sana.
-Aku memberi perintah di sini, bukan kau.
-Baik.
-Angel.
Silakan.
Saat ini, ada lebih banyak pekerjaan
di luar sana daripada di sini.
Juga, kau satu-satunya orang yang dapat aku percayai.
Yah, Tuan-tuan, nona-nona.
Kita akan masuk.
Angkat lenganmu.
Lanjutkan.
Kakimu.
Di mana Profesor itu?
Dia memintaku untuk memaafkannya,
tetapi, karena alasan kebijaksanaan,
dia tidak bisa hadir.
Ingatlah bahwa wajahnya
tidak mengenai berita utama,
seperti milik kita.
Dia tidak punya senjata.
Rio, giliranmu, lakukan penghormatan.
Maafkan kami, tapi ...
"Kita harus teliti."
Raquel.
Dikatakan bahwa Polisi tidak bodoh,
tapi terkadang mereka terlihat seperti itu.
Apakah kamu benar-benar berpikir
-Kau akan menyelinap di mikro?
-dan apakah kau berpikir bahwa orang-orangku
tidak akan memastikan aku aman?
Tokyo, periksa Inspektur lagi,
tapi kali ini, lakukan dengan sedikit lagi
antusiasme, karena kau tahu caranya.
Kau telah mempesonaku,
polisi menggunakan teknologi mutakhir,
sebuah mikrofon perianal.
Singkirkan ini.
Apa kamu sudah selesai?
Ikutlah denganku, jika kau begitu baik.
"Saat itu Rio membeku.
Thunderbolt, seperti ibunya
biasa memanggilnya saat kecil,
ketika dia menghabiskan
sore musim panas.
Dia biasa mengatakan dia akan
menjadi juara Olimpiade,
tetapi dia meninggalkan olah raga untuk konsol video
dan rencana di udara terbuka
karena berisiko berakhir di penjara. "
Hakim Andrade,
Detektif Rubio di sini,
dari perampokan dengan sandera di
Pabrik Percetakan Uang.
Aku meneleponmu karena kami membutuhkannya
perintah pencarian dan penyitaan
dari apotek di Toledo.
Iya.
Ya, kami mengikuti petunjuk
pada salah satu perampok.
Baik.
Baik. Kami merasa
bahwa seseorang mendapatkan
informasi dari luar
dan aku akan bertanya padamu
untuk kebijaksanaan mutlakmu.
Baik. Oke, baiklah, sangat dihargai.
Selamat tinggal.
Raquel tidak ada di sini.
Tidak, sebenarnya, aku baru saja datang
untuk minum.
"Dengan cara ini, pengepungan yang dilakukan oleh polisi
ke geng perampok yang Jumat lalu,
-membobol Pabrik Percetakan Uang ... "
-Permisi,
bagaimana masalah ini bisa tertunda?
Karena...
Aku mendengar bahwa ada beberapa penembakan
dan tampaknya itu akan terus berlanjut
untuk sedikit lebih lama.
-Tidak, tidak, ini akan berakhir.
-Ah masa?
-Iya.
-Syukurlah,
Aku sangat senang karena ...
Astaga, aku bisa membayangkan
betapa mengerikannya itu
untuk orang-orang malang itu,
para sandera, maksudku.
Apalagi, untukmu.
-Apakah kamu bekerja dekat sini?
-Ya, di tikungan sana.
Raquel memberitahuku kamu tidak bekerja ...
Masalahnya dua bulan yang lalu, aku kehilangan pekerjaanku
dan sekarang aku mencoba untuk menjalankan
-bisnisku sendiri.
-Oh begitu.
-Yah, bisnis kecil, itu ...
-Seorang pengusaha.
Yoi.
Dan bisnis seperti apa?
Cuka Apel.
-Tidak mungkin.
-Cuka apel organik.
-Ibuku berasal dari Oviedo.
-Sungguh?
Iya, bener, suwer.
Aku membuatnya sendiri
di kedai yang aku punya di sana.
Aku, daripada minum ASI ibuku
lebih baik minum cuka apel.
Ya, kakekku
memiliki ladang pohon apel,
sebuah ladang kecil.
Dan, jadi, aku mulai mengerjakannya.
-Dan kedainya dekat sini?
-Ya, sangat dekat.
-Aku ingin mencicipinya.
-Tentu, boleh.
-Nanti aku akan membawakanmu sebotol.
-Terima kasih.
Profesor memberi tahuku
bahwa dia telah memesan kopi.
Itu kopi tanpa kafein.
Kami tidak ingin kau kurang tidur.
Mari mulai dengan bukti kehidupan.
Lanjutkan!
Untuk makanan pembuka, kita miliki di sini Arturo Roman,
CEO dari Pabrik Percetakan Uang.
Apakah niatmu untuk membuatku melihat
semua sandera satu per satu?
Benar, jadi kau tidak kehilangan jejaknya.
Arturo ...
Wanita ini adalah Raquel Murillo,
Inspektur yang memerintahkan menembakmu.
Tetapi jangan takut,
dia sudah digeledah
dan dia tidak bersenjata.
Tolong, perlakukan dia dengan lembut.
Arturo sebenarnya adalah pria yang sangat sensitif
dan dia sedikit trauma.
Bagaimana kabarmu, Arturo?
Aku telah melihat hari yang lebih baik.
Aku ingin mengatakan maaf ...
atas nama Polisi
dan diriku sendiri, tentu saja.
Itu adalah kesalahan besar
dan aku harap Anda cepat sembuh.
Baik.
-Yang berikutnya bisa masuk.
-Tidak, jangan tidak sabar, kumohon.
Setelah kami memiliki sopan santun
untuk membiarkan kau berbicara dengan mereka semua.
Aku minta maaf, tetapi aku tidak bisa berada di sini
sepanjang hari.
Sayang sekali, aku mulai
memasang harapan tinggi.
Aku punya gunting.
Maaf?
Aku mengambilnya karena takut,
tetapi bisa membahayakanku.
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sembunyikan, kau akan mendapat masalah besar.
Aku tidak menginginkannya.
-aku akan menjatuhkannya di sini.
- Lepaskan.
-Aku tidak menginginkannya.
-Tolong.
-Berikan kepadaku, berikan kepadaku.
-Arturito.
Ayo ikut aku.
Foto-foto apa itu?
Silahkan.
Mereka akan membunuh kita semua.
Satu demi satu.
"Satu demi satu,
itulah cara semua sandera berbicara
kepada Inspektur. "
Kau mau bilang
cara kau diperlakukan baik?
Aku tidak bisa mengeluh.
"Cara anak mengantre untuk bicara
dengan Santa di pusat perbelanjaan. "
-Apakah kamu sudah bisa tidur?
-aku bisa beristirahat.
Dia mengingatkan aku pada bibiku.
Meskipun bibiku meninggal.
Apakah kamu menyelesaikan kopimu?
Yang berikutnya aku cukup suka,
dia sangat pendiam.
Jangan berani mengatakan apa pun
tentang tembakan itu, oke?
-M칩nica?
-Iya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Yah, aku sedikit pusing.
Karena aku hamil.
Maaf sudah bertanya, tapi apakah itu kamu
yang meminta pil aborsi?
Iya.
Itu aku, ya,
tapi aku berubah pikiran.
Aku tidak tahu apakah aku akan keluar dari sini.
Jika aku melakukannya, aku tidak tahu apakah aku akan fit
untuk menjaga bayi ini,
tetapi aku ingin melanjutkan
kehamilan ini.
Harus.
Tidak peduli seberapa sulitnya hal itu,
anak-anak selalu menjadi baik.
Masalahnya muncul
ketika mereka tumbuh dewasa.
Jika aku tahu tentang sesuatu, Inspektur,
ini tentang wanita dan anak-anak,
jadi ibu tidak perlu khawatir,
dia akan dirawat dengan baik.
Selanjutnya, tolong.
M칩nica, apa kau baik-baik saja?
Apakah kamu juga dibawa
untuk berbicara dengan Inspektur?
-Apa yang dia katakan?
-Bahwa aku baik-baik saja,
Bahwa aku cukup istirahat.
Dan mereka meminta kepadaku
-untuk tidak mengatakan apa-apa tentang lukanya.
-Mereka menginginkan bukti kehidupan.
-Beruntungnya, kita semua baik-baik saja.
-Tidak, tidak beruntung, tidak,
sebaliknya,
jika bukti kehidupan gagal,
mereka akan sadar
ada sesuatu yang tidak berjalan dengan baik.
Mereka tidak akan punya pilihan lain
selain masuk.
Dengarkan aku, Alison.
Hanya kau yang bisa mengeluarkan kami,
kamu harus menghilang
sementara bukti kehidupan ditunjukkan.
- Ada kotak pengaman tersembunyi.
-Tidak.
Kau hanya perlu masuk ke dalamnya
dan menguncinya dari dalam.
-ada urutan angka.
-tapi aku tidak bisa melakukan itu.
Kau adalah jaminan untuk mereka, jika kau tidak
muncul di bukti kehidupan,
mereka tidak punya pilihan
selain datang untukmu.
Kau harus melakukannya, itu sangat mudah.
-29175232, bisakah kau melakukannya?
-29137 ...
-29175.
-2917 ...
-5.
-29175372.
-29175232.
-29137 ...
-29175 ...
-Arturo, jangan ganggu dia.
Tinggalkan dia, tidak bisakah kamu lihat
kita tidak punya peluang?
- Aku sudah ditembak, kamu ...
-semuanya akan baik-baik saja, pegang kata-kataku.
Aku telah memegang gunting.
Dengarkan.
Jika mereka menyerangmu,
-gunakan ini untuk menyerang kembali.
-Apa yang kamu katakan?
Bawa ini bersamamu.
-Aku tidak menginginkannya.
Aku telah diberitahu bahwa lukamu terbuka.
Aku berusaha untuk tidak lemas
jadi mereka tidak akan memperhatikan
dan salah satu jahitannya keluar.
Apakah kau baik-baik saja jika aku melihat-lihat?
Baik.
Apakah dia harus melepas pakaian?
Bagaimana kau mengharapkan dia menyembuhkanku
jika aku tidak melepaskan baju?
Bisakah kau melihat orang-orang di sana?
Mereka ditemukan
di dalam perut pelaut Spanyol.
Mumi.
Ternyata, kapten itu tahu
bahwa dia mencuri
bagian dari kargo
mereka bawa dari Hindia.
Dia membuatnya menelan semua koin
yang dia ambil, satu per satu,
sampai dia tenggelam.
Bisakah kau bayangkan kami
menerapkan hukuman yang sama?
Kami akan berakhir seperti lemari
besar, bukan?
Kamu sangat lucu, Inspektur.
Aku tidak datang ke sini untuk menceritakan lelucon,
Fonollosa.
Aku masih perlu melihat empat petugas polisi,
sebelas anggota keamanan
dan tiga remaja,
salah satunya, Alison Parker.
Tolong, kau harus melepaskan tekanan,
jangan tidak sabaran.
Makanan penutup selalu disimpan untuk akhir.
Benar, tapi makanan penutupnya sangat lama
dan aku khawatir
Aku akan mendapatkan gangguan pencernaan.
Aku ingin melihat Parker sekarang.
Dia sedang bersiap-siap.
Anda tahu seperti apa remaja itu,
mereka selalu ingin terlihat yang terbaik.
Aku pikir dalam hati
itu karena rasa tidak aman itu
yang dimiliki oleh wanita tertentu
sepanjang hidup mereka.
Apa yang salah dengan anjing-anjing itu?
Helsinki membawa mereka keluar dari kandang mereka.
Berdiri.
Bergembiralah, bosmu telah datang menemuimu.
Ayo berdiri.
"Dalam kesunyian itu,
Inspektur Murillo bisa mendengar
mesin-mesin bekerja dengan kapasitas penuh
membuat uang kertas
dan dia menyadari kami telah menipunya,
bahwa penembakan itu palsu
dan itu masuk ke museum
hanyalah pengalihan
untuk memberi kami dua jam lagi
di mana dia telah lengah.
Dan kami telah menghasilkan 16 juta euro lebih banyak.
Profesor itu benar,
dalam pencurian ini, waktu sangat berharga. "
Dalam pelajaran pertama kita, aku katakan kepadamu
itu, entah bagaimana,
itu bukanlah pencurian.
Kita tidak akan mencuri apa pun
milik orang lain, ya kan?
Benar.
Aku berbohong kepadamu.
Karena ada sesuatu
bahwa kita akan mencuri,
kita akan mencuri waktu Polisi.
Kita akan memasukkan beberapa keju ke dalam perangkap,
mereka akan mengambil umpan
dan kita akan memimpin mereka ke jalan buntu.
Dan mereka tidak akan bisa fokus
pada tujuan utama mereka,
yang membuat kita semua keluar dari sana.
Dan ketika kita punya waktu mereka
dan perhatian mereka,
kita hanya perlu memperpanjangnya.
Regangkan, seperti mengunyah permen karet,
Sementara itu mesin
bekerja tanpa henti.
Mereka bukan orang bodoh,
pada titik tertentu mereka akan sadar
bahwa semua ini adalah permainan,
bahwa itu hanyalah manuver
untuk mengalihkan perhatian mereka
untuk terus mencetak uang.
Meski begitu, mereka tidak akan bisa
untuk melakukan apa saja,
karena itu tugas mereka untuk menyelesaikan perampokan
dengan para sandera yang menghindari korban jiwa.
"Itu terlihat mudah.
Mungkin dengan inspektur lain yang bertanggung jawab,
tapi Raquel adalah seorang wanita di dunia pria,
orang tua tunggal di tengah perceraian,
seorang wanita yang telah diganggu
dengan pelecehan suaminya.
Dan di sana, di depan Berlin,
dia merasa nyaman,
seperti seorang guru
di depan muridnya yang memberontak.
Dan dia tidak akan berdiam diri
sementara dia dipermainkan orang bodoh. "
Aku telah memasang perban,
jadi kau tidak perlu dijahit lagi.
Lebih baik.
Dan ini, apakah kau seorang ahli bedah sekarang?
Apakah kau setidaknya mencuci tanganmu,
bukan?
Tentu saja aku lakukan, Arturito, untuk menghilangkan
baumu "Eau enyahlah."
Aku mulai pusing,
bisakah aku kembali ke tempatku sebelumnya,
-untuk beristirahat dan ...
-Iya.
Dengar, Alison, ini tidak bisa ditawar.
Aku ingin kamu melakukannya,
Aku ingin kau melakukannya untuk kita semua.
Apakah kamu ingin semua orang
untuk mengalahkanmu,
-teman sekelasmu?
-Apa yang kau tahu?
Apa yang aku tahu?
Aku telah melihat bagaimana mereka menertawakanmu,
bagaimana mereka berbisik di belakangmu,
aku telah melihat mereka.
Aku telah melihat bagaimana mereka memperlakukanmu,
sebagai pecundang sialan.
Dan kau bisa mengubah semuanya,
hari ini, sekarang, itu ada di tanganmu.
Kau memiliki kemungkinan
untuk mengubah nasibmu,
tapi kamu harus tetap pada rencanaku, oke?
Lalu bisakah kau mengatakan bahwa kau
dalam kesehatan yang baik?
Ya, kau bisa mengatakan itu.
Helsinki, tolong,
bawa dia ke kamarnya.
Sangat baik, aku telah melihat semua sandera
kecuali Alison Parker.
Aku percaya sekarang giliran dia, bukan?
Apa yang akan terjadi sebaliknya?
Apakah kau akan membelenggu kami?
Hei, tolong, ladies, tenanglah.
Ini sedikit lebih awal
untuk membawa lumpur dan bikini keluar.
Lihatlah, karena aku telah berada di sini,
Aku hanya mendengarmu mengatakan hal-hal bodoh.
Aku mengharapkan sesuatu yang lebih mendalam
dari seorang pria yang hanya ...
Berapa lama, tujuh bulan untuk hidup?
apa yang sedang dia bicarakan?
-Apa yang terjadi?
-Dia menderita Miopati Helmers.
Penyakit degeneratif yang sangat agresif,
dengan harapan hidup 14 hingga 25 bulan.
Otot-ototnya mungkin
sudah mulai melemah,
apa yang dijelaskan menjadi kejang,
Tangannya gemetar ....
Apakah kau tidak memperhatikan sekarang lebih sulit untukmu memegang pistol?
Aku telah menempatkan kakiku di dalamnya.
Aku pikir tidak ada rahasia
di antara kamu, bahwa kamu adalah teman.
Aku ingin melihat Alison Parker. Sekarang.
Bisakah aku ke toilet sebentar?
Tolong, ini cukup mendesak.
Cepat.
"Condor tiga, gerakan apa saja?
- Pintu masuk utama bersih.
-Baik."
Tuan Berlin.
Bisakah aku berbicara denganmu?
Aku ingin memberitahumu
bahwa aku merasa jauh lebih baik.
Aku sudah tenang dan ingin pergi
di lantai bawah dengan sandera lainnya.
Apakah kau tidak baik di sini, ada keluhan?
Tidak, aku baik-baik saja, aku sangat baik.
Itu ... kenapa aku berpikir begitu
aku bisa membantu dengan beberapa tugas
-Kau menugaskan ke orang.
- Katakan padaku, Ariadna,
-apa yang bisa kau bantu?
-Apa saja, terserah.
Memasak, memecahkan tanah ...
Aku yakin kau sedang membangun terowongan atau ....
Bisakah kamu mendekat?
Pecahkan batu dengan tangan itu
akan menjadi kejahatan.
Selain itu, kita sudah punya orang
untuk tugas itu.
Kami juga memiliki orang untuk mencetak,
untuk memindahkan kumparan ... Faktanya
kami memiliki orang-orang untuk segalanya.
Tadi malam kau membawa Silvia pergi
dan kami mendengar suara tembakan.
Aku tidak tahan lagi,
tolong, aku harus keluar.
Semua orang.
Penderitaan, stres, kecemasan ....
Aku, misalnya,
sekarang, aku tahu pasti
bahwa aku tidak akan keluar dari sini hidup-hidup.
Aku, seusiamu, juga berpikir
aku bisa menaklukkan dunia,
bahwa aku tidak akan melihat ke belakang
dalam hidupku yang berdarah
dan itu ... aku tidak pernah menyesali apa pun.
Tapi suatu hari kamu datang
berhenti mendadak.
Iya. Dan itu akan menjadi lebih baik
kau tiba-tiba berhenti
karena kamu dipecat dari pekerjaan
atau bahwa apartemenmu telah diambil alih.
Dan bukan SWAT sedang menembak.
Masalahnya adalah bahwa dalam kasusku, aku
berhenti mendadak karena tembakan.
Lebih tepatnya yang aku lihat
dengan mataku sendiri ke hati pacarku.
Pergi ke sana
dan beri tahu semua orang
bahwa aku tidak bisa merasakan apa-apa.
Dan mereka bisa masuk untuk,
menembakku.
"Unit siaga untuk intervensi, Pak."
-Mengapa dia begitu lama?
- "Menunggu instruksi."
Ketika Mussolini dikalahkan
dalam Perang Dunia II
dan awan hitam besar
menghentikannya agar tidak bisa berpikir,
dia menyadari satu-satunya
yang bisa mendongkrak staminanya adalah seks.
Dia punya seorang pelacur yang tinggal
di kamar sebelah kantornya.
Dia akan muncul dari waktu ke waktu
jadi dia akan membuatnya merasa bahagia lagi.
Aku dapat membantu kau memecahkan masalahmu.
Apakah kau pikir aku bisa
dengan seorang wanita yang akan datang kepadaku
bertentangan dengan keinginannya sendiri,
jika aku bisa merasa dia menghina, apakah itu?
Aku benar-benar menginginkannya.
Uji aku.
Uji aku, Tuan Berlin.
Aku bahkan tidak tahu
jika aku ingin bersamamu.
Mengapa aku harus menyukaimu?
Mengapa kau tidak menari sedikit
jadi aku bisa melihatmu?
Menari.
"Untuk Ariadna, untuk berhubungan seks
dengan penculik terkemuka
adalah cara paling pasti untuk menyelamatkan hidupnya.
Tapi apa yang dia tidak tahu
bahwa dia belum dalam bahaya.
Itu sama putus asanya dengan Alison yang tidak bersalah
mencoba melarikan diri,
yang memiliki keberanian sialan
untuk mencoba melarikan diri dari Nairobi.
Mungkin itulah yang diberikan keputusasaan,
keberanian.
Dan tekad mutlak untuk bertahan
untuk hidup seperti dua wanita buas ganas. "
Sialan! Alison!
Alison!
-Halo, Salva. Apa kabar?
-Baik.
Kau lihat, aku
di lingkungan itu, dan ...
Bagaimanapun, aku melihatmu masuk
dan aku berkata: "Apakah itu Salva?"
Dan ya, itu kamu.
Apakah kau keberatan jika aku masuk?
-Sekarang?
-Ya silahkan.
Tentu, masuk. Masuklah.
Tempat yang bagus di sini.
Maaf mengganggumu,
tetapi aku menantikan untuk mencicipi
cuka apel yang kau janjikan padaku.
Tentu saja, kawan, segera.
Terima kasih. Bersulang.
Sudah kubilang aku amatir,
bukan profesional ...
Tidak, tidak buruk, tidak buruk sama sekali.
Agar adil, sedikit pahit.
Satu hal.
Bagaimana keadaannya dengan Raquel?
-Kalian sudah saling mengenal, bukan?
-Nah, mari kita lihat,
saling mengenal, seperti itu,
tidak juga, kami ...
Maksudku ... Kami terkadang berbicara
dan sekarang kita akan berkencan,
-ya itu benar, tapi ...
-Benar.
Dan kami memiliki beberapa ikatan,
khususnya di sisiku.
Aku menganggap Raquel sebagai seorang wanita
dengan banyak karisma.
Bahkan, kami hampir tidak saling mengenal.
Jika kau akan memberinya minuman ini,
kau sebaiknya memperbaikinya.
Jika kau memberinya tiga gelas,
dia bisa sakit perut.
Itu bukan kencan yang ideal, kan?
Tentu tentu.
Terima kasih banyak atas sarannya.
Itu pasti karena kamu meninggalkan apel mengering di sana.
-Sungguh?
-Iya.
Tempat ini sangat lembap, bukan?
Sunyi, tanpa mikrofon itu
mereka tidak tahu apakah aku baik-baik saja atau tidak.
Unit SWAT 2 dan 3 dalam keadaan siaga.
- Sembilan menit.
- Dalam posisi.
-Mungkin, kau harus memiliki pemanas?
-Ya, mereka bisa membusuk.
Kau harus menemukan tempat lain.
Dengar.
Aku harus pergi untuk menghindari pembantaian
dengan atau tanpa bukti kehidupan,
Apakah kamu mengerti?
Duduk.
Empat menit.
Apakah sudah jelas?
Duduk.
Alison, Alison, Alison.
Ada 10.000 meter persegi di sini.
Siapa yang tahu di mana dia?
Permisi.
Halo?
Aku akan menelepon Profesor,
terus cari dia.
Apakah sudah siap? Baik.
Apakah hakim sudah menandatanganinya?
Oke, itu sempurna.
Aku sedang dalam perjalanan ke sana. Terima kasih.
Kau harus memaafkanku,
itu adalah panggilan tugas.
Sayang sekali.
-tidakkah kau ingin mengambil sebotol?
-Tidak, terima kasih.
Aku tidak peduli dengan itu, bagaimanapun,
siapa yang menggunakan telepon saluran darat?
Iya.
Lantai dua, kantor 17,
di dalam kotak pengaman.
-Anak bodoh.
-Tidak!
-Alison, apa kau baik-baik saja?
-Ya ya.
Kami tidak punya waktu,
jika ada sesuatu, berikan kepadaku.
Apakah kau tidak terburu-buru? Cepat kalau begitu.
Rio, denganku.
Bagaimana kabarmu, Pilar? Apakah kamu menemukan sesuatu?
-Ya, ada sidik jari.
-Dan?
Dan tidak ada yang cocok dengan sidik jari apa pun
dari petugas polisi
-yang mengendarainya.
- Apa maksudmu tidak ada yang cocok?
-Apakah kau menjalankannya melalui database?
-Ya aku lakukan,
tidak ada yang cocok,
sidik jari ini tidak ada di basis apa pun
-di spanyol.
-Aku mengerti.
Tolonglah aku.
Bandingkan dengan sidik jari
pada sendok kopi ini, oke?
Ketika kau mendapatkan hasilnya, hubungi aku,
tidak peduli jam berapa sekarang.
-Baiklah.
-Terima kasih.
- Dari mana sendok kopi itu berasal?
-Alberto.
Sudahkah kau mendapatkan alat pemotong penculik?
Tidak, itu berasal dari tempat lain,
sepertinya dibuang.
Kau tahu bahwa kami tidak dapat menganalisis apa pun
yang tidak memiliki segel
dan tanpa registrasi asal.
Aku memintamu ini sebagai bantuan khusus untukku.
Sial, kau menyimpan kartumu
dekat ke dadamu, Angelito.
Kami tahu lebih banyak tentang perampokan itu
dari TV daripada darimu.
Jangan khawatir, ketika kami memiliki hasilnya,
-kami akan meneleponmu, oke?
-Terima kasih.
Bagaimana Raquel?
Apakah dia bergerak?
Ya, dia terus bergerak, perlahan.
Rekan-rekan yang terhormat, setelah lama mempertimbangkan
Aku ingin minta maaf karena tidak ...
benar-benar jujur kepada kalian.
Inspektur benar.
Aku menderita penyakit degeneratif.
Cukup parah.
Dan aku hidup pada waktu pinjaman, tapi ...
bukan niatku untuk membuat kalian merasa sedih
dan membiarkan kalian merasa kasihan padaku.
Bagaimanapun, itu adalah penyakit
yang satu dari 100.000 orang derita.
Dan itu membuat aku menjadi orang yang sangat spesial.
Yang aku inginkan adalah memintamu
untuk merayakan bersamaku. Rio.
Kita semua akan mati.
Bersulang untuk itu.
Karena kita hidup.
Dan karena rencananya berjalan lancar.
Untuk hidup.
Dan untuk rencananya.
"An칤bal Cort칠s adalah
tautan terlemah dalam rantai.
Mikro itu tidak akan terdeteksi
dalam setiap gesekan.
Itu sebabnya aku mengatakan kepada Unit Sains
untuk menempatkan pesan di dalam. "
Dan bagaimana kita tahu
bocah itu telah melihat videonya?
"Halo, Nak.
Kami telah menyewa pengacara yang sangat bagus
dan dia memberimu kesepakatan kolaborasi
dengan pihak berwenang. Ini."
An칤bal Cort칠s menyerahkan diri
akan berarti bahwa rencana kami berhasil.
"Kami juga sudah berbicara dengan polisi
dan mengatakan bahwa jika kau menyerahkan diri
dan setuju untuk berkolaborasi
dalam penyelidikan,
Hakim akan memberikan pengurangan hukuman.
Kau akan berada di penjara kurang dari setahun.
Kami melakukan semua yang kami bisa dari sini
jadi kamu bisa baik-baik saja
ketika kamu keluar dari sini,
karena kau tidak seharusnya ada di sana.
Pikirkan tentang ini, tolong, Thunderbolt.
Pikirkan lagi, kamu bisa mundur, sayang.
Thunderbolt, ini belum terlambat. "
-Katakan padaku apa yang salah?
- "Apakah kamu pulang untuk makan malam?"
Tidak, aku tidak berpikir aku akan makan malam,
Ada yang harus aku lakukan di apotek.
- "Aku akan menunggumu, aku tidak keberatan."
-Tidak, sayang, itu tidak di Madrid,
di Toledo, di kota, di Palomeque.
Aku akan meneleponmu nanti.
Tolong, tolong, kami baru saja dirampok.
Tidak apa-apa, aku adalah polisi.
Dia hanya menginginkan daftar itu
pembelian tanpa resep,
daftar keuangan, inventaris
dan buku pembelian juga.
"Dan seperti yang terjadi di catur,
ada kalanya, untuk menang,
kamu harus mengorbankan salah satu kepinganmu.
Dalam hal ini, salah satu yang paling berharga,
kuda kami dari Troy.
Profesor telah menempatkan 츼ngel
dalam situasi yang berbulu
ketika pergi ke apotek itu,
situasi yang akan terjadi
kirim dia ke neraka. "
Raquel, dengarkan, ada seorang pria
yang tiba di apotek sebelum aku.
Tidak, aku tidak tahu
bagaimana itu bisa terjadi,
hanya kamu dan aku yang tahu tentang itu.
"Dan begitulah yang terjadi.
Dengan berat hati, ketika Angelito tua yang baik
mengintip di sekitar hanggar,
Profesor memutuskan untuk mengorbankan dirinya. "
Subs by AkbarAnas7
Jasa sablon kaos, sweater, hoodie, topi, satuan dan lusinan
Instagram @fakefriendsid
Thanks to AkbarAnas7 buat izinnya
"Fixed by SpoRoact