MINGGU
03:15 PM
53 JAM PERAMPOKAN
"Dikenal karena melakukan banyak perampokan
di toko perhiasan dan barang mewah,
Andrés de Fonollosa juga bertanggung jawab
untuk pelanggaran seksual lainnya. "
Riwayat yang hebat!
Andrés de Fonollosa.
Siapa sangka?
Sebuah kesempurnaan
dan itu membuatmu terlihat
telah terjebak di bawah kau.
Pada akhirnya, ternyata begitu
bahwa kamu menyukai pelacur.
"Khususnya, menjadi bagian
dari cincin perdagangan perempuan
dibawa dari Eropa timur,
dari Albania dan Bulgaria,
untuk dijual nanti ... "
Apakah kau juga merasakan wanita Bulgaria,
eh, sebelum menjualnya?
"Pengadaan, pemerasan anak di bawah umur,
-perampasan kebebasan ... "
-Anak dibawah umur?
-... "serta yang disebutkan sebelumnya."
-... "perampokan lengan."
-Anak dibawah umur.
"Di antara mereka, percobaan perampokan
toko perhiasan terkenal
di alun-alun Vendôme. "
kau seekor babi.
Bisakah kau memberitahu aku
kenapa gadis itu ada di kantormu, diikat?
Apa yang akan dilakukan dengannya,
bajingan?
"Menurut berita terbaru,
Fonollosa telah menghindar
00: 03: 12,360 -> 00: 03: 15,440
tuntutan terakhir ini, terima kasih
untuk kerja samanya sebagai informan. "
Ah, dan informan juga ...
"... diidentifikasi oleh polisi
bersama dengan Silene Oliveira ... "
aku tidak akan pernah menjual wanita.
Dan apalagi aku akan menjadi germo.
Kode etik aku tidak memungkinkan aku melakukannya.
Cara yang sama itu menghentikan aku
dari memberi tahu rekan kerja,
meskipun seperti kotoran manusia.
Dan itu tidak ada hubungannya
dengan seleraku dan kesukaanku, Nairobi.
Jika kau berkata demikian.
- "... juru bicara perampok".
Sidik jari dari Andrés de Fonollosa
telah ditemukan
pada tombol yang ditemukan oleh petugas
sebuah Seat Ibiza terkait dengan penyelidikan.
- Unit polisi terspesialisasi ... "
-aku tidak pernah berada di dalam mobil itu.
"... untuk mencari jejak DNA baru
yang bisa memberikan beberapa petunjuk ... "
Tapi aku tahu siapa yang melakukannya.
Apa masalahnya?
Apa yang kamu lakukan
dengan jaketku, bajingan?
Sialan kau, bangsat.
Sialan.
Katakan padaku, Nairobi,
apakah kamu tahu dimana Denver berada?
Tidak.
Sedikit tenang dan lambat, bukan?
Apakah masih seperti ini?
Haruskah aku membantumu?
Semakin cepat kita menyelesaikan keseluruhannya,
semakin cepat keluar dari sini.
Apakah kamu lelah berada di sini?
Baik.
-Ini dapat membuat orang bosan.
-kau bosan dengan 67 sandera,
menembakkan M-16 kau dan polisi
di luar pintu. Apakah itu sebabnya?
Apakah itu sebabnya kamu mencoba menggigit
leher domba yang malang itu?
Dan kau mulai menciumnya,
sementara dia ketakutan setengah mati.
Untuk apa itu?
Untuk memprovokasi kau.
kau sangat tenang
ketika kamu pergi untuk buang air.
Dan sekarang apa?
Apakah kau bosan dengan Rio?
-Mengapa kamu mengatakan itu?
-Karena kamu orang yang seperti itu.
Benarkah?
Orang macam apa?
Dari mereka, seseorang yang tidak menginginkan putranya.
Apakah kau ingat apa yang terjadi di Toledo,
hari dimana kita punya paella?
Saat itu malam San Juan dan kau pergi
ke pesta jalanan tanpa izin.
Iya.
Apa itu?
-Apa yang salah?
-Katakan.
Apa?
Apakah kau tahu bahwa ada lebih dari
2.000 triliun bintang di langit?
-Jadi, kau sudah menghitung semuanya?
- Tentu saja, man.
aku butuh lebih banyak kesenangan, di sini.
Dan aku tahu, Tokyo, aku tahu kau terus
menyimpan sesuatu yang mirip dengan ini di kamarmu.
-Beberapa.
-Iya. Kami mungkin juga?
-Whoa, Rio! Whoa, Rio! Kasihan...
-Rio, dia sangat mabuk.
-Sangat mabuk.
-Sangat ma ...
Apakah kau akan memberi aku sebuah isapan?
Dengar.
Kenapa kamu memberitahuku itu?
tentang bintang-bintang sebelumnya?
aku tidak benar-benar tahu, sobat,
karena itu hal yang menyenangkan.
Semua bintang di atas sana, seperti ...
Aku tidak tahu.
Di sana, di gunung. Aku tidak benar-benar
tahu mengapa aku memberitahumu, kawan.
Tidak ada lagi?
-Tidak ada yang lain tentang apa?
-Aku tidak tahu.
Bahwa kau mungkin berarti sesuatu yang lain, bukan?
Sesuatu seperti jika kamu ingin bercinta denganku
atau semacam itu?
Tapi ... apakah kamu mau?
- Ayo pergi, kawan.
-Apa? Tau ah!
Au amatan!
Ayah...
Ayah, apa yang kamu lakukan, berdiri di sana?
Tidak, tidak ada apa-apa. Tidak ada,
Aku ada di sana dan kau tidak ...
Kemana Saja Kamu
pada saat ini dan seperti itu?
Ssshhh.
-Kita kembali dari pesta jalanan.
-Astaga.
- Pesta jalanan.
- Jadi kamu keluar dari sini ...
-Kami tidak pernah pergi ke pesta jalanan!
-Jangan bohong.
Kami minum-minum. Pergi tidur.
Aku tidak bisa tidur sekarang.
Aku tidak bisa tidur,
jadi aku akan minum, oke?
Ayah, kau mengangguk dengan cepat.
Ayah, lihat aku, lihat aku. Tidurlah.
00: 10: 35,880 -> 00: 10: 37.800
Tidurlah. Dengarkan aku.
-Apakah kau punya rokok?
-Demi ampun!
-Ada dong. Nih, isep.
-Makasih ya.
-Ambil aja nih.
-Ayolah.
Aku akan ke toilet. Tapi ketika
aku kembali, semua orang, ke kamar mereka.
Ayolah.
-Lihat jika kau bisa tidur.
-Sampai jumpa nanti, sayang.
Kau!
Tidak bisakah kau melihat apa yang aku lakukan
dengan mataku jadi kamu akan pergi?
Mengapa?
Kamu memanjakan semua kesenangan, ayah.
Sialan ...
-Eh ... Tokyo dan kamu ...?
-Ya disana. Sana.
-Ya, dia seksi.
-Seksi?
00: 11: 06,080 -> 00: 11: 08,200
Dia cantik, Ayah. Dia cantik.
00: 11: 08,280 -> 00: 11: 11,520
Tetapi akan ada banyak waktu.
Sekarang kau harus fokus.
Fokus? Aku belum lebih fokus
di sepanjang hidupku.
Apa yang harus kau fokuskan.
Ayo pergi tidur.
Sialku aing. Aku tidak akan tidur
di ranjang yang sama denganmu
setelah hampir tidur
dengan dewi itu.
Aku akan tidur di mobil sialan.
-Bukankah kamu tidur di mobil?
-Diam.
Kau selalu melakukan hal yang sama, sialan,
Kau selalu melakukan itu.
00: 11: 39,760 -> 00: 11: 41,880
Dan apa yang salah,
aku tidak cukup untuk anakmu?
Aku pikir kau terlalu cantik.
Karena kamu menjalani hidupmu
seperti videogame.
Perampokan, penembakan, kekasih.
Petualangan ...
-Yah, ya, aku menikmati hidup.
-Tidak.
Kau menikmati melompat dari satu batu
ke yang lain di kolam lumpur.
Dan setelah kau melompat, batu itu tenggelam.
Kau meninggalkan mayat di belakang
di atas bahu yang keras.
Itu yang kamu suka.
Ide siapa itu merampok van keamanan?
Milikmu atau pacarmu?
Milikmu, bukan?
Jadi sekarang pacarmu sudah mati.
Dan begitu juga ibumu.
00: 12: 29,960 -> 00: 12: 33,600
Aku yakin kau tahu betapa
merugikan tindakanmu untuk ibumu.
Dan sekarang giliran Rio.
Kau sudah bosan.
Lebih dari pada itu, kau menyentuh gadis muda
sambil memegangnya di bawah todongan senjata.
Sangat tidak bertanggung jawab.
Berubah, superfisial, egois.
Bagaimana kau mendefinisikan diri sendiri?
Jika kita semua melakukan pekerjaan kita dan itu berjalan buruk,
itu bagian dari pekerjaan.
Tetapi jika itu menjadi buruk karena anak nakal yang berubah-ubah
ingin segera pergi, aku tidak akan mengizinkannya.
Jadi, mulailah bekerja.
Kita hanya punya 10 hari lagi.
Lihat apakah sekali dalam hidupmu, kau
menyelesaikan apa yang sudah kau mulai.
Aku tertidur, sial.
-Ya, aku akan membangunkanmu.
-Apakah aku tidur lama?
Aku tidak tahu.
Pertama kali aku tidur dengan seorang gadis
dan ketika aku bangun, dia masih di sana.
Aku tidak tahu ke mana kau harapkan aku pergi.
Di dalam keseluruhan dengan luka tembak di kakiku
dan di tengah penculikan.
-Aku tidak punya banyak pilihan, kan?
-Apa yang salah?
Kau tidak perlu terlalu kasar,
Aku menyelamatkan hidupmu.
Kau menyelamatkan hidupku?
-Iya.
-Bagaimana kamu menyelamatkan hidupku?
Bagaimana? Seperti orang Yahudi di Auschwitz?
Ketika seorang Nazi menarik mereka dari antrian
dan mereka tidak pergi ke kamar gas.
Aku bukan seorang Nazi, ya?
Aku bukan seorang Nazi sialan.
00: 14: 18,360 -> 00: 14: 20,280
Aku mengingatkanmu
bahwa kau mencuri ponsel,
-dan aku diperintahkan untuk membunuhmu.
-Dan apa yang kamu lakukan?
Hei, apa yang kamu lakukan?
00: 14: 24,480 -> 00: 14: 26,800
Aku bilang tidak, kau menghentikannya? Tidak.
Kau menembakku di kaki.
Kau mempermalukanku di depan semua orang.
Dan sekarang kau telah mengurung aku di sini,
Aku tidak bisa bernafas atau pergi ke toilet.
Aku pergi ke mana, dalam ember?
Jadi, jangan membuat kesalahan.
Kau mungkin yang terbaik dari semua Nazi,
tetapi kamu masih bukan salah satu dari mereka.
Maafkan aku.
Aku minta maaf, aku tidak ...
Bukan niatku untuk mempermalukanmu.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan ...
tentang semua ini.
Aku akan membawa kau ke toilet, oke?
Apa kamu setuju?
Baik.
Lalu, ayo pergi.
Denver!
Temanku!
Kemari!
Sial!
Berlin, tunggu!
Berlin, hentikan!
Tunggu, sial, Berlin!
Dengarkan aku, berhenti, berhenti, berhenti, berhenti.
Kamu benar!
Kamu benar.
Denver mungkin kehilangan
kancing jaketmu
karena dia memakai jaketmu,
tapi, jadi apa?
-Kau tidak bisa mengubahnya.
-tapi aku bisa menghukumnya.
Berlin.
00: 17: 30,440 -> 00: 17: 32,960
Dia tidak beristirahat. Dia tidak ada di museum
atau terowongan.
Atau rumah percetakan.
Dia mungkin sudah pergi
ke pesta jalanan lagi?
Tenang, teman-teman, aku akan mencarinya.
Berlin, tolong, sadarlah.
Berpikirlah dengan sehat, ya?
Kau tidak bisa menembaknya
karena dia mencuri jaketmu.
Itu adalah pekerjaan yang kotor. Kau seorang pria
dengan gaya dan itu adalah pekerjaan penuh noda.
Bagaimana dengan harga diriku?
Aku memiliki reputasi untuk dijaga.
Teman-temanku dari Costa Azul telah melihatnya
namaku terhubung dengan kebohongan itu.
Denver telah mengacaukan kehormatanku.
00: 18: 10,000 -> 00: 18: 13,520
Dan jika seseorang merusak kehormatanku,
Aku akan menghancurkannya.
00: 18: 16,240 -> 00: 18: 18,400
Apakah kamu mengerti?
Kami berbicara tentang integritas di sini.
00: 18: 21,440 ,-> 00: 18: 26,080
Etika ... penting, Nairobi.
Tapi ... estetika juga.
Aku mohon dengan sangat.
Tolong, jangan mengacaukan rencana kita,
Berlin.
-kamu sialan ...
-Eh, eh, eh. Mundur.
Nairobi.
-Tetaplah disini.
-Helsinki.
Apa yang akan kau lakukan, apakah kau akan menembakku?
Tetaplah disini.
Itu adalah lelucon
seluruh jasnya.
seluruh jas!
Itu adalah lelucon!
Aku tidak tahu apakah aku terlalu berlebihan
sedikit dengan lipstik.
Aku mungkin terlihat sedikit seperti pelacur.
Apa yang kamu pikirkan?
-Pada sebaliknya, aku memiliki tampilan sederhana.
-Itu sebabnya saya mengatakannya ...
-Lihat, kemana kita menuju?
-Untuk pesta jalanan.
Jadi, kau harus terlihat seperti
pelacur ... jalanan.
-Apa itu?
-Kita berpesta.
Ssshhh.
-Kunci Profesor?
- Aku mendapatkannya.
Oh, mobil ...
Sial!
Selesai
-Dimana Denver?
-Gak tau deh.
Apa maksudmu, tidak tahu?
Ya, sekarang kita bisa.
Diam.
-tapi, dan ini?
-Ini Adalah keanggunan murni.
-Jaket Berlin?
-Ya itu betul.
-Dia akan membunuhmu.
-Tidak, dia tidak akan.
Kita berangkat, berangkatlah.
Diam, diam, diam.
Diam, itu datang ... itu datang kepadaku.
-Ssshhh.
-Apa yang sedang kamu kerjakan?
Pernahkah aku menceritakan kepadamu tentang lima istri saya?
Mereka hanya ingin kita menghamili mereka,
tapi nanti...
apa yang keluar dari sana ...
adalah hulu ledak nuklir.
Hentikan, kau membuatku gugup!
Kamu terlihat cantik.
-Aku memilih anime untukmu.
-Aku suka anime.
Apa masalahnya?
Apakah kamu sudah menangis?
Kamu pikir aku siapa?
Wanita terbaik sialan.
Aku pikir aku orang yang berubah-ubah
yang membuat semua orang marah.
Itu seperti aku dapat melihat diriku dalam sebuah film,
dan aku tidak ...
mengenali diriku sendiri.
Karena ku pikir aku ...
berbeda,
tapi nyatanya aku wanita gila
yang menyebabkan rasa sakit,
dan bosan dengan segalanya.
Dan siapa yang tidak membuat orang bahagia.
Dan aku tidak suka apa adanya diriku,
atau buku sialan ini yang aku lihat di sini
di kantor CEO.
Katanya aku adalah wanita yang beracun.
Jika kau mencoba putus denganku,
membuat aku pergi atau semacam itu,
jangan kamu berani.
Rio, sobat ...
Saya tanah yang tandus.
Lebih buruk.
Saya drum bensin dan pemantik.
Aku suka api unggun.
Dan jika kau beracun, aku akan merasa pusing.
Bersama, dan aku akan menikmatinya.
Lihat di sini.
Ketika aku melihatmu
di sisi lain museum,
itu membuatku merasa seperti menangis ...
hanya untuk bersamamu.
Dan kita bercinta
dan aku melayang di sekitar ruangan.
Aku tahu kau akan meninggalkan saya.
Tapi mengapa kita tidak saling menjaga
sedikit lebih lama?
Apakah harus sekarang?
Tidak, itu tidak harus sekarang.
Mulai merekam.
-Dan rambut ini.
-Sempurna.
Z-75, ke semua unit.
Ada perampokan bersenjata di Alcántara, 33.
Itu adalah toko besi.
Ada unit di dekat sini?
Unit Z-32, kita ada di depan
dari pintu, kami menuju ke sana.
Itu dia.
Iya. Aku yakin.
Kenapa dia tidak mengangkat, di mana dia?
Aku di depan sekolah Karina,
Putrimu.
"Dan orang-orang dari organisasiku
berada di Krostoma,
mengawasi istrimu
keluar dari supermarket. "
Jika identikit (pengenalan wajah) yang kau lakukan
"terlihat sepertiku,
Kau tidak akan pernah melihat keduanya. "
Siapa yang ada di saluran 8?
"Polisi tidak bisa melindungimu, Nikolai."
Lepaskan itu, lepaskan itu! Berangkat!
-Sialan!
-Lepaskan itu!
Ya Tuhan! Apa yang dia katakan?
Apa yang dia katakan?
Aku tidak mendengar apa-apa.
Apa yang dia katakan kepadamu?
H-50. Ruang kendali. Darimana
pesan berbahasa Rusia itu dikirim?
"Dari Z, Z-32."
Z-32, apakah kamu mendengarku?
"Ini Z-32 yang keluar dari toko besi itu.
Itu adalah panggilan perampokan palsu. "
Seseorang ada di mobilmu.
Lari ke mobil patroli.
Ruang kontrol, memang,
mereka masuk, tetapi tidak ada siapa-siapa sekarang.
Dia pasti dekat.
Carilah seseorang, tersangka.
Pria, 40 tahun, memiliki jenggot.
"Tidak ada orang di dekat sini. Kami mulai bergerak."
Denver!
Denver?
Denver.
-Aku sedang mencarimu.
-Aku disini.
Permasalahannya adalah...
wajahku terus menerus
dalam laporan berita TV.
Apakah kau tahu apa yang mereka katakan tentangku?
-Tidak.
-Aku adalah perampok.
Yang bisa aku mengerti,
tapi mereka semua bilang aku suka pelacur,
Aku seorang germo, aku menyalahgunakan anak-anak.
Dan semua itu karena sebuah kancing.
Sebuah kancing dari jaketku.
Ingat? Yang kau kenakan.
Dan rupanya kau meninggalkannya
di dalam mobil yang kami miliki di Toledo.
Mobil yang, omong-omong,
Aku, aku yakin, tidak ...
Aku tidak pernah masuk.
Apakah kamu tahu apa artinya itu?
Aku tidak tahu.
-Kau memang tahu.
-Aku tidak tahu.
Kau baru saja mengacaukan hidupku.
Lanjutkan.
- Apa yang harus aku lakukan denganmu?
-Berlin.
Aku minta maaf, sobat,
Aku tidak melihat kancing sialan itu.
Aku akan memberimu kompensasi 10 atau 15 juta
dari bagianku dan melanjutkan.
-Bagaimana menurutmu?
-15 juta?
15 juta, jangan membuatku marah.
Kita pergi dan mengacaukan segalanya. 15 juta.
-15 juta euro.
-Aku bisa menandatanganinya di kertas jika kamu mau.
-Untuk sebuah kancing?
-Untuk sebuah kancing.
-Biarkan dia, Berlin.
-Apa yang terjadi di sini?
Tidak ada yang terjadi.
Itu lucu.
Aku datang ke sini ... dengan ide itu
menembak yang kau suka, aku tidak tahu,
di kakinya untuk mengimbangi
dan aku mulai merasa seperti
menembaknya di kepala
dan aku tidak tahu mengapa.
Berlin.
Ya ... ssshhh.
Terima kasih.
Retroxil, ini obat langka,
dibuat sesuai pesanan.
Itu digunakan untuk meringankan gemetar
disebabkan oleh hal yang sangat tidak biasa
penyakit neuronal degeneratif.
Apa?
Myopathy Helmers.
Orang-orang Rusia meluncurkan obat ini
empat tahun yang lalu
dan ternyata itu berhasil.
Mereka mampu berubah
hasil dari penyakit Fonollosa
dari menjadi penyakit mematikan
untuk semua orang yang menderita itu
hanya sembilan dari sepuluh yang mati.
Jadi jika ... Tuan Fonollosa bukan yang itu,
dia akan mati dalam waktu kurang dari 24 bulan.
Pria itu tidak ada ruginya.
Tetapi itu tidak perlu ...
Denver.
Denver, apakah itu kamu?
Aku memerintahkanmu untuk membunuhnya pada hari Jumat.
Dan hari ini adalah hari Minggu.
Kebangkitan Minggu!
Puji Tuhan.
Maaf, aku akan membiarkan kau menyelesaikannya dengan tenang.
Aku tidak akan mengganggu privasimu.
Aku membuat kau mengaku, Denver.
Ketika aku melihat dia terbaring di lantai,
mati,
sesuatu di dalam diriku tidak benar.
Terkadang aku terburu-buru.
Temperamenku ini.
Namun, ini jelas
bahwa situasi ini masih tidak nyaman
dan kita harus melakukan sesuatu tentang itu,
tapi apa?
Di satu sisi timbangan,
Denver, ada hal-hal buruk.
00: 32: 09,400 ->- 00: 32: 10,680
Kau tidak menaatiku.
Aku memintamu untuk membunuhnya,
karena wanita itu
telah merusak rencana kita.
Rencana kita. Dan kamu menyelamatkannya.
Dan jangan bicara tentang kancingnya,
itu, karena kebodohanmu,
telah menempatkan wajahku di berita TV,
bandara, kantor polisi ...
Dan sekarang pasti, kau sudah pasti
dimanjakan peluang masa depan bagiku.
Dan di sisi lain
timbangan, itu ...
kenyataan bahwa wanita itu hidup.
Dan aku bertanya-tanya: Sisi
timbangan mana yang lebih berat menurutmu?
Jangan menjadi bajingan, Berlin,
ini bukan film oleh Tarantino, eh?
Letakkan pistolnya.
Nairobi, kau letakkan pistolnya.
-Apa?
-Kau menurunkan senjatamu.
Mari kita selesaikan ini, letakkan senjatanya.
Letakkan pistolnya.
Kepala siapa yang sekarang mau kau tembak, orang gila?
Mari kita semua tenang dan menurunkan senjata.
Berlin, Denver, semua orang, kau juga.
Beritahu sepupumu, ayo.
Aku lelah dengan perintahmu
dan pidato sialanmu.
Haruskah aku memberi tahumu apa sisi timbangan
yang lebih berat, haruskah aku memberitahumu?
Tunggu, Denver, tenang.
Aku akan memberitahumu, jangan bergerak.
-Hati-hati.
-Tidak, dengarkan aku.
Kau tahu apa yang lebih berat?
Hidup, tentu saja, Denver.
Ya, benar. Jadi kali ini, Tuan-tuan,
mari kita letakkan senjata,
karena ada waktu tertentu ...
ketika hidup adalah keajaiban
bahwa itu adalah perayaan yang baik.
Apa yang sedang kamu lakukan?
-Keparat, apakah dia hidup?
-Dia hidup, Tokyo.
Lihatlah dia, Denver.
Seperti bunga-bunga yang tumbuh
di trotoar retak.
Itu dia.
-Itu saja, ya.
-Itu dia.
00: 35: 06,240 -> 00: 35: 07,280
Itu dia.
Berlin, aku minta maaf mengganggumu,
tetapi kau harus naik,
Profesor menelepon.
-"Apakah kamu disana?"
-Di mana kamu?
"Katakanlah ... semacam ..."
perjalanan spiritual.
Dan aku telah kembali sebagai manusia baru.
Aku senang.
Karena ada sesuatu yang penting
kamu harus tahu.
Aku yang meletakkan kancing
jaketmu di Seat Ibiza.
Kau membunuh seorang sandera,
kau melangkahi garis merah,
jadi ini adalah hukumanmu. "
Sungguh menyakitkan mendengarnya, itu sangat menyakitkan.
Dan, sejujurnya, aku percaya
itu ukuran yang sangat tidak adil.
Kau lihat, aku menginginkanmu
untuk mendengarkan sesuatu.
Siapa namamu?
Nama saya Mónica Gaztambide.
-"Dan bagaimana kabarmu?
-Baik."
-dan kau hidup.
-Aku hidup.
Dan dia sangat cantik. Terima kasih.
"Apakah kamu mengerti sekarang
kenapa aku pikir kamu tidak adil?
Kau menghukumku untuk sesuatu
yang masih belum terjadi. "
Aku mengagumi sinisme mu.
"Tapi aku mengerti kalau wanita itu
masih hidup, bukan berkat kamu. "
Sayangnya tidak ada jalan untuk kembali.
"Berita bagus
untuk semua orang adalah terima kasih "
untuk hasil bahagia itu
kita dapat melanjutkan untuk merencanakan Valencia.
Tuan-tuan, rencana Valencia sedang beraksi.
Sekarang.
Tembak!
Apa itu?
Tembakan dari M-16.
Beberapa senjata ditembakkan sekaligus.
Nyalakan penerima,
Ada orang yang berteriak.
Dan ... berteriak! Lebih keras!
Dengan rasa sakit! Dengan semangat!
Lebih keras!
Aku berbicara dengan lab ilmiah
dan balistik.
Aku mengirim rekaman
dan mereka bilang begitu
- setidaknya tiga M-16.
-Berapa banyak peluru?
150 kira-kira, lima atau enam magasin (tempat peluru).
Itu pembantaian.
Itu bukan eksekusi, itu sebuah tipuan.
Tempatkan saya melalui Fábrica.
"Apa yang terjadi di sana,
apa yang telah kau lakukan?"
-Apa kamu akan mengatakan selamat malam?
-"Selamat malam?
Setelah kau membocorkan percakapan kami
ke media,
setelah kamu meninggalkanku dalam posisi yang sangat buruk
untuk opini publik
dan setelah mendengar
penembakan itu di dalam sana.
- Orang gila macam apa kamu? "
-Inspektur, sebenarnya ...
Aku tidak mengenalimu.
Kau adalah wanita yang cerdas.
Kita telah melakukan negosiasi ini
dengan saling menghormati,
baik secara profesional maupun pribadi.
Aku bahkan berani mengatakan itu
dengan sedikit rasa sayang dari pihakku.
Jadi aku akan menutup telepon
dan kita akan mulai lagi.
"Apa-apaan ...?"
Telepon.
Selamat malam, Profesor.
Selamat malam.
"Kamu lihat ... aku di sini ..."
memikirkan hal-hal dan ...
tiba-tiba itu terlintas di pikiranku:
jenis musik apa yang akan pria ini
"dengarkan ketika dia mandi
di pagi hari? "
Yah, itu terdengar aneh bagimu, tapi ...
apa yang memberi energi terbanyak ...
adalah tarian Syrtaki Yunani.
"Aku tidak tahu,
itu membuatku dalam suasana hati yang baik. "
Begitu penasaran, bukan?
Apakah kau keturunan Yunani?
Tidak, tidak, sebenarnya aku tidak.
Tetapi aku tidak tahu,
Aku suka film-film Anthony Quinn.
"Ini musik bersemangat, sebenarnya."
Tidak sebanyak tembakan
yang kami dengar di dalam sana.
"Tidak, tentu saja tidak."
Bisakah kau memberi tahu aku apa sebenarnya itu?
Tentu, aku akan senang.
Kau lihat, kami telah menguji
beberapa senjata yang kami pikir telah basah,
tetapi mereka bekerja dengan baik.
Terima kasih telah bertanya.
Sama-sama.
Itu adalah penjelasan yang sangat masuk akal,
tetapi ada kemungkinan lain.
"Itu semua salah dan kamu harus"
melepaskan tembakan dan menembak para sandera.
Ya, itu kemungkinan lain.
Aku rasa terserah kau
menjadi lebih atau kurang optimis.
Jadi kau tidak akan keberatan jika aku menanyakan sesuatu.
"Inspektur...,"
Aku benar-benar minta maaf,
-tapi aku penari yang buruk.
-Maaf?
"Syrtaki ... Jika kamu meminta
aku menari denganmu,
Aku sangat menyesal, tetapi itu tidak akan mungkin. "
"Tidak, bukan itu."
Lihat.
Aku ingin bukti kehidupan setiap sandera,
"direkam hari ini,"
di depan televisi yang disiarkan
langsung. Dan itu tidak bisa dinegosiasikan.
Aku tidak akan berani menawar
atas sesuatu yang sangat sensitif, inspektur.
Kau memiliki satu jam untuk mengirim mereka.
-"Halo."
-Buat bukti kehidupan.