Di mana alat bedah yang diberikan profesor?
-Disana ada pisau bedah.
-Dipegang Berlin.
Dokter bedah, pergi dan curi dari mereka. Cepat!
-Oke.
-Tunggu! Tunggu!
Berikan kertas ini, tolong.
SABTU
06:31 PM
33 JAM PERAMPOKAN
Ada apa?
Kadang di TV, ada orang-orang seperti kau.
Seperti Aku?
Perampok.
Tapi kau tidak terlihat seperti itu.
Itu tidak ada dalam dirimu.
Kenapa?
Caramu memegang senapan.
Aku pikir kau putri dari
duta besar. Dan bukan Rambo.
Ya, Memang ayahku selalu menginginkan
seorang putra.
Dan sejak aku 5 tahun, dia
membawaku untuk menembak.
Menembak apa?
Tongkat di pasar malam?
Babi liar, rusa merah,
Antelop...
Tapi yang ayahku inginkan
adalah menembak ahli ekologi.
Aku tidak suka senjata.
Suatu hari, di Norwich...
Teman ayahku sedang menembak.
Aku melihat semuanya.
Tembakan itu mengenai punggung,
Orang-orang berteriak...
Itu seperti...
Kau melihat kecelakaan di jalan
dan itu tersimpan di kepalamu...
Noda darah.
Oke...
Ini tidak ada pelurunya.
Jangan takut.
Apa yang kau pikirkan, dokter?
Apakah berhasil?
Peluru itu ada di...
Tulang selangka.
Tidak sampai mengenai organ vital.
Dan aku tidak melihat...
Kerusakan tulang.
Tidak ada yang mati karena ini.
Cepatlah.
Denver tidak punya waktu untuk diagnosa.
-Anestasi.
-Monica kehilangan banyak darah.
Jika dia tidak segera mengambil pisau bedah,
Usahanya akan sia-sia.
Anestesi apa yang dipakai?
Dalam kasus ini lebih baik anestesi
umum (bius total).
Jangan.
Lebih baik gunakan anestesi lokal.
Jadi aku dapat mengobrol
selama operasi, bukan begitu, Arturito?
Tenang, santai.
Oke, oke, seperti itu.
Dan jam itu, untuk apa itu?
Untuk mengontrol durasi anestesi,
kira-kira 25 menit.
Jika nanti ada hal-hal yang tak
terduga selama operasi,
Kita harus memberinya satu dosis lagi.
Tampilkan jamnya dilayar.
Operasi itu sudah direncanakan
Dan harus selama 25 menit,
seperti yang telah diperintahkan inspektur.
Waktu ini akan dipakai dua
petugas polisi untuk masuk dan menyamar.
Ke dalam pabrik
Jika tidak sesuai rencana, maka akan
ada dua mayat di saluran ventilasi.
Jatuhkan senjata itu.
Itu tidak ada pelurunya,
jatuhkan, sebelum aku marah.
Pelurunya ada di bagian belakang.
Suárez, kau mendengarku?
Saluran aman.
Kami bergerak menuju target.
Berputar dan letakkan tanganmu
di belakang kepala.
Sekarang!
Jadi.
Bagaimana sekarang? Masih merasa jagoan?
Lepaskan, keparat, lepaskan!
Tembak sekarang.
Kau gadis kecil sial.
Berlutut!
Pisau bedah.
Sebentar, sebentar.
Aku bantu mengambilnya.
Pisau bedah.
Kau beruntung sejak awal,
benarkan, Arturo?
Mengubah nama istrimu.
Tentu, itu normal.
Bercinta di pagi hari dengan Monica,
Menghabiskan malam hari dengan Laura...
Jika kau bingung, itu normal.
Tapi aku mencintai mereka berdua.
Itulah yang sebenarnya.
Sangat mudah bagimu untuk menghakimi. Semua orang...
Mengira aku bajingan,
Brengsek.
Bukan maksudku,
untuk menghakimi.
Aku mengerti semuanya.
Kau boleh bebas berbicara apapun tentangku.
Tapi, faktanya aku orang yang malang,
Seorang pria yang mencintai dua wanita.
Dan tidak punya nyali,
untuk memilih salah satunya.
“Dan ditengah pengakuan tersebut
Denver mendapatkan pisau bedah yang ia butuhkan,
Dan catatan Monica yang ia bawa telah hilang
atau hampir, karena Nairobi,
Ia selalu memperhatikan keadaan secara detail
-Apa yang kau lakukan itu, hah?
-Aku tak tahu, Maaf.
Maafkan aku.
Berbaring!
-Kau 11 meter dari pintu masuk.
-Dimengerti.
Kami lanjutkan.
Anak manja sialan!
-Maafkan aku.
-Diam!
Jangan ceritakan kisah hidupmu, oke?
Aku bukan temanmu, mengerti?
Jika kau kesana, berpura-pura berteman
dengan para penculik.
Kau bisa mati.
Kau tahu...?
Aku hamil 6 minggu, dan...
Aku lebih peduli kehidupan anakku
daripada aku sendiri.
Kau butuh pengorbanan yang besar.
Untuk menghentikan anak-anak keluar ke dunia.
Siapa namamu?
Moscow, mereka memanggilku Moscow.
Dengar, Moscow,
Bagaimana rasanya...
Menjadi...?
Maksudku, menjadi orang tua.
Menjadi orang tua...
Kau tahu, menjadi orang tua itu berarti
mendapat banyak masalah secara tiba-tiba
Masalah itu jatuh di pundakmu
dan akan ada selama kau hidup.
Singkatnya,
Kau akan selalu khawatir sepanjang waktu.
Pertama, ketika bayi demam.
Itu artinya kau akan ada di ruang gawat darurat
setiap minggu.
Bahkan ketika kau sedang minum-minum.
Aku tak tahu, Aku tidak minum-minum.
Kau tidak tahu betapa enaknya Pacharán (Sejenis minuman)?
Dan ketika bayimu tidur, dia akan terlihat seperti
malaikat di ranjangnya.
Lalu tiba waktunya sekolah.
Ketakutan...
Yang orang tua rasakan...
Ketika putramu menjadi sasaran tinju dikelasnya.
Maksudku, itulah yang disebut bullying zaman sekarang.
Nyatanya dalam kasusku...
Putraku yang melakukan bullying.
Dia diusir sepanjang waktu.
Sudah banyak sekolah yang mengusirnya, itu...
Dan kemudian ibunya,
dia punya kebiasaan buruk...
Yah, tidak terlalu buruk?
Dia tidak menghiraukanku disana, sendiri...
Mengerjakan sesuatu.
Dan pada akhirnya, yang kau inginkan adalah...
Anakmu menjadi anak yang normal,
Tidak berakhir di seberang jalan,
bergabung dengan yang lainnya untuk merokok.
Dimana seharusnya ia pergi ke sekolah.
Tetapi menjadi orang tua...
Adalah hal yang baik, sangat baik...
Hey, tidak, tidak! Monica, bertahanlah sayang!
Lihat aku, lihat aku!
bertahanlah sayang.
-Ayo, lihat aku!
-Ayah!
-Ini pisaunya.
-Apa yang terjadi?
-Tidak ada, tidak apa-apa.
-Bagaimana?
-Suhu tubuhnya tinggi.
Tidak, Jangan berhenti melihatku.
Ayo, lihat aku, seperti itu.
Kita punya yang kita butuh.
Lima menit lagi
waktu para dokter akan selesai.
Dimengerti.
Sudah keluar.
Terima Kasih.
Dan kau, jahit lukanya.
Aku?
Ya, kau.
Kau perawat bukan?
-Ya.
-Tunggu apalagi.
Ini anestesi lokal.
Kita suntik tepat dilukanya
dan dalam sekejap... tidak ada rasa sakit.
Ya.
Kemari, biar ayah yang melakukannya.
-Kau terus cek denyut nadinya.
-Baiklah.
Oke kita lakukan...
tidak lama, sebentar saja.
Apa kau tahu, apa yang akan aku lakukan
ketika... Aku keluar dari sini?
Aku akan belajar yang banyak.
Kau tidak pernah belajar sepanjang hidupmu.
Aku tidak bicara soal belajar kedokteran,
tapi aku akan...
Memulainya saja ketika aku keluar,
kau tahu?
Ini akan sedikit sakit, oke?
Lihat, lihat. Oh!
Baiklah.
-Siap.
Sampai lima menit nanti
aku akan melakukannya dan...
Kita mulai mengeluarkannya, oke?
-Yah.
-Siap.
-Kau dalam jarak dua meter dari pintu masuk.
-Kita dapat memvisualkan target.
Ah tidak...
Aku tidak enak badan.
Aku merasa tidak enak.
Kau perawat, atau penari balet?
Apa yang terjadi denganmu?
Aku perawat,
Tapi aku tidak bisa bekerja
dengan ditodong senjata.
Baiklah, cukup. Aku akan menjahitnya.
Tapi aku ingin semua orang tetap diam,
tolong,
Oke, mulailah.
Pinset.
Profesor ingin berbicara denganmu.
Baik. Bawa perawat itu ke toilet,
agar ia bisa muntah.
Jika tidak mau, letakkan kepalanya
ke dalam sampai keluar.
Sampai muntahnya keluar.
Selamat tinggal, Arturo.
Ayo.
Jalan.
Mereka menyiarkan dengan gelombang pendek
dan itu dienkripsi, jadi mereka mulai masuk,
-Tapi aku tidak tahu ada dimana.
-Dimengerti, kita jalankan rencana B.
Oke, bawa tim medis keluar
dari sana sekarang
Sekarang.
Sayangku, kuatlah. Aku baik-baik saja.
Aku cinta kamu. Monica.
Wakil inspektur Ángel tahu ini.
Mereka akan kalah dalam perang.
Mengubah topeng itu akan menggagalkan
rencananya.
Penyamarannya akan terungkap.
Dan orang yang merencanakan
perampokan ini.
Lebih pintar, dan lebih berimajinasi
dari polisi.
CNI, dan Unit Intervensi,
Dan ketika tahu, mereka jauh berada didepanmu.
Itulah saatnya untuk lari.
Kita harus keluar sekarang.
Nona, kita sudah selesai.
Bolehkah kita pergi, tolong?
-Ya.
-Boleh?
Dengan perlahan.
Kau, ikuti aku.
Dokter, dokter!
Tunggu sebentar.
1 menit, 30 detik.
-Ada apa?
-Mereka memiliki penghalang frekuensi.
Suárez, kau mendengarku?
Mereka memiliki penghalang frekuensi.
Komunikasi akan terputus.
Kau mendengarku?
Frekuensi bermasalah.
Komunikasi terputus.
Suárez.
Bagaimana operasinya?
Lancar, dia akan baik-baik saja dalam waktu 24 jam.
Terima kasih atas bantuannya,
setelah operasi ini.
Kita punya cukup orang untuk menjaganya
Temanku, perawat...
Kau sudah baikan sekarang?
-Ya, terima kasih.
-Senang mendengarnya.
Maaf aku tidak bisa mengantar,
aku titipkan kalian dengan temanku yang baik.
Selamat tinggal.
-Selamat tinggal.
Salam kami kepada orang-orang di luar!
-Apa kau beritahu Arturo jika aku baik-baik saja?
-Maaf?
Apa kau beritahu Arturo jika aku masih hidup?
-Ya. Tidak... Aku tidak memberitahunya.
-Kau lakukan atau tidak?
Aku memberinya kertas darimu.
Dan apa yang dia katakan?
Sial, dia gembira. Sangat bergembira,
Dan dia mengatakan
-Bahwa...
-Apa.
Bahwa...
-Dia sangat menyayangimu.
-Apa lagi?
Dia mengatakan jika...
Nanti keluar dari sini, dia akan
membawamu ke Australia.
Ke Australia?
Ya.
Aku belum melihatnya.
Dia berkata jika dia tidak tahu
mengapa kau bisa menyukainya.
-Ke Australia?
-Ya, Australia.
Itu adalah impian istrinya.
Selain itu, Arturo tahu
Aku takut naik pesawat.
Apa yang terjadi?
Apa istrinya berada disana dengan dokter?
-Apa Laura ada disana?
-Tidak.
-Ya.
-Dia memberitahunya lewat telepon.
-Suárez!
-Pos komando, kau mendengarku?
Pos komando, kau mendengarku?
Sial.
Inspektur, dokter bedah sudah keluar.
Jangan berhenti.
Lari, Lari sekarang, Lari! Cepat!
Ayo, lari!
Ángel berlari.
ada yang salah.
Batalkan! Mereka merubah topengnya.
Mereka tidak memakai topeng Dali.
Mereka akan membunuh tim kita.
Apa?
Dengar, jangan masuk.
Suárez, kau mendengarku?
Target terlihat.
Kita buka penutup ventilasi
dan segera masuk.
Apa yang kau lakukan?
Peluru.
Mencongkel peluru.
Astaga!, Astaga!, Moscow!
Ini luka yang parah!
-Menyingkir, biar aku yang melakukannya!
-Lalu hal yang tak terduga terjadi.
Nairobi melakukan yang terbaik, dan menggunakan
ketelitiannya untuk kebaikan.
Daripada membocorkannya, dia memilih
membantu Moskow menyelamatkan hidup Monica.
Aku mencari udara segar.
-Atau setidaknya kakinya.
-Demi Tuhan!
Dia tidak datang untuk membunuh.
-Sial, ayo!
-Dan seperti yang kukatakan sebelumnya,
Dia tidak akan membiarkan apapun
mengacaukan rencana Profesor.
Suárez, kau mendengarku?
Mereka mengubah topengnya.
Gangguan komunikasi, pos komando,
kau mendengarku? Aku tidak bisa mendengar.
Mereka tidak memakai topeng Dali!
Ini bunuh diri.
Jangan masuk, kuulangi, jangan masuk!
Ini perintah!
Mereka mengubah topengnya.
Meraka tidak memakai topeng Dali.
Kau mendengarku?
Jangan masuk!
-Kami membatalkan operasi.
-Sial!
Kami membatalkan operasi.
Berlin, sekarang kita bisa tenang.
Plan B berhasil.
Mereka mundur.
Dibalik suara samar, dengan kamera
dan strateginya merencanakan perampokan.
Nama profesor pun termasuk didalamnya.
Di kehidupan lain,
dia sama sekali tidak berguna.
Keduanya sangat berbeda,
seperti Clark Kent dan Superman.
Mungkin karena dia telah menghabiskan waktu
masa kecil dan masa mudanya.
Berbaring di tempat tidur di rumah sakit
San Juan de Dios, San Sebastián
Berbicara hanya dengan perawat senior
dan membaca buku.
Dia bukan orang biasa
atau orang yang ramah.
Dan juga bukan tipe pria penggoda.
Boleh aku duduk?
Ya, tentu.
Aku suka membuatnya merasa gugup.
Jadi, ketika tidak sedang bekerja,
Apa yang kau lakukan?
Maksudmu di waktu senggang?
Apa kau pergi berdansa...?
Tidak, tidak sama sekali. Aku
tidak bisa mengikuti ritmenya.
Kau punya pacar?
Sudah menikah?
Kita sepakat tidak ada informasi pribadi.
Kau sudah tidak perjaka, kan?
Aku beberapa kali memiliki hubungan.
Beberapa kali.
Tidak banyak dan mereka tidak bertahan lama,
tapi aku pernah beberapa kali.
Memiliki hubungan... Maksudku...
Hubungan yang liar.
Tapi aku tidak berhubungan dengan
PSK, jangan salah paham.
Yah, Aku tidak tahu, mungkin kau gay.
Demi Tuhan... Tidak.
Tidak, itu belum terjadi.
Aku tidak berfikiran sempit.
Orang menemukan banyak hal seksi.
Dansa, otot, rambut pirang,
Aksen Perancis...
Kau tau, apa yang menurutku seksi?
Kecerdasan.
Pria yang berbicara padamu
dan kau mengaguminya.
Tidak masalah apakah mereka tinggi,
pendek, jelek, tampan...
Itu menggodaku ketika mereka berbicara
banyak hal yang tidak ku ketahui.
Yah, sebuah keunikan, dan itu
ada didalam buku,
Itu disebut sapiophilia.
Kau tahu segalanya, kan ?
Yah, permisi,
Aku ingin melihat ledakannya.
Satu hal.
Bagaimana kau bisa memiliki ide
untuk perampokan ini?
Bukan aku yang punya ide itu.
Lalu siapa?
Yang jelas bukan aku.
Sapiophilia buatku hanyalah omong kosong.
-Topeng apa itu?
-Aku tak tahu.
Mulut mereka terbuka,
seperti dalam kesusahan.
Seperti, The Scream karya Munch.
Munch, pelukis ekspresionis!
Dali, Munch... Apalagi nanti?
Kau tidak tahu betapa bahagianya diriku
ketika kau bertanya seperti itu, inspektur.
Jika kau ingin mengubahnya,
Pelukis apa yang kau pilih?
Maaf... Aku tak tahu, Picasso, mungkin?
-Goya.
Velázquez.
Velázquez...
Da Vinci. Ya, dengan janggut.
-Aku suka itu, janggut.
-Andy Warhol.
-Pelukis kaleng sup?
-Andy Warhol? Ángel.
Ya, Andy Warhol,
orang yang melukis Marilyn.
Dia pelukis...
Pelukis ikonik yang sangat terkenal.
Rambut dan kacamatanya.
Ángel, kau penuh kejutan.
Penuh kejutan
dengan mikrofon di kacamatamu.
Mereka bisa mengganti topeng setiap hari
selama sebulan.
Dan kita tidak pernah bisa
berada di depan mereka.
Tapi itu bukan inti masalahnya,
inspektur, kau tahu itu.
Tapi itu tidak penting, yang penting adalah...
Bagaimana mereka tahu
kita menyusup ke dalam?
Berapa lama mereka belajar
semua langkah kita setiap detik?
Jujur, itu setengah dari umurku.
Berapa lama mereka berharap
bisa ada di dalam sana?
Tidak lama, hanya 9 hari lagi.
10, 11 paling lama.
Kita memainkan permainan catur,
Dan mereka mengalahkan kita.
Tapi aku punya kuda Trojan, inspektur.
Kau punya kesempatan kecil untuk mengalahkanku.
Saatnya berpikir dengan hati-hati...
lihat kebelakang,
Kembali ke titik awal.
Kita semua tahu ini dimulai sejak lama.
Kita tahu bahwa mereka yang ada di dalam
sudah merencanakan sebelumnya.
Kita punya rekaman Cortés
dan Oliveira masuk ke dalam museum.
Tapi apa mereka masuk sendiri?
Apa itu pertama kalinya atau yang terakhir?
Berapa kali mereka berkunjung?
Apa mereka bicara dengan yang lain?
Lihat tanda-tandanya...
Dan, yang lebih penting, apa mereka
sengaja meninggalkan umpan?
Aku ingin kau mengecek rekaman CCTV lagi
Cek mereka detik demi detik.
Lainnya silakan istirahat.
Beberapa dari kalian belum tidur
selama lebih dari 30 jam.
Suárez, telepon aku
jika terjadi sesuatu.
Sesuai komando.
Affray di Marcelo Usera, unit apa yang ada di dekat sini?
Tolong,
Bebaskan saluran delapan,
gunakan untuk sandera!
Tidak ada yang menggunakan saluran delapan, Terima Kasih!
Hei, Raquel.
Mau makan sebelum pulang?
Antara makan dan tidur,
Aku memilih yang pertama, tapi...
Aku lelah, Ángel.
Maaf, terima kasih.
Pernahkah kau berpikir jika
dapat kembali ke masa lalu
Kau mungkin tidak akan mengambil
keputusan yang sama?
Kita membuat bola salju sendiri
dengan semua keputusan buruknya,
Bola salju yang semakin besar dan besar,
seperti batu di Indiana Jones,
Dan terus kebawah sampai menimpamu.
Semua keputusan yang kita buat di masa lalu.
Membawa kita ke masa depan yang tak pasti.
Rio akan menyadarinya segera, begitu
dia menyalakan
Satu-satunya televisi
yang ada di pabrik
Di titik ini kita kehilangan komunikasi
dengan profesor.
Nyalakan!
Nyalakan, lihat apa yang mereka katakan.
Ini, lebih besar
dari perampokan Glasgow Great!
Belum diketahui ada berapa
perampok yang terlibat...
Apa yang mereka inginkan?
Ini perampokan besar!
Apa mereka menghancurkan sistem?
Ya ampun!
Bahkan orang Amerika pun tidak bisa melakukannya!
Ini buatan Spanyol dengan M-16!
Kalahkan!
Astaga, orang tuaku!
Seorang remaja... sedikit aneh...
Pemalu...
-Pemalu.
Putra kami selalu mengunci kamarnya,
Tapi kami pikir dia
bermain game di komputer atau ...
Orang tidak pernah berpikir
dia seorang kriminal.
Dan kemudian ... Kau melihatnya di TV dengan senapan,
Menembak,
Dengan 60 orang terkunci.
-Dan kau lihat dia seperti jihadis.
-Paco...
Dia bukan putra kami lagi.
Tolong, jangan katakan itu.
Bagiku ... Bagiku dia sudah mati.
Tapi, Paco...
Kita baru saja mendengar kata-kata
dari salah satu orang tua, patah hati ...
Profesor berkata jangan lihat berita luar.
Tapi dia juga berkata
ingin perampokan tanpa kekerasan,
Tanpa korban.
Ángel, ya.
Halo, Raquel.
Kau sudah tidur?
Belum, belum, ada apa?
Tenang, tenang. Tidak ada apa-apa.
Dengar, aku berpikir.
Apa kau punya waktu sebentar?
Biarkan dia istirahat
dia pasti lelah.
Ya, tentu saja, ya.
Maaf karena mengatakannya langsung:
Apa semua itu tentang Andy Warhol?
-Apa?
-Itu, tentang penuh kejutan.
Apa yang salah denganku, aku tidak seharusnya
menyukai museum atau pelukis modern?
Aku tidak seharusnya
menyukai sesuatu selain Atletico?
Ya, tentu kau suka itu.
Itu membuatku... terkejut,
karena aku tidak tahu.
Sama seperti aku tidak tahu
kau pendukung Atletico.
-Tapi itu cocok untukku, kan?
-Ya, cocok.
Ya, cocok.
Dengar, Ángel, aku lelah.
Bisa kita bicara besok?
Orang yang aku lihat denganmu,
dan berpegangan tangan.
Apa kau akan tidur dengannya?
-Katakan, Aku ingin tahu.
-Ángel, ada apa lagi sekarang?
Apa kau akan tidur dengannya, ya atau tidak?
Jawab aku.
Ya, ya, aku mau, kenapa tidak?
Aku wanita bebas, berumur 40 tahun,
Dan kenyataannya aku sanggup.
Untuk ... Memikirkan dan memiliki sesuatu
yang berbeda.
Jadi aku bersedia.
Kenapa tidak?
Aku mengerti.
Kau memberi kesempatan pada siapa saja.
Ángel...
Apa yang terjadi antara kau dan aku
di Cercedilla sudah berlalu.
Delapan tahun berlalu dan, lihat,
Aku berusaha yang terbaik
karena kita rekan kerja.
-Dan teman, Raquel.
-Dan teman.
-Dan kau sudah menikah, Ángel.
-Aku menikah.
Karena kau berkata
hubungan itu takkan berhasil diantara rekan kerja.
Tapi kau sendiri malah menikah,
dengan rekan kerjamu.
Dan karena kau tidak pernah melihatku seperti ...
pemenang, Kau selalu melihatku
Seperti pecundang yang tidak...
Seharusnya menyukai Andy Warhol.
Tetapi jika untuk sesaat
Kau melihatku sebagai seorang pria,
Dalam waktu kurang dari sepuluh menit,
aku akan langsung tinggalkan Carmen...
Maafkan aku. Raquel, maaf. Sial,
Aku tak tahu apa yang aku katakan.
Pekerjaan ini...
Membuat kita saling benci.
Ya, ya, itu benar, semuanya.
Ángel, sudah terlambat. Istirahatlah.
Kita bicara besok.
-Selamat malam, Raquel.
-Selamat malam.
Kau bicara dengan siapa?
Aku tidak percaya ibu memata-mataiku.
Ibu mendengar percakapan itu.
Tidurlah, sudah malam.
Telat. Sekarang, Ibu tidak bisa tidur.
Beritahu, ada apa?
-Apa?
-Dua kandidat.
Dia bukan kandidat,
itu Ángel, rekan kerja.
Ah, ibu pikir
kau membuatnya cemburu.
Dengan orang asing yang ada di bar.
Tolong, bu, aku tidak membuatnya cemburu!
Dan kau... Jangan tutup pintu hatimu.
Sekarang kau belum menikah lagi,
kau bebas bermain di lapangan.
-Ah, bermain di lapangan.
-Ya, bermain di lapangan.
Tentu.
Kido, pada akhirnya cinta membuat kita...
Melihat hidup dengan cara yang berbeda.
Dan yang kau lihat selama ini
adalah sisi gelapnya.
Itu berarti, mungkin
kau belum melupakan... Semuanya.
Lihat, bu, lihatlah,
apa yang aku dapat selama ini?
Ibu juga berpikir aku membuat tuduhan palsu...
Dan aku merana karena mantan
suamiku berhubungan dengan adik sendiri.
Apa aku ingin mengacaukan mereka?
Suamimu
berhubungan dengan adikmu?
Ibu, apa yang kau katakan?
-Apa?
-Tidak apa. Ya...
Ibu hanya ingin meredakan suasana.
Pada akhirnya, pria itu
terhubung dengan dua saudara perempuan.
Seperti dalam film-film erotis.
Ibu, kau baik-baik saja?
Bagaimana kau melanjutkan kasus perampokan itu,
sayang?
Maaf... Tidak, tidak bagus.
Disana, duduk sepanjang hari,
Situasinya tidak ada kemajuan, dan... Ya.
Tapi kau duduk kan, sayang?
Kau harus terus mengejarnya.
Kau hanya bisa menangkap orang jahat ketika
kau mengejar mereka. Walau kau tak tahu caranya.
Selamat malam, sayang.
Kejutan!
Kau harus lebih sering datang.
Aku bisa lihat kau punya kantor
kecil yang lucu.
-Kau sudah punya dua.
-Aku suka kantor.
Selalu...
Ingin satu dengan meja mahoni,
Tapi kejahatan dan kantor
itu tidak selaras.
Disini panas, ya?
Aku bisa lihat kau memakai
rompi anti peluru ketika datang menemuiku.
Aku lebih suka bustier,
salah satu dari Venetian.
Kau lihat?
Aku tidak bisa membuatmu keluar.
Kenapa kau kesini, Tokyo?
Untuk memintamu.
Tolong.
Telepon profesor.
Dan beritahu dia apa yang kau lakukan,
Bahwa kau memerintah eksekusi seorang sandera.
Anak nakal.
Apa kau tahu?
Profesor itu malaikat pelindungku,
Dan jika kau tidak memberitahunya,
Aku yang akan melakukannya.
Kau?
Dan kau akan menjadi pengadu.
Seorang pengadu, tikus kotor.
Aku seorang pria,
Aku takkan membiarkan itu terjadi.
Ya.
Aku melanggar aturan pertama dari rencana.
Aku telah membunuh seorang sandera.
Tepatnya bukan aku, tapi Denver,
itu tidak penting.
Dia melakukannya dengan cepat
sesuai perintahku.
Aku lebih suka memberitahumu sendiri.
Itu pelanggaran.
Kau mengacaukan semuanya.
-Aku paham kau terkejut.
-Kau mengacaukan semuanya.
Wanita itu memiliki ponsel tersembunyi
diantara kakinya.
Dia mungkin ingin menelpon sepupunya
Chelito...
Dan berkata dia bercinta dengan CEO,
Tapi aku pikir
dia ingin menelpon polisi.
Tidak akan ada lagi ponsel.
Kau bisa pastikan itu.
Siapa dia?
Monica Gaztambide.
Apa kau akan menghukumku?
Seharusnya.
Aku tahu kau seorang idealis,
Yang berpikir mereka akan memberi
uang kertas ketika kita mengatakan tolong.
Kau ingin menjadi pria yang baik,
selagi kau memberi kami senjata dan peledak.
Untuk meledakkan bangunan ini,
tapi tidak ada permainan lagi.
Kau harus menghukumku,
Karena jika kau tidak punya nyali,
kita takkan berhasil.
Aku sudah memberitahumu terus dan terus
selama beberapa tahun terakhir.
Bukan aku yang punya masalah, tapi kau.
Kau harus menghukumku, sehingga
aku tahu bahwa kau adalah kapten sungguhan
Yang memimpin tanpa keraguan,
Dan bisa diandalkan.
Sepertinya kau tidak mau
membicarakannya sekarang.
Untuk sekarang, diluar tak ada
yang tahu tentang kehancuran ini,
Jadi rencana tetap berjalan.
Mereka akan meminta bukti kehidupan
dalam waktu kurang dari 48 jam.
Alih Bahasa
Febri Prastyo