Subs by AkbarAnas7
Follow Instagram @empatpuluhderajat
"Halo, ini Raquel.
Aku tidak dapat menjawab panggilanmu sekarang.
Jika itu mendesak,
tinggalkan pesanmu setelah bunyi bip. "
Raquel,
Kenapa kamu tidak mengangkatnya?
Hah? Setelah 15 tahun bersamamu,
di sampingmu, seperti orang bodoh.
Dan bukan untuk mendekatimu, tidak, tidak.
Karena persahabatan kita.
Karena cinta, apakah kamu mendengarku?
Karena cinta.
- Silakan masuk.
- Tidak, kamu duluan.
Ayolah.
MINGGU
21:45
Apa ini?
Sebuah gudang.
Dan plastik ini?
Mereka hanya plastik
untuk melindungi dari kedinginan.
60 JAM PERAMPOKAN
Aku tidak takut.
Jalan terus.
Nyalakan lampunya.
Dan jangan melakukan kebodohan apa pun.
Jasa sablon kaos, sweater, hoodie, topi, satuan dan lusinan
Instagram @fakefriendsid
Terima kasih sudah menggunakan Subs by AkbarAnas7
Follow Instagram @empatpuluhderajat
Terima kasih buat AkbarAnas7 atas izinnya
"Fixed by SpoRoact"
Dan kau, apa yang kau lakukan sebelum ini?
Kau tidak selalu menjadi perampok.
-aku sudah melakukan banyak hal sebelum ini.
-Hal apa?
Terutama perwakilan penjualan.
Juga di industri kimia,
penjaga keamanan di tempat parkir mobil
dan aku menari di disko juga.
-Apa?
-Ya, telanjang dada,
dengan banyak burung di dalam kandang
menari-nari.
-tapi, seperti untz untz untz?
-Untz, untz dan apa pun yang mereka mainkan.
Samba, twist, rock and roll,
kau akan kagum.
Apa, sungguh, aku akan kagum?
Biarkan aku terkagum saat ini.
Biarkan aku melihat bagaimana kau menari.
-Disini?
-Ayo, menari untukku sedikit.
Beri aku waktu sebentar.
Baik.
Dengar, aku sudah sangat dekat
untuk putus dengan segalanya,
menjadikan Mari Carmen jalang yang bahkan tidak ingin ditiduri Prieto.
Apakah kamu mendengarku? Ya, kamu menyebalkan,
seorang wanita yang egois dan obsesif.
Jalang sialan! Jalang sialan!
Penjilat, berhati dingin, sialan.
Sialan berhati dingin.
Raquel, ini aku, Ángel, lagi.
Aku minta maaf, aku tidak ...
Aku tidak ingin memanggilmu "jalang",
sungguh, aku minta maaf.
Kau akan menghancurkan hidupku.
Aku tidak tahu apa yang akan aku lakukan jika aku diberhentikan
dari departemen kepolisian.
Aku tidak tahu bagaimana aku akan mengatasinya.
Kau akan menghancurkan aku.
Aku tahu aku memberitahumu bahwa aku menganggur, tapi ...
Perihal cuka apel ini bukan pekerjaan seperti itu.
Itu pada dasarnya adalah sebuah proyek.
Aku tidak tahu apakah itu akan berhasil atau tidak.
Dan sejujurnya aku tidak tahu
apa yang kau pikirkan.
Aku tidak tahu
jika rekanmu melihat sesuatu yang ilegal.
Memang benar bahwa beberapa malam aku tidur di sini,
di tempat tidur susun,
dan aku tidak memiliki sertifikat kelayakan.
Aku tidak tahu apakah itu yang dilihatnya atau
itu harus melewati semacam inspeksi.
Aku tidak benar-benar tahu.
Cuka apel.
Bisakah aku mencicipi cuka apelnya?
Tentu saja.
"Itu cukup jelas
bahwa Inspektur ingin masuk
di sudut kecil Profesor.
Dan untuk sejumlah uang
mudah untuk menyewa gudang kotor
dan berubah menjadi set yang sempurna
untuk pertunjukan.
Bersedia percaya atau tidak
terserah kepada Inspektur. "
Aku minta maaf, Salva.
Tempat ini indah.
Aku merasa sangat ... sangat malu
untuk mengarahkan senjataku padamu
untuk memaksamu membawaku kesini.
Kebenaran.
Aku lebih suka menunjukkan
kamu sesuatu yang lain.
Maksudku, beberapa hal lain yang kau sebut itu,
seperti pada "Basic Instinct", aku tidak tahu.
Aku merasa ...
lebih sedikit bodoh dan malu
daripada yang aku rasakan sekarang.
Dan...
Untuk berpikir bahwa aku hampir mengirimi
mantan suamiku ...
Mantan suamimu?
Ya, aku tahu dia brengsek,
tapi dia yang terbaik
di seluruh cabang Ilmiah
karena, jelas, mereka telah menjelaskan
tempat ini seolah-olah itu adalah lab obat-obatan.
-Maafkan aku.
-Narkoba.
Iya.
Aku hampir...
Aku hampir membuat kesalahan yang lebih besar.
Aku ingin kau tahu bahwa aku tidak akan
pernah menarik pistolku lagi.
-Iya.
-Baik.
Atau menggeledahmu,
atau ada keraguan tentangmu.
Bagus.
Tentangmu, Salva.
Tentang kamu.
Aku pikir sudah waktunya kita untuk bersantai, bukan?
-Aku tidak bisa menolaknya.
-Benar.
-Aku setuju.
-Aku juga.
- "Ángel, apakah ini saat yang tepat?"
-Ya, katakan padaku, Pilar.
Aku memiliki hasil dari apa yang kau minta kepadaku.
Aku menganalisis sidik jari dari mobil
dan yang dari sendok kopi
dan bingo, mereka cocok.
Orang yang menyentuh sendok itu adalah
orang yang sama yang memaksa masuk ke mobil.
Itu luar biasa, Pilar.
"Luar biasa. Aku akan meneleponmu nanti."
"Kotak surat suara yang Anda tuju sudah penuh. "
Sialan.
Sudah waktunya.
Para penjaga harus melepaskan diri
sekarang.
Pukul 10.30 malam
mereka akan keluar dari gudang.
-Apa kamu tahu di mana itu?
-Ya, di sini.
Dengar, bisakah aku memberi tahu seseorang?
Lima atau enam teman.
-Tidak mungkin. Apa kamu gila?
-Tapi kenapa?
Apakah kau ingin mengacaukan semua yang telah kami mulai sebelumnya?
Berarti tiga orang sudah siap
risiko besar untuk rencana itu,
empat akan sangat bodoh.
-Kami akan bantu mereka dari luar.
-Tiga orang?
Dan siapa orang ketiga itu?
Mónica Gaztambide.
Dia hamil,
kita harus mengeluarkannya dari sini.
Aku mengerti.
-Kemana kamu akan pergi?
-Mencarinya.
Dan bagaimana denganku? Aku tinggal di sini?
Bagaimana aku bisa sampai ke gudang?
-Aku tidak bisa masuk sesukaku.
-Urus masalahmu sendiri.
Jangan mengacau denganku. Apa yang harus aku lakukan lebih buruk.
Lebih buruk lagi. Aku harus meyakinkan
orang itu untuk membawaku ke Mónica
dan kemudian menyingkirkannya.
Apakah kamu akan membunuhnya?
Apa yang aku tidak lakukan adalah tinggal di sini
menunggu seperti anak domba untuk ditembak.
Seorang pria harus melakukan apa yang harus dilakukan pria.
Helsinki.
Ada apa?
Aku masih tidak enak badan.
Apa yang salah, Arturo?
Kau ingin beberapa tablet lagi?
Tidak.
Aku berharap masalahmu terpecahkan
dengan meminum aspirin. Tidak tidak.
Bukan itu.
Kau lihat, sebelumnya,
ketika aku melihat Mónica Gaztambide,
dan menyadari bahwa dia masih hidup, dia baik-baik saja,
Aku hancur berkeping-keping ...
Aku pikir aku tidak bereaksi seperti yang dia harapkan.
Masalahnya adalah itu, nanti
rekanmu itu,
Denver,
mengantarnya ke bawah, ke mana pun
kau menjaganya, untuk beristirahat,
dan aku merasakan dorongan untuk berbicara dengannya.
Aku merasakan dorongan yang sangat kuat.
Kumohon.
Pria membantu pria dalam cinta.
Benar? Tidak masalah.
Tidak apa-apa, Arturito, baik-baik saja.
-Ayo pergi.
-Terima kasih.
"Dan sementara kekalahan pertama kami
mendekat,
pemimpin operasi
tidak ada di sana,
karena secerdas dia
dia hanya punya dua mata,
dan pada saat itu
matanya tertuju pada Inspektur. "
Apa?
Tidak ada.
Kau sedang menatapku.
Aku tidak tahu, seperti ini,
tanpa kacamata,
kamu terlihat seperti orang yang berbeda.
Seperti Superman dan Clark Kent.
Jadi, kau suka aku dengan kacamata.
Tidak, aku tidak bilang begitu.
Aku akan memakainya sekarang.
Agak aneh untuk tidur
dengan kacamatamu, tetapi itu baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Aku biasanya melepasnya, tapi hari ini ...
Hari ini adalah hari yang spesial.
Lebih baik?
Permasalahannya adalah...
Aku tidak bisa menginap malam ini, aku minta maaf.
Aku tidak tahu, aku ingin ...
terbangun di rumah dengan putriku,
mengantarnya ke sekolah.
-Jadi dia bisa melihat dia masih punya ibu.
-Baiklah.
"Halo, ini Raquel.
Aku tidak dapat menjawabmu sekarang.
Jika itu mendesak,
tinggalkan pesan setelah bunyi bip. "
"Raquel, ini aku lagi."
Hubungi aku, kotak surat suaramu penuh.
Kita memilikinya, dengar, kita memilikinya.
"Kita punya orang itu
yang membantu mereka dari luar. "
Tapi kamu masih punya
setidaknya tujuh atau delapan jam
untuk mengantar putrimu ke sekolah.
Maksudku ... Jika kau ada di sana
jam 12 pagi atau jam 1 pagi
atau jam 7 pagi ...
Itu sudah cukup awal, bukan?
Itu Salva, Salva,
Salva, yang membuat cuka apel.
Dia berada di halaman rongsokan, dia mengancam
orang Rusia, demi Tuhan.
Maafkan aku.
Aku tidak tinggal.
Hei, dan piano itu di sana?
Apakah kamu bermain piano?
Dia memanfaatkanmu, sialan.
Sidik jarinya ada di mobil patroli.
Dia mendekatimu
untuk mempelajari penyelidikan.
Dia memanfaatkanmu, Raquel.
Anjir.
Kampret.
Apakah itu pacarmu?
Tidak.
Mónica bukan tipe yang berisik.
Itu pasti salah satu kerabatmu.
Jangan berhenti.
Demi Tuhan, Arturo,
apa yang kamu lakukan di sini?
"Arturo akhirnya memiliki gerakan heroik.
Daripada melarikan diri sendirian,
dia memutuskan untuk menyelamatkan puterinya.
Tapi itu menjadi bumerang baginya.
Karena puteri memiliki kehidupan mereka sendiri juga. "
Ada apa, Mónica?
"Dan rahasia mereka sendiri."
-Apakah bajingan itu memperkosamu?
-Dia tidak memperkosaku.
Jangan bicara omong kosong.
"Kami selalu mendengar cerita tentang suami
menangkap istri mereka dengan kekasih mereka.
Tapi ketika Arturo menangkap selingkuhan kekasihnya
dia lupa semua tentang rencana pelariannya. "
Arturo, bung.
"Dia hanya mendengar satu kata."
-Aku baik-baik saja.
-Bernafaslah, bernafaslah.
Bernafas dalam-dalam.
"Balas dendam".
Pakai bajumu, sayang,
dan pergi, tolong.
-Apa?
-Kenakan pakaianmu.
- Tolong pergi.
-Aku tidak mau pergi.
Bawa dia keluar,
tinggalkan aku sendiri dengan pria ini.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Jangan lepas kendali,
Arturito, hal-hal ini bisa dibahas.
Aku tidak akan pergi.
Aku mengatakan kepadamu untuk membawanya pergi, keparat.
Keluarkan dia sekarang
dan tinggalkan aku di sini sendirian dengan sampah ini.
Benar! kau dan aku, ya, di sini.
Sekarang, kau dan aku.
Bajingan.
-Ku mohon.
-Pergilah.
-Tidak.
-semuanya baik-baik saja.
-Apa yang akan kamu lakukan?
-Tidak apa-apa.
-Aku bilang tidak.
-Apa yang akan kamu lakukan?
-Tidak apa-apa, pergi.
-Aku ingin tinggal.
Tinggalkan, semuanya baik-baik saja.
Ayo pergi.
Kau memiliki banyak keberanian mengambil keuntungan
dari seorang wanita yang tak berdaya dan terluka.
Mari kita lihat apakah kau memiliki apa yang diperlukan
untuk melawanku, bajingan.
Kau akan terluka, Arturito, berhati-hatilah.
-Berhenti!
-Tidak, aku seorang sandera.
-Aku bertemu Arturo Román di sini.
-Dimana Tuan Román?
Aku tidak tahu, dia memberi tahuku
untuk di sini pukul 10.30 malam.
Ayo pergi sekarang, tolong.
Mari tunggu Tuan Román.
Kita masih punya dua menit.
Dia hamil, apakah kamu tahu?
Dia mengandung bayiku.
Milikku!
Aku tidak berpikir anakku akan menyukainya
kau pergi mengetuk pintunya.
Arturito, kau meminta sebuah pukulan
dan sesuatu yang lain. Hentikan sekarang juga.
Aku akan membunuhmu, bangsat.
Siapa yang tertawa sekarang, hei?
Aku tidak bisa mendengar tawa bodoh itu.
Kau mencoba membunuhku,
dengan gunting ujung tumpul,
Arturito?
Maaf.
Aku tidak bersungguh-sungguh, aku bersumpah.
Itu adalah tekanan sialan ini
yang membuat aku salah sepanjang waktu.
Maafkan aku, aku minta maaf.
Kau bodoh.
-Jangan pukul aku!
-Beri aku alasan ...
Lihat aku.
Beri aku alasan yang kuat,
untuk tidak menghancurkan kepalamu saat ini juga.
Beri aku alasan yang kuat.
-Mereka melarikan diri.
-Apa?
Mereka melarikan diri, 16 sandera, sekarang.
Dan aku tahu sampai dimana.
Tidak ada waktu lagi, Tuan-tuan. Ayo pergi.
Berhenti!
Peledak plastik.
16 sandera melarikan diri
melalui area pemuatan.
Tokyo, pergi dan temui Nairobi.
Rio, Denver, cari Oslo dan Helsinki.
Apa yang salah?
-16 sandera mencoba melarikan diri.
-Sialan.
Dan kami akan menghentikan mereka.
-Siap?
-Siap.
Ayo pergi!
Keparat.
Ayo ayo!
Berlindung, berlindung!
-Apakah semua orang berlindung?
-Iya.
Aku pergi.
Perhatian!
Ledakan di dalam gedung.
Aku ingin komunikasi
dengan tim SWAT, sekarang.
Tim 1 dan 2,
pergi ke area kejadian.
Cepat bergerak!
Prioritas: menyelamatkan para sandera.
Penilaian kemungkinan masuk.
Klik pada kamera di area pemuatan.
Itu dia.
"Perhatian, ada beberapa gerakan.
Ada orang-orang yang keluar.
Kami mendapat bidikan yang jelas,
Aku ulangi, bidikan yang jelas. "
Mereka adalah sandera.
"Kami memiliki visual. Kami menunggu konfirmasi."
"Kau tahu ketika ada kemacetan
setelah kecelakaan di jalan
bukan karena kecelakaan itu sendiri.
Itu karena pengemudi mobil lainnya
berhenti untuk menonton.
Mereka tidak bisa menahannya.
Karena dalam lubuk hati kita seperti
saat nyamuk tertarik pada cahaya,
seperti serangga
yang mencoba melarikan diri ketika kau menguncinya.
Dan Inspektur Murillo
tidak jauh lebih rumit. "
Bisakah aku minta kopi putih
dengan ekstra kopi?
"Itu sebabnya dia ada di sana,
mencuci ketiaknya
dan tersenyum bodoh di depan cermin,
saat rekannya berjuang untuk hidupnya. "
Dikonfirmasi, mereka adalah sandera, dikonfirmasi.
Protokol penyelamatan.
"Aku ingin penjemputan bersih."
Maju kedepan!
-Ayo pergi.
-Ayo pergi!
Kita harus mengeluarkan mereka dari sini.
Ayolah, kita harus keluar.
Ayolah!
- Cepat, cepat.
-Ayo ayo.
Bergerak, ayo, keluar!
Tim medis, siap.
Aku ingin semua sandera di sini. Ayolah!
-Ayo ayo.
-Ayolah.
Kau akan baik-baik saja di sini, bergerak.
Tolong, mundur sebentar.
Siap.
Kami melanjutkan pijatan.
Bersih, lagi.
"Kami memiliki visual dalam."
-Dia memakai topeng wajah Dalí.
-Itu perampok.
Kondisi yang tepat untuk masuk.
- "Kami menunggu perintah."
- Tim SWAT, siap.
Kami akan masuk.
"Dunia bisa runtuh di sekelilingnya
dan dia hanya memikirkan ...
tidak ada,
seperti yang kau rasakan saat kau baru saja
mendapatkan seks terbaik abad ini.
Tetapi selalu ada sesuatu
yang membawamu kembali ke dunia nyata
dan biasanya tidak dengan cara yang tenang. "
"Saksi ada di sana
berbicara tentang pembakaran besar
di dalam Pabrik Percetakan Uang Kertas,
dan itu antara 15 dan 16 sandera
berhasil melarikan diri.
Identitas mereka belum diketahui.
Ternyata, mereka belum
luka parah.
Dan, berita terbaru.
Detektif Ángel Rubio,
salah satu petugas yang
bertanggung jawab atas krisis dengan para sandera,
telah terlibat dalam kecelakaan mobil yang parah
di M-506,
dari Getafe ke Pinto, di Madrid.
Kendaraannya tergelincir di jalan
dan telah berguling beberapa kali.
Detektif menerima
pertolongan medis
dan itu belum diketahui
bagaimana kondisi fisiknya.
Tidak ada kendaraan lain
terlibat dalam kecelakaan mobil ini.
Itu juga tidak diketahui
apakah kecelakaan itu disebabkan
kegagalan mekanis atau gangguan. "
Mari Carmen, aku turut prihatin.
Perihal Ángel.
Apa yang terjadi?
Dia mabuk sebelum kecelakaan itu.
Aku berbicara dengan polisi.
Dia menelponmu 16 kali.
Apa yang terjadi?
Apa yang kamu katakan padanya?
Tidak ada, aku tidak ...
Aku tidak menjawab panggilannya.
Aku sedang dalam operasi.
Katakan padaku apa yang terjadi
di antara kalian berdua, tolong.
Ángel membalikkan mobilnya.
Dia menerobos jalur yang berlawanan.
Dan dia banting setinggi yang dia inginkan
untuk mengakhiri segalanya.
Seorang teman, di cabang lalu lintas,
memberiku video ini.
Katakan padaku.
Mengapa suamiku mencoba bunuh diri?
Aku tidak tahu.
-Sesuatu tidak berjalan dengan baik di tempat kerja.
-Di pekerjaan?
Aku sudah menunggu selama tujuh tahun,
tujuh tahun menunggu satu hari itu
dia akan berhenti jatuh cinta padamu.
Dan sekarang satu-satunya hal yang aku harap
adalah dia bangun.
Ya?
-Nairobi, apakah kau baik-baik saja?
-Aku pikir aku demam.
Biarku lihat.
Tidak, kau tampaknya tidak demam.
Mungkin itu barbekyu.
Aku juga tidak sehat.
Berbaringlah di sini.
Ada banyak ruang.
Tuan Profesor, aku tidak akan menggigitmu.
Apakah aku atau ...
ada ketegangan di sini?
- Ketegangan, menurutmu.
-Iya.
Di sini.
Mungkin empat bulan
kami telah dikurung di sini atau ...
atau suhu atau ...
atau kau menarik.
Apakah kamu tidak menganggapku menarik?
Baik...
Nairobi, tidak ada keraguan ...
Kau seorang wanita dengan banyak temperamen,
kau wanita rasial,
seorang wanita yang mencolok, tidak diragukan lagi.
Dan aku, tentu saja, aku sensitif
untuk rangsangan itu, tentu saja.
Tak usah dikatakan lagi.
Tetapi hubungan semacam itu
tidak diizinkan,
yang antarpribadi.
Aku mengerti, tetapi aku sebenarnya tidak bertanya kepadamu
untuk menikah denganku, tuan Profesor.
-Aku tahu, tapi sungguh, aku tidak bisa ...
-Suatu yang singkat.
Kumohon.
Astaga.
Oke, baiklah.
Aku tidak ingin menyakiti perasaanmu,
tapi, sungguh, kita tidak bisa.
Tidak, kamu tidak bisa melukai perasaanku.
Faktanya, aku pikir
Kau adalah orang yang memperlakukanku
yang terbaik di seluruh hidupku.
Kau dan rencanamu.
Tokyo memberitahuku
bahwa rencana itu bukan idemu.
Tetapi kau tidak memberi tahu dia ide siapa itu.
Orang paling penting dalam hidupku.
Aku adalah seorang anak yang sakit, kau tahu?
Dan seorang remaja yang sakit.
Jadi aku terbaring di rumah sakit
bertahun-tahun
membaca, membaca secara ekstensif.
Ayahku
terbiasa menceritakan kisah,
terbiasa menceritakanku ...
tentang plot film perampokan
yang telah dia lihat.
Betapa uniknya.
Iya kan? Ayahmu,
bukannya menceritakanmu "Bebek jelek."
Suatu hari
dia mengatakan kepadaku tentang plot film
paling luar biasa yang pernah dibuat.
"Apakah kau tahu bahwa uang itu dibuat
dengan mesin, kan? ", katanya.
Dan aku memberitahunya
Aku tidak tau.
"Dan mesin itu ada di suatu tempat
disebut 'Rumah Uang'.
Dan dengan rencana, rencana besar,
itu harus menjadi rencana besar,
jangan pernah kamu lupakan itu,
seseorang bisa mendapatkan jalan mereka
dan menghasilkan uang sebanyak yang mereka inginkan
tanpa mencuri dari siapa pun.
Apakah kamu mengerti?"
Hari itu dia ditembak beberapa kali
di pintu bank Hispanoamericano.
Dia tidak memberitahuku
tentang plot film apa pun.
Dia menceritakan perampokannya sendiri.
Kau bisa mewujudkan impianmu
tanpa menyakiti siapa pun.
Bergerak!
"Tuan, ada beberapa gerakan di dalam.
-Mereka menutup pintu masuk. "
-Tembakan perlindungan.
Tembakan perlindungan!
Sebuah tiang!
Kita perlu mendapatkan beberapa tiang
untuk membuat penopang. Cepatlah!
Dan Oslo! Temukan Oslo!
Bersihkan itu.
Ayah, aku tidak bisa, aku tidak bisa.
Sial! Helsinki!
Helsinki!
Ayah, ayah, ambil ini!
Aku akan memeriksa Helsinki! Lindungi aku!
Tembakan perlindungan, bersiaplah.
Tiga dua satu! Tembak!
Sial!
Helsinki.
Tolong!
Dimana dimana?
Dimana?
-Tidak tidak Tidak.
-Rompi itu menghentikan peluru.
Kau tidak terluka.
Tim SWAT, kita melempar bom asap dan kita masuk.
Melalui sisi-sisi, kita akan masuk.
Tembakan perlindungan, sekarang.
Lempar bom asap sesuai perintahku.
Sekarang!
SWAT memiliki peralatan pencitraan termal.
Asap itu hanya akan menghalangi pandangan kita.
Ambillah. Ayo, Moskow!
-Mereka datang.
-Kita harus meletakkan piringnya kembali.
Di dalam.
Temabakan perlindungan. Tiga, dua, satu, tembak!
Sialan sialan!
Mereka masuk! Mereka hampir tiba!
Mereka masuk! Mereka disini!
-Lindungi aku, lindungi aku, lindungi aku.
-Kemana kamu pergi?
Aku datang.
Berlindung!
Senapan mesin!
Semua orang berlindung.
Mereka menggunakan kaliber besar.
Tutup, tutup!
Sial!
Ayo ayo ayo!
Tolong!
Sebuah bor! Ayo, cepat, Berlin.
Cepat!
-Dimana Oslo?
-Aku tidak tahu, belum melihatnya.