-Ya?
-Inspektur.
Ini Suárez. Kami temukan sesuatu
di rekaman CCTV museum.
-Ini penting.
-Aku segera kesana.
MINGGU
8:35 AM
-Ini.
-Terima kasih, Ángel.
Kita periksa hardisk dari
kamera pengintai...
Dengar, dengar, Raquel,
Aku minta maaf soal semalam.
Aku belum tidur selama 48 jam,
dan minum wine terlalu banyak.
-Aku tidak ingin kau berpikir...
-Ángel, jangan khawatir.
Kita baik-baik saja, oke?
46 JAM PERAMPOKAN
Lihat, Suárez temukan
celah kasus ini.
Ini rekaman Aníbal Cortés dan
Silene Oliveira.
Ketika mengunjungi museum.
-Perhatikan benda yang mereka masukkan
ke wadah di pintu masuk..
Perbesar terus.
Disana, berhenti. Perbesar itu.
Itu kunci mobil.
Itu kunci mobil lama
dengan gantungan asli.
Sepertinya antara 1989 dan 1996.
Kita punya tanggal
dan waktu saat mereka masuk,
Dan juga model mobil yang mereka kendarai.
Kita selidiki wilayah tersebut. Kamera keamanan,
Area parkir mobil, toko, bank,
Tiket parkir, semuanya.
Singkirkan.
File lainnya, keatas.
Kita harus temukan mobil itu.
Lewati. Bagus. Kita menemukannya.
Ini mobil Ibiza tahun 1992.
Bagus.
Kunci dan mobil itu akan membawa kita
ke awal ini dimulai.
-Diam.
-Ini kunci mobil.
Nairobi dan Rio akan
pergi ke museum.
Aku? Yang benar?
-Kau.
-Pergi ke kota?
Tapi, jangan dengan anak ini,
kirim aku dengan pria sejati,
Helsinki. Mengapa kau
tak mengirimku dengan Helsinki?
Ya, lebih baik dengan Helsinki,
sang pria berbulu dada.
Kenapa bukan kau dan aku?
Cek kamera CCTV, bandingkan
dengan sketsa kunjunganku yang terakhir.
Kita perlu konfirmasi lokasi, sudut,
dan juga objek tujuan.
Ayo, ganti bajumu.
Helsinki, orang aneh.
Astaga! Kau seorang pria sejati.
Perang, penjara...
Aku tahu, aku tahu. Wanita, tidak.
Kau tidak suka mereka, kan?
-Bukannya aku yang pergi dengan Rio?
-Aku berubah pikiran.
Oh ya? Apa yang terjadi?
Tak ada, aku berubah pikiran.
Apa yang terjadi?
Jadi, kau tidak percaya padaku atau apa?
Apa yang sudah kulakukan?
Apa yang kuperbuat?
Aku tak berbuat apa-apa, kan?
Bukan itu.
Bukan.
Apa yang terjadi?
Ibuku?
Serangan jantung, aku turut berduka.
-Kapan?
-Kemarin.
Aku putuskan
kau takkan pergi ke museum.
Untuk menghindari kau
pergi dan mengucapkan selamat tinggal terakhir.
Aku disini dengannya. Yang lain bisa pergi.
Aku tak perlu mengucapkan selamat tinggal.
Aku sudah melakukannya.
Terakhir kali kita bicara
dia ingin menyerahkanku ke polisi,
Jadi dia bukan ibuku lagi.
Profesor.
Katakan, apa yang harus kulakukan pada Berlin.
Melemparnya ke kumpulan anjing
atau tembak mati saja?
Kau bosnya.
Aku akan mengurusnya.
Berikan ke Helsinki.
-Itu bukan polisi?
-Ayolah, kemari.
-Helsinki.
-Ya?
Foto yang kau berikan padaku itu
mobil Ibiza, bukan?
Aku berkata seperti ini
karena aku lihat lebih detail dan...
Terlihat jika warna dari
cat itu tidak persis sama.
Aku tinggalkan mobil di tempat rongsokan.
Helsinki, foto yang kau berikan padaku
apa itu mobil Ibiza?
Bukan.
Mobil lain,
Tapi mereka berkata
-Tampilannya seperti itu.
-Aku berikan kau 1000 euro,
1000 euro untuk membayar mereka.
Dan menghancurkan mobil itu
didepan matamu.
Apa yang kau lakukan?, kau
ambil 1000 euro itu?
Ketika kita sedang merampok
2 milyar?
2 milyar, uang sia-sia...
Dan 1000 euro, uang yang ada di sakuku.
Aku dikurung, tak ada kerjaan,
lima bulan di Toledo....
Dan keluargaku...
Aku kirim semua uang untuk keluargaku.
Jika untukmu 1000 euro, tidak penting,
Bagiku sangatlah penting.
Penting, Helsinki.
Mobil itu adalah masalahnya.
Dari sana mereka bisa menarik jejak,
dan menemukan sesuatu.
Kami disini juga punya banyak masalah,
Kau diluar sana hanya sendiri.
Baiklah.
Katakanlah, jika mereka tidak
menghancurkan mobil itu.
Apa kau menghapus sidik jari?
Ya. Ya.
-Helsinki, apa itu sidik jari?
-Sidik jari. Ya, Profesor, ya.
-Apa artinya “Sidik jari”?
-Tidak... Aku tak tahu.
Apa kau bersihkan kemudi
dengan ammonia, roda gigi
Jendela, dasbor,
keseluruhan mobil itu?
Ya.
Tidak. Itu tak kulakukan.
Hubungi perampoknya.
Tidurmu berguna sekali. Kau memulai
pagi ini dengan sangat cepat.
Pencuri bisa ditangkap jika dikejar,
jangan terlalu pasif.
Dimana pensilku?
Mari kita tekan mereka.
Selamat pagi, Profesor.
Bagaimana keadaan Tn. Roman setelah dioperasi?
Baik.
Sedang istirahat, dan
suhu tubuhnya normal.
Ku pikir kau melupakanku, Inspektur.
Justru sebaliknya,
aku memikirkanmu sepanjang waktu.
Oh ya, itu terdengar seperti khayalan..
Kita harus terus mengeksplorasi ini.
Kau bisa bertanya padaku,
sarapan apa pagi ini,
Apa aku orgasme di pagi hari,
Atau aku suka foreplay,
kuberitahu, itu semua tidak penting,
Tapi ya, itu adalah khayalan,
seperti berkhayal dengan borgol.
Aku borgol dirimu,
dan kubawa kedalam mobil polisi.
Ya, itu semua khayalan.
Dan beritahu padaku waktu kunjungan
penjara antara suami dan istri.
Dengarkan baik-baik,
aku punya berita untukmu.
Pertama, kapal laut yang kau minta,
Malaika,
Berada di pelabuhan menunggu persidangan,
Kapal itu masih dipegang pemiliknya.
Tak ada alasan, Inspektur.
polisi dapat meminta otorisasi.
Dan hakim bisa menyetujui itu
untuk alasan memburu kejahatan.
Selama itu belum disahkan,
Kau bisa langsung meminta izin,
Terutama dalam hal ini,
alasannya bisa dipakai.
Jangan katakan kau belum melakukannya.
Jadi kau tahu soal hukum.
Yah, seorang amatir.
Aku suka membaca sesuatu tentang hukum.
Kau akan terkejut
betapa menariknya hal itu.
Baik, aku akan memikirkannya,
sekarang aku punya waktu.
Aku akan lepaskan kasus ini.
Kami berada di jalan buntu.
Terlalu banyak waktu terbuang
dan, seperti yang kau tahu,
Atasanku tak bisa menunggu lebih lama lagi.
Jika kau ingin bernegosiasi denganku,
lepaskan delapan sandera.
Delapan sandera,
dan mereka harus di bawah umur.
Kenapa aku harus lakukan itu?
Karena sekarang giliranmu
untuk menunjukkan itikad baik.
Jika kau ingin sesuatu,
bebaskan para sandera.
Atau, mereka akan mengganti inspektur.
Inspektur dengan pendekatan,
dan tujuan yang berbeda.
Waktumu satu jam untuk memikirkannya,
tidak lebih.
Pria itu tidak menginginkan Malaika.
Mengapa?
Kenapa meminta kapal
yang butuh waktu lima hari.
-Jika ia bisa dapat cara lain?
-Mungkin dia suka sesuatu yang lama?
Inspektur, kenapa tidak beri
saja mereka kapal dan biarkan keluar.
Ide mereka adalah keluar dari tempat lain.
-Ángel.
-Siap.
Beritahu unit untuk
menjaga saluran limbah.
Di area sekitar 500 meter.
Terowongan tua, saluran air, semuanya.
-Oke.
-Ayo, mulai bekerja!
Hei! Kau!
-Dengar!
-Akhirnya kau kutemukan!
Aku mencoba pergi ke pintu masuk.
Turunkan aku!
Tolong, turunkan aku! Tolong!
Tidak! Tidak! Tolong!
Turunkan aku! Tolong!
Aku masih di dalam!
Salva.
-Salva?
-Ya, halo.
Salva, ini Raquel.
Tak apa, aku sedang di The Hanoi...
Minum
Dan, yah... Aku tak melihatmu disini.
Aku jadi terbiasa mampir,
bercengkrama dengan orang-orang,
Kupikir kau sedang minum kopi.
-Atau sedang istirahat...
-Oh, Aku...
Suka itu, tapi sekarang
aku tidak berada di Madrid.
-Salva, kau baik-baik saja?
-Tidak, maaf, aku sedang.
Tidak fokus dalam berkendara
sebuah truk hampir menabrakku!
Ya ampun, maaf,
aku takkan mengganggumu.
Tak apa, kita akan bertemu lagi.
Dan jika kau kembali, dan
sedang makan...
Maaf, Salva....
Masalahnya, kemarin
aku membicarakan dirimu dengan ibuku...
Dan wanita itu sedikit antusias, lalu...
Kau tahu, dia berkata, bahwa,
Mungkin aku harus membuat hidupku
sedikit ceria.
Dan kita harus lebih saling mengenal,
menggigit. Jangan salah paham, ya?
Menggigit... Maksudnya
lebih banyak bergaul,
-Karena itulah aku berkata ingin makan siang.
-Oke.
Apa...? Apa, ya? Ah, itu bagus!
-Makan malam lebih bagus?
-Sempurna!
-Kedengarannya bagus.
-Oke, luar biasa.
-Sampai bertemu.
-Dadah!
Dah, sampai bertemu!
Tolong!
Turunkan aku!
Kau tidak merokok?
Baik, baik.
Kalau begitu, aku takkan
merusak kesehatanmu.
Kau baik-baik saja, kan?
Kalian semua.
Tidak merasa ada horor,
Penembakan,
Darah, operasi...
Aku harus lebih sering datang.
Sangat sulit diluar sana.
Semalam...
Aku menelepon seorang teman.
Kukatakan betapa sulitnya
menjaga ketertiban disini.
Kukatakan... Aku harus membunuh,
Aku memberi perintah pembunuhan ke...
Seorang wanita.
Jika kau tak meletakkan mayat di meja,
kau takkan dihargai di luar sana.
Dan, kau lihat, aku...
Bisa merasakan... Perasaan dari temanku,
Kesusahannya,
Nafasnya,
Kelelahannya,
Dan kesedihannya.
Dia...
Dia tak ada disini,
Dia juga tak bertemu wanita itu,
Mónica Gaztambide,
Dan untuk sesaat...
Untuk sesaat, aku pikir
ini bagus, untuk merasakan.
Apa yang temanku rasa.
Rasakan itu... Emosinya, kesedihannya,
Penyesalannya, Tapi tidak...
Aku tak dapat memindahkannya.
Mengerikan, bukan?
Aku mengganggu dengan
omong kosongku, maafkan aku.
Silvia.
Kau sedang cemas, kan?
Dia hanya sedikit gugup,
Tapi itu akan segera hilang.
Tentu.
Aku yakin itu.
Kemarilah.
Silvia, berikan tanganmu.
Bagus.
Jangan... Jangan...
Terima kasih.
Aku kemari karena mobil, disana.
Aku melupakan sesuatu yang penting,
sangat penting.
Sangat penting. Sangat penting.
Kau lompat ke pagar. Sekarang, beritahu polisi.
Kita bisa berdamai.
Berapa?
Banyak. lihatlah.
Aku punya banyak uang.
Itu masih kurang.
Astaga, aku tak punya uang lagi.
Lihat dompetku.
Kuhitung sampai lima, lalu anjing ini akan kulepas.
Kau mengerti?
-Apa yang kau lakukan?
-Memperbaiki kabel.
Untuk peledak di pintu masuk.
Berlin yang menyuruhmu?
Profesor, jaga-jaga,
agar mereka dapat lihat dari tenda.
Apa itu?
Bajingan itu, dia punya sherry disini
jadi aku meminumnya.
Sial!
Bos,
Posisi CEO sangat cocok denganmu.
Silahkan duduk, Nona Tokyo.
Kulihat kau telat tadi pagi.
Aku harus melaporkanmu.
Aku minta maaf, pak.
Jika aku...
Jika aku menunjukkan dadaku,
kau takkan memecatku?
Tawaran yang menggiurkan, tentu saja,
Tapi kau harus menawarkan padaku
sesuatu yang lain.
Aku tahu yang kau rasakan.
-Rio...
-Aku disini,
Didalam lubang ini,
Dan berpikir kenapa aku bisa ada disini,
Dan aku tak ingat.
Aku ingat suatu hari.
Aku diminta untuk meretas sistem keamanan,
Sebuah mansion besar di Jenewa.
Tak ada apa-apa didalamnya,
bahkan sebuah karpet.
Aku pun tak ada disana.
Tapi, sial, meretas sistem keamanan itu.
Lebih menyenangkan daripada
menjadi pegawai IT di sebuah perusahaan.
Jadi, Aku tak berpikir dua kali.
Bagiku ini adalah permainan,
Dan sekarang orang tuaku tak ada lagi.
Ibuku juga meninggal.
Tapi itu sedikit berbeda, kan?
Orang tuaku masih hidup.
Aku bisa menjadi orang yang lurus.
Aku pandai melakukan sesuatu,
Aku bisa mencari nafkah.
Aku bisa punya kehidupan yang berbeda,
Bertemu gadis yang beda,
Punya teman yang beda...
Aku tidak seperti dirimu.
Aku tak tahu apa yang harus kukatakan.
Kupikir aku butuh pintu itu.
-Pintu apa?
-Pintumu yang kau beritahu.
Ketika kita pergi ke museum,
Hari dimana kita dengar ibumu meninggal.
Kamera 12 dan 13 diubah lensanya.
Jangkauannya jadi lebih luas.
Kamera 14 tak ada perubahan.
Tepat menuju ke aula.
Kita pergi sekarang.
Kenapa pergi?
Jarang kita bisa sedikit bertamasya,
Ciuman di bar,
-Dijalan...
-Dijalan?
Jangan menipuku.
Seseorang mungkin menangkapmu.
Tidak, tidak dijalan.
Ikut aku.
Aku merasa aku membunuhnya.
Dia sangat cantik...
Dia meninggal karena kesedihan, ketidakhadiran,
dan semua masalah yang kubuat.
Dari hidupku yang buruk....
Dia hanya ingin melindungiku.
Dia mencintaiku.
Sedikit mencintaiku.
Dan jika dia ingin aku
ditangkap polisi,
Itu karena dia tidak ingin
melihatku mati di berita.
Ketika aku kecil,
Aku tahu, disisinya,
tak ada yang salah di diriku.
Masalahnya ketika dia tidak ada.
Dan ayahmu?
Tak ada ayah.
Ibuku bekerja di pabrik koper.
Dan ketika itu tidak cukup,
Dia akan bekerja juga di shift malam.
Dan karena dia tidak punya siapa-siapa,
Dia meninggalkanku sendiri.
Aku ketakutan.
Berapa umurmu?
Delapan, sembilan.
Sedikit lebih muda darimu sekarang.
Saat itu ibuku melakukan trik.
Dia menggambar sebuah pintu.
Di dinding kamarku.
Itu adalah pintu ajaib.
Dan, ketika aku takut,
Aku bisa membukanya
dan dia ada dibelakang pintu itu.
Dan ketika dia pergi, kau membukanya?
Dia berkata aku hanya
boleh membukanya sekali.
Sekali dalam hidupku,
Dimanapun aku butuh,
Hanya sekali.
Jadi ketika aku ketakutan,
Aku berpikir
Kau harus bisa tahan lebih lama lagi.
Lebih lama lagi.
Aku berpikir seperti itu terus
di hari berikutnya ketika aku takut.
Merasa sendiri,
Dan butuh pintu itu.
Kurasa aku akan membukanya di hari pertama.
Tapi aku tak pernah membukanya.
Kau orang terkuat yang pernah kukenal,
Luar biasa...
Dan...
Dan apa?
-Dan apa?
-Dan...
Sial!
Tempat parkir mobil.
Tiket parkir? Apa ini?
Ya, tiket parkir dari
Ibiza tahun 1992.
Dua jalan dari sini.
Cek tanggal dan waktunya.
Ini hari yang sama ketika
perampok masuk ke museum.
Kerja bagus, Ángel.
Cari nomor pendaftarannya
di database.
Ini akan jadi denda termahal
dalam sejarah.
Mereka akan bayar jutaan euro.
Hubungi perampok.
-Inspektur.
-Profesor,
Aku butuh jawaban. aku ingin
delapan sandera, dibawah umur.
Tulis nama-namanya.
Pablo Holgado, Silvia Moreno,
Abraham Salmerón,
Ignasi Castell, Magdalena Ribot,
Rocío Huertas, Jessica Sánchez
-Dan Alicia Villanueva.
-Bagaimana dengan Alison Parker?
Dia salah satu gadis dari Brighton.
Aku ingin dia ada dalam daftar.
Aku tahu kau menyadarinya, Inspektur.
Kau tahu sama sepertiku
jika Alison adalah ratu hatinya
-Di permainan kartu. Aku tak bisa melakukannya
-Apa syaratnya agar dia bisa keluar.
Syaratnya adalah.
Alison akan ditukar dengan
kedelapan orang itu.
Maaf?
Aku akan memberimu Alison Parker...
Tapi tidak dengan lainnya.
Kita tahu betapa pentingnya dia
bagimu dan juga bagiku.
Jika kau ingin dia keluar,
dia hanya sendiri.
-Aku harus berkonsultasi.
-Waktumu satu menit.
Hubungi dia, Parker akan keluar.
-Aku tak mau mengambil keputusan itu.
Tidak etis melakukan pertukaran
satu sandera.
Dengan delapan lainnya.
Bagaimanapun kode etikmu,
percayalah sebaliknya.
Ini masalah negara.
Dan yang terpenting putri duta besar
berhasil keluar dari sana.
Aku ambil semua tanggung jawab.
Hubungi perampoknya lagi.
Jadi?
Alison Parker.
Kau yakin?
Kau lebih memilih Alison Parker
daripada delapan sandera?
-Ya, Aku yakin.
-Baiklah.
Sekarang, aku perlu memikirkannya lagi,
aku tak menduga jawabanmu.
Beri aku waktu satu jam.
Baik. Aku tunggu telepon darimu.
Jika aku tak menelepon,
Kau akan tahu keputusan apa yang kubuat.
-Apa maksudnya?
-Aku tak tahu, tapi lihat,
Ibiza dihapus selama sepuluh tahun.
Tak ada asuransi, kepemilikan, dan pajak.
-Ini diluar perkiraan.
-Semua. Tolong perhatiannya.
Mendekatlah.
Apa yang kalian lakukan untuk membuat
mobil menghilang tanpa ada jejak?
-Membakarnya.
-Baik.
Cari laporan mobil yang terbakar,
dari kota dan pengawas sipil.
Tenggelamkan.
Cari berita mobil yang ditemukan
di dalam rawa, sungai, dimanapun.
-Apa lagi?
-Hancurkan, dan jual suku cadangnya.
-Dikubur.
-Apa?
Kau gali lubang dan kubur mobilnya.
Ku lihat di film dan itu berhasil.
Yang lain?
Cara yang legal.
Untuk membuat mobil hilang
tanpa jejak apapun?
Dibuat rongsokan di tempat
penghancur mobil bekas.
Jadikan prioritas, cari tempat-tempat
penghancur mobil, dan semacamnya.
Raquel, hari ini minggu, mereka tutup.
Aku tak peduli. Datangi rumah
pemiliknya jika perlu.
Cepat!
Santai.
Takkan terjadi apapun padamu.
Kau aman disini, lebih terisolasi,
Kau takkan melihat hal-hal yang
membuatmu sedih.
Aku baikan sekarang.
Boleh aku kembali dengan lainnya?
Kau mendengarku kan?
Lebih aman kau ada disini.
Aku harus mengikatmu,
Karena kau akan sendiri,
tapi lebih baik kau disini.
Aku takkan menyakitimu. Ya sudah.
Silakan duduk. Kau ingin berdiri?
Lihat, kotornya dirimu...
Darimana saja kau?
-Kembalikan aku dengan lainnya, tolong.
-Tenanglah!
Kau tak mengerti?
Mereka ketakutan sekarang...
Semuanya.
Tenanglah, dia akan kembali.
Dia akan kembali.
Aku yakin mereka akan mengembalikannya.
Dia gadis kecil,
mereka takkan berbuat apa-apa.
Istirahatlah.
-Uang yang banyak itu untuk apa?
-Aku tahu
Aku akan membeli Maserati
warna biru cerah.
-Ini mobilnya.
-Berapa lama sudah disini?
Aku tak tahu.
Aku tak tahu pasti, bos tak ada hari ini.
Ah, benarkah?
Bosmu mengatakan kau tahu
semua mobil yang ada disini.
Berapa lama?
Sekitar 20 hari.
-Siapa yang membawanya?
-Orang asing.
Dari Eropa timur, tapi bukan Rusia.
Bawa sarung tangan dan panggil CSI.
Katakan kita dapat mobilnya.
Orang yang meninggalkan mobil ini
pasti memberi identitasnya.
Kau mengeluarkan faktur pembelian
kendaraan, kan?
-Tiketnya.
-Ya, ya. Mungkin.
-Apa maksudmu mungkin?
-Ángel,
Bawa dia ke kantor
dan lihat apa kita menemukan sesuatu?
Ya. Ayo.
...tak ada komentar tentang kebocoran itu,
Percakapan antara
inspektur Raquel Murillo.
Bernegosiasi dengan salah satu perampok,
yang diduga pemimpinnya....
Inspektur.
Hei Kau!
Kau!
Periksa pria itu, apa yang
dia lakukan disini.
Inspektur menguasai hampir
seluruh keadaan.
Namun disaat seperti itu, profesor
masih menyimpan rencana cadangan.
Dimulai dari semua saluran radio.
Seorang yang misterius menjelaskan.
Bahwa adanya hubungan diplomatik yang
memalukan dan menyedihkan.
Hubungan ini lebih diutamakan
daripada delapan remaja Spanyol.
Kami mengingatkan anda, bahwa
konten yang direkam ini,
-Halo.
-Tokyo, dengarkan aku.
Profesor menyuruhku untuk membocorkan
percakapannya dengan inspektur.
Percakapan yang membuat pemerintah
Spanyol di posisi yang sulit.
Dan juga inspektur sendiri
-Jadi?
-Alison Parker.
Kau yakin?
Kau lebih memilih Alison Parker
daripada delapan sandera?
Ya, Aku yakin.
Mungkin karena Berlin
memanggilnya pria 'lembut'.
Akhirnya dia pukul tinjunya
keatas meja.
Dan menghukum semua orang
yang menentangnya.
Keputusan untuk memilih Alison Parker,
Putri duta besar Inggris,
daripada delapan remaja Spanyol,
Berakhir menjadi keputusan
yang kontroversial....
Kebocoran itu membuat kita
seperti seorang pahlawan.
Dimata masyarakat umum,
Dan Raquel seperti anjing pemerintah.
...Putri duta besar Inggris,
Alison Parker....
Dia mencium sesuatu,
Dan dia takkan kalah,
karena aroma itu.
-Berasal dari pemimpinnya.
-Berhenti, Polisi!
Yaitu profesor sendiri.
Tak ada.
-Apa yang kau lakukan?
-Aku tidak mencuri.
Aku...
-Bau apa ini?
-Ammonia.
Aku tidak mencuri.
Profesor berubah menjadi tunawisma
untuk keluar dari sana,
Tapi penampilannya ini belum berakhir,
masih ada banyak lagi.
Untuk menghindari skakmat,
dia akan melakukannya.
Kau boleh pergi.
Itu dia.
Itu dia!
Alih Bahasa
Febri Prastyo