TEMPAT SAMPAH DITUTUP
DILARANG MASUK
"Hari ini , Raquel Murillo kehilangan
beberapa detik,
kesempatan melihat wajah Professor.
Dan itu adalah wajah terakhir
yang dibutuhkan untuk melengkapi teka-teki
para penculik
dan pindah ke bagian terakhir dari kasus ini.
Dia sudah memiliki wajah Rios.
Wajahku.
Dia akan memiliki Berlin.
Profesor sudah mengantisipasi Raquel
akhirnya akan mendapatkan foto-foto itu.
Seperti pak kartu
dia memilah sedikit demi sedikit
jadi Inspektur
sibuk bermain dengan kartu.
Wajah Profesor harus satu-satunya yang
tidak akan pernah dia dapatkan.
Tapi dia tidak terlalu anonim, sangat tidak dikenal.
Wajahnya akan mulai ditarik
seperti hologram dalam protokol polisi.
Akhir yang longgar telah meninggalkannya
pada risiko yang sangat tinggi.
Dan sekarang, jika Inspektur
memainkan kartunya dengan benar
dan mendapatkan wajah Profesor,
permainan akan berakhir.
Sudah pasti skatmat."
MINGGU
12:06 AM
-Alison Parker.
-Apa kau yakin?
Apakah kau lebih memilih menyelamatkan nyawa Alison Parker
daripada nyawa delapan orang?
Ya, aku yakin.
Betapa dinginnya dia,
dia tidak ragu.
Ketika seseorang mampu membuat
keputusan seperti itu, tanpa ragu,
seseorang tidak bisa berkata-kata.
50 JAM PERAMPOKAN
Bahwa nyawa delapan remaja Spanyol
kurang berharga dari nyawa
seorang gadis Inggris, itu keterlaluan.
Alison Parker adalah orang Spanyol,
dia memiliki kewarganegaraan gkau.
Mempertimbangkan bahwa yang utama adalah para sandera,
kita harus berpikir dengan hati-hati
tentang peran Inspektur Murillo.
aku tidak berpikir dia siap
untuk masalah sebesar ini.
Dia memiliki karier yang luas
di kepolisian.
Seorang psikolog, seorang kriminolog ...
Apa lagi yang bisa kau minta?
Dia memiliki pengalaman luas.
Masalahnya sekarang adalah
Inspektur Raquel Murillo
baru saja mengajukan tuntutan
untuk kekerasan fisik.
-Paula!
- "Apa hubungannya dengan ini?
Itu harus dilakukan dari sudut pkaung
dia secara emosional terpengaruh.
Mungkin, dia sedang dalam pengobatan,
dia tidak stabil ... "
Dia baru saja berbicara dengan ayahnya.
Paula, akung, Kenapa kau tidak memberi tau ibu
apa yang ayah katakan padamu?
Ayolah.
Jika aku ingin tinggal
dengan dia dan bibiku.
Dan apa yang kamu katakan, akung?
Aku akan melakukannya.
akung, tapi kamu tau
jika kamu pindah dengan ayahmu,
-Kita akan jarang bertemu
- Sama seperti sekarang. Ibu tidak pernah pulang.
Dengar, Paula.
Ibu tidak mau kamu pindah
dengan ayahmu karena ...
Karena ayahmu tidak baik
dan telah sangat menyakiti ibu. Kamu mengerti?
Ayah itu baik.
Tidak, akung, ayahmu tidak baik.
Itu tidak benar, ayah memberitahuku.
Dia mengatakan padanya bahwa itu bohong. Maksudku,
bahwa kau hanya berbicara omong kosong.
-Aku ingin tinggal dengan bibiku.
-Tapi akung.
Dengar, bibimu Marta adalah orang bodoh.
Aku tidak seharusnya mengatakan ini
karena aku ibunya juga.
Tapi kepalanya terbuat dari kain,
seperti kelincimu Eugenio
Ibu.
Cukup. Jangan buat anak ini
membenci bibinya, tolong.
Baik.
Dengar, akung,
kau tau apa yang akan kita lakukan?
Kita akan keluar untuk makan hamburger.
Apakah kamu suka itu?
Dengan saus tomat?
Dengan saus tomat dan kentang goreng.
Dan ketika ibu menyelesaikan pekerjaan ini,
kita akan pergi ke Canaries.
Ke pantai, rencana perempuan. Kau suka?
Jika itu adalah rencana anak perempuan, aku ikut.
Ayo pergi.
Dan es krim coklat juga.
Es krim cokelat, baiklah.
Kau ingin es krim coklat.
"Pertanyaan tentang perampokan ini,
yang membuat kami gelisah,
terakumulasi.
Siapa penculiknya?
Apakah rencana mereka untuk tetap di dalam?
Apakah mereka menginginkan uang atau memprotes
terhadap lembaga keuangan?
Berapa lama mereka bisa tinggal di sana
tanpa polisi memutuskan untuk masuk? "
Kenapa polisi tidak masuk?
Karena kami mengunci pintu dari dalam.
Lihat bagaimana dia kesal.
Mereka tidak akan masuk ...
karena tidak ada orang di Spanyol yang menginginkannya.
menurut mu
mereka akan mengadakan referendum?
-Baik.
-Ayo lihat.
Tahun 2011.
Sekelompok anak muda
mulai menduduki Puerta del Sol,
alun-alun paling simbolik
di seluruh Spanyol.
Dan lebih dari 20.000 orang
berakhir berkumpul di sana.
15-M, bukan?
Itu dia.
Jika kita diberi tau, siapa pun dari kita,
bahwa 20.000 orang akan berkemah
di Puerta del Sol selama sebulan
dan tidak ada polisi yang masuk,
kita tidak akan pernah mempercayainya.
Kita akan mengatakan bahwa itu tidak mungkin.
Tapi memang seperti itu.
Dan polisi tidak masuk.
Mengapa?
Karena Spanyol secara keseluruhan
berdiri oleh anak-anak itu.
Benar. Tetapi anak-anak itu memiliki tenda
dan kami punya senjata.
-Beberapa berbeda.
-Itu benar.
Tetapi politik adalah politik.
Uang adalah uang, bukan?
Sangria adalah sangria. (sejenis minuman)
Tidak, tidak, di Serbia,
Karena ini, polisi masuk.
- "Yibeli", teman.
-Jangan lakukan itu! "Yibili, yibili."
Anjrit! Dasar babi!
Kita akan menjadi demonstran yang terjebak
di lubang tikus ini
sama seperti mereka
Demonstran Puerta del Sol.
Dan demonstran selalu dapat
dukungan orang-orang.
-Dan jika itu tidak berhasil ...
- Kau memiliki audiens sendiri, bukan?
Tidak, maaf, terus, lanjutkan.
Terima kasih.
Jika itu tidak berhasil,
polisi akan tau kita punya
senjata serbu,
akan tau kita punya bahan peledak.
Tidak ada unit elit yang
akan bisa membedakannya
antara sandera dan perampok.
Tidak ada Menteri Dalam Negeri yang akan memesan entri itu,
tidak ada siapa-siapa.
Kenapa tidak?
Karena ada anak di bawah umur.
SPANIARD, WARGA KEDUA-KELAS
Memilih nyawa Alison Parker ketimbang
nyawa delapan remaja adalah keputusan kau.
Kau mengatakan kepadaku bahwa Dinas Intelijen
akan menanggung konsekuensinya.
Pergi ke sana
dan beri tahu pers bahwa itu kamu
dan teman-temanmu di CNI.
Layanan Intelijen
tidak bisa membuat pernyataan itu.
Tetapi jangan khawatir.
00: 08: 20,600 -> 00: 08: 23,640
Kantor Presiden menyadari hal ini.
Kau mendapat dukungan penuh dari Pemerintah.
00: 08: 24,480 -> 00: 08: 28,160
Dengar, aku tidak peduli
tentang dukungan Pemerintah.
aku peduli dengan
apa yang putriku dan ibuku pikirkan
dan bukan apa yang dipikirkan Presiden.
Inspektur, itu bukan tujuan orang-orang itu
untuk membebaskan Alison Parker
atau delapan orang di bawah umur.
Ini jebakan.
Jika kau mengizinkanku, aku akan memberi tau kau satu hal.
Ketika ini selesai,
tidak ada yang akan mengingatnya.
Itu...
Itu seperti tim sepak bola Spanyol.
Tidak masalah bagaimana mereka melakukannya
pada awal
Kejuaraan Dunia.
Jika akhirnya kau mendapatkan akhir yang bahagia,
kau akan menjadi pahlawan negara.
Jika berakhir dengan daftar panjang
orang mati,
kita akan hancur ... kita semua.
Aku minta maaf atas kesalahanku.
Dan kau dapat sepenuhnya mengkaulkan aku.
Tetapi jika kau ingin aku berhenti ...
Suárez, aku ingin semua orang bekerja.
Aku ingin hasil tes forensik
di Seat Ibiza sekarang.
Dan laporan dari Unit Bawah Tanah.
Di mana laporan itu?
Dan, di atas segalanya, Pak Prieto,
aku ingin Dinas Intelijen
untuk memberitahuku bagaimana caranya
perampok itu akan keluar.
aku punya pertanyaan, Profesor.
Bagaimana kita keluar dari sana?
-Melalui terowongan.
-Itu rencana besarmu?
Polisi akan mengetahuinya
beberapa menit lagi.
Iya nih.
Lihat.
Ini adalah Pabrik Nasional
Mata Uang dan Cap
dilihat dari atas.
Segera setelah kalian masuk,
kalian akan membuat para sandera
menghancurkan bebatuan, di sini.
Di ruang ketel di ruang bawah tanah.
Itu tepat 13 meter
dari sistem pembuangan kotoran.
13 meter?
Pada jarak itu,
sistem GPR manapun akan mendeteksi kita,
bukan begitu?
Benar.
Sistem GPR memiliki jangkauan 15 meter.
Atau sebaliknya, mereka akan menggunakan seismograf
yang akan mendeteksi
getaran dari jackhammer.
Jadi, mereka akan berpikir
kita akan melarikan diri lewat sini.
Tetapi kami tidak akan pergi
lewat sana, kan?
Tidak.
Kita akan keluar melalui terowongan lain.
Sebuah terowongan ...
yang tidak dapat mereka lihat.
Karena itu 26 meter
dari saluran lain
dan, terutama, karena sudah ada di sana.
Kita hanya perlu membuat lubang untuk
membukanya dari sini,
dari lemari besi nomor tiga.
Siapa yang membuat terowongan itu?
- Aku sudah membangunnya lima tahun lalu.
-Tidak...
Setelah kau membuat lubang
untuk menghubungkan terowongan ke pabrik,
kau akan menemukan 486 meter ...
sudah digali ke ...
sebuah hangar
yang sudah disiapkan.
Tidak.
-Aku angkat topi untukmu.
-Dan celanamu.
Tapi semua kamera pengintai ...
00: 12: 05,960 -> 00: 12: 08,640
tanahnya juga telah tertutup,
bukankah begitu?
Betul.
Ada lapisan pertama yang terbuat dari baja
dan yang kedua dari beton bertulang.
Selain itu, tidak ada bor pneumatik
yang dapat digunakan di sana.
Itu harus dilakukan dengan tangan,
tombak termal, dan gergaji melingkar.
Berapa meter?
16 sentimeter baja.
80 sentimeter dari beton bertulang.
Akhirnya, tanah.
Enam meter tujuh puluh, secara total.
-Ini sih ...
-Sebuah lubang yang bagus.
Hei, dan ...
berapa lama kau
membuat lubang itu?
10, 12 hari.
Saat kita akan berada di sini.
Katakanlah di sekitar ...
200 juta euro dicetak per hari.
2,4 milyar
Mantap!
-Ayolah!
-Profesor!
CSI telah mengkonfirmasi
jejak amonia dan alkohol
di dasbor, pelapis, jendela.
Artinya, seluruh mobil.
"Laporan kimia lab itu mengungkap
bahwa produk-produk itu digunakan "
beberapa menit sebelum kami tiba di sana.
Apa yang membuat kita percaya
seseorang yang berhubungan dengan kelompok perampok
ada di sana hampir pada saat yang sama dengan kita.
- "Bagaimana dengan tunawisma?
-Tidak ada jejaknya. "
Kami telah melihat
kamera pengawas lalu lintas
dan toko-toko di dekatnya, tetapi tidak ada.
"Namun, ada kabar baik."
Mereka mampu mengisolasi satu sidik jari
pada tombol yang kau temukan di dalam Ibiza.
"Pemilik memiliki tagihan sebelumnya.
Mereka mengirimi kami file. "
Perhatian, dengarkan semuanya.
Aku ingin kalian meninggalkan tenda
untuk beberapa menit.
Semua orang, kecuali Detektif Rubio.
Hanya butuh beberapa menit.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Dan kecuali CNI.
Mungkinkah suatu kebetulan bahwa pria itu,
"pria tunawisma,
sampai ke halaman bangkai mobil sebelum kita melakukannya?
Tidak, itu bukan kebetulan. "
Ada penyusup di antara kita.
Apa yang akan kita lakukan tentang itu?
Temukan dia.
File kepolisian ada di sini.
Tenang.
Semuanya baik baik saja.
Istirahatlah.
00: 15: 34,920 -> 00: 15: 35,840
Kalem.
00: 15: 37,040 -> 00: 15: 38,160
Santai.
Semuanya baik baik saja.
Aku akan segera kembali.
Tidak masalah.
Tidak ada infeksi. Bagus.
Sangat bagus.
37,6.
Tidak ada masalah.
40, masalah.
37.6, tidak masalah.
Aku, dalam perang, menjaga banyak pria.
Pria saling menjaga.
Tidak masalah.
Semuanya baik-baik saja.
Mónica.
Mónica, hei.
Bagaimana perasaanmu?
Lebih baik.
Apa yang kau lakukan di sini?
Ini giliran tidurku, tapi aku hanya ingin
mengetahui apa yang sedang kau lakukan.
Sangat panas di sini, ya?
Iya nih.
Rasanya seperti tidak ada cukup oksigen.
Jika kau mau, kau dapat beristirahat di sini, aku baik-baik saja.
Aku baik saja hanya duduk sebentar.
Baik.
Iya nih. Ya ya.
Andrés de Fonollosa.
Dia memiliki surat perintah penahanan.
Toko perhiasan, mobil, rumah lelang.
Pencurian kerah putih.
Tidak ada cap keluar di paspor elektroniknya.
Kemungkinan besar dia memiliki yang palsu.
Tidak ada catatan keluarga atau teman.
Informan biasa
tidak tahu siapa dia.
Tidak ada alamat,
dia tidak berada di sensus atau registrasi apa pun.
"aku hanya bisa memikirkan berbicara
ke pasangan selnya.
Mereka berbagi sel yang sama
di penjara Soto del Real.
Lakukan itu. Mulai dokumennya
untuk membawanya ke tenda. "
Tunggu tunggu."
Itu bukan segalanya.
Hal yang menarik datang
dari departemen psikiatri forensik.
Haruskah aku membacanya untukmu?
Kita dihadapkan dengan seorang narsisis, egosentris ...
"dengan delusi keagungan."
Aku telah mengumpulkan kalian di sini untuk memberi tahu
sedikit tentang bagaimana hal-hal terjadi.
Dan untuk mengakhiri beberapa rumor.
Dia menunjukkan kurangnya empati yang absolut.
Rumor mengatakannya, Ms. Mónica Gaztambide
telah meninggal. Rumor ini tidak bagus.
Rumor menciptakan ...
ketidakpastian,
kegelisahan.
Itu mengapa
aku ingin menjelaskan semuanya.
Memang benar, Ms. Mónica,
rekan kau, telah dieksekusi.
"Pria yang eksentrik, dengan kecenderungan
ke megalomania yang membuatnya tidak mampu "
untuk membedakan kejahatan dari yang baik.
Tapi aku juga ingin ...
berbagi dengan kau beberapa berita lainnya.
Kabar baik.
Karena kebenaran ...
apakah ini perampokan ...
berjalan sangat lancar,
di jalur cepat.
"Dia memiliki rasa kehormatan yang besar"
dan dia memiliki kebutuhan patologis
untuk membuat kesan yang baik.
Terutama, pada orang asing.
Karena itu, aku ingin ...
terima kasih, aku harus berterima kasih
kau semua yang ... melakukan yang terbaik
dan berkolaborasi. Terutama, satu orang.
Tuan Torres.
Paco.
Paquito.
Tuan Francisco Torres.
Pria ini
telah mencetak uang kertas selama 27 tahun.
Dan hari ini,
hari ini dia mengalahkan rekornya sendiri.
Karena, setelah 40 jam, dia dicetak ...
Beritahu kami berapa banyak uang yang kau cetak.
311 juta euro.
Katakan lebih keras, dengan bangga,
Agar semua orang mendengarnya.
311 juta.
311 juta euro!
311 juta euro.
Dia sendiri!
Yah, dengan bantuan rekanku, itu.
Dia juga orang yang rendah hati.
Terima kasih, Tuan Torres, terima kasih.
Terima kasih semuanya.
Tuan Torres, apa kamu tahu siapa dirimu?
kau adalah sandera bulan ini.
Ya, mari beri dia tepuk tangan
Dia layak.
Untuk Tuan Torres!
Ayolah!
Ayolah, supaya dia bisa melihat
betapa kita akung dia!
Kau seorang juara.
-Jadi dia bisa merasakannya.
-Terima kasih!
Dan sekarang kabar baik lainnya,
Aku ingin kau menyambut ...
bagaimana dia pantas,
dan tepuk tangan meriah
bahwa dia tidak akan pernah lupa,
00: 23: 06,560 ->- 00: 23: 07,520
Tuan Arturo.
CEO, yang akhirnya keluar dari bahaya!
Terima kasih, Paco.
Bisakah aku berbicara dengan kau secara pribadi?
Aku ingin kau membocorkan semua yang kau bisa
tentang individu ini kepada pers.
Untuk apa?
-Untuk apa?
-Iya.
Pria itu mengubah ini
menjadi pertunjukan sialan.
Saat dia berada di sebuah film.
Mari kita lihat apa yang Spanyol pikirkan tentang dia sekarang
ketika semua orang melihat
yang eksentrik memegang
- banyak sandera remaja.
-Raquel.
aku ragu kau akan memenangkan
opini orang-orang
dengan mengatakan bahwa pemimpin penculik
adalah seorang eksentrik.
"Negara ini mencintai orang-orang eksentrik.
Kau akan membutuhkan lebih banyak. "
Perdagangan perempuan.
Kasus pelacuran yang belum terpecahkan.
"Sesuatu yang orang tidak bisa maafkan."
Jangan lakukan itu. Raquel, jangan lakukan itu,
jangan terlalu rendah, jangan lakukan itu.
Bocoran itu. Seorang germo.
Dalam penyelidikan yang sedang berlangsung
untuk perdagangan wanita
dari negara-negara Eropa timur,
beberapa dari mereka, gadis di bawah umur.
"Dirilis untuk berkolaborasi
dengan polisi.
Di atas itu, seorang informan.
Aku menyukai gaya kau."
Aku akan pergi ke agensi
untuk menyiapkan segalanya.
Dengar. Tidak, dengarkan aku, Raquel.
Kau yakin tentang ini, bukan?
Kita akan mencemarkan nama baik seseorang.
Mencemarkan nama baik seseorang?
-Iya.
-Iya?
Lihat, Ángel, namaku ada di acara talk show TV,
di media internasional
sebagai wanita jalang terbesar.
Dan, begitu saja, mantan suamiku
telah mengambil kesempatan ini,
pada saat yang tepat bertanya pada putriku
jika dia ingin pindah bersamanya.
Apakah kau tahu apa artinya itu?
Dia akan menuntutku
untuk hak asuh putriku,
bahwa dia akan berbicara dengan hakim untuk memberi tahu dia:
"Yang Mulia, jalang itu
tidak cocok untuk membesarkan anakku. "
"'Dan, selain itu,
anak itu ingin tinggal bersamaku '.
Hei, hei, tidak ada hakim yang akan memberinya
hak asuh tunggal
-tidak kepada seseorang yang menyiksamu secara fisik.
-tapi Bahkan ibuku tidak percaya padaku ...
-Apakah kau pikir hakim akan percaya padaku?
-Aku percaya padamu, Raquel.
Aku percaya kau.
Aku bisa bersaksi untukmu.
-Bersaksi?
-Iya.
Apa yang akan kau saksikan?
-Kau belum menyaksikan apapun.
-Apa apaan!
Bukankah kita akan mencemarkan nama baik Fonollosa?
Di sini, semua orang mencemarkan nama baik semua orang.
Bangke! Suamimu, yang pertama.
Jadi, aku katakan itu ... Aku melihat memar.
Artinya, di bawah rok minimu, ya?
Tapi aku tidak pernah memakai rok mini, Ángel.
Itu sama, demi Tuhan.
Dan, pada saat yang sama, aku dapat menyatakan tentang
malam itu kami menghabiskan waktu di gunung.
Sekali lagi, itu bukan di Cercedilla,
itu di Miraflores.
"Maaf, Inspektur."
Bolehkah aku masuk?
Apa masalahnya?
Kami datang dari halaman bangkai kapal.
Kami telah mempertanyakan orang Rusia itu.
"Nikolai Dimitrevich, penjaga itu.
Seorang pria bertanya tentang mobilnya
satu jam sebelum kau tiba. "
Dia berbicara bahasa Rusia kepadanya.
Menurut deskripsi orang itu,
"Orang ini bisa menjadi orang yang sama
yang berbicara dengan Almansa.
Pria tunawisma. "
Bawa masuk pria Rusia itu.
"Dia bisa melihat melalui file
penjahat dari Eropa Timur. "
Dan aku ingin sketsa.
"Aku ingin semua file dari semua orang Rusia
yang telah ditanyai,
ditangkap atau dituduh, oke? "
Ada perangkat lunak yang membantu menyusun
sketsa di sini di tenda.
"Citra sang Profesor sangat tidak dikenal
seperti teka-teki jigsaw yang tidak ada
dari 1.000 buah.
Tapi seorang saksi akan memasangnya
semua bagian bersama.
Dan Raquel, yang tidak pernah percaya
dalam sketsa,
akan memiliki kuncinya
untuk seluruh penyelidikan. "
Kampret.
Jessica.
Elena.
Denise.
Paula.
Elisabeth.
Aurora.
Dan Alison.
Aku minta maaf aku mengikat kau begitu erat.
Tapi, sial, kau juga menodongkan senapan
ke kepala aku.
Apa yang kau harapkan aku lakukan?
Meskipun anak perempuan duta besar,
kau sedikit memberontak, bukan?
Tidak juga, ini yang hal gila kedua yang telah aku lakukan dalam hidupku.
Ah, benarkah? Dan mana yang pertama?
Mengambil pelajaran balet di belakang ayahku.
Astaga, sungguh hal gila yang harus dilakukan!
Awas, kau mulai dengan menari
dan akhirnya terlibat dalam beberapa hal mencurigakan,
katakan biola.
Dan kemudian, sambutan hangat,
Ayahku telah memilih segalanya untukku.
Sekolah, universitas ...
Bahkan rumah tempat aku akan kuliah Diplomacy di Oxford.
"Alison, alat makan ini
untuk ikan.
Alison, bukan gelas itu.
Alison, kau akan mendaftar untuk bermain catur. "
Dan hal yang sama untuk semuanya.
Tentunya.
Dan membuatnya kesal,
Kau mengambil menari balet.
Aku memilih menari balet
karena ayahku membenci balet.
Dan bola voli adalah pada hari Sabtu.
00: 30: 17,920 -> 00: 30: 21,160
Dan pada hari Sabtu aku tidak bisa berbuat apa-apa
tanpa dia sadari.
Baik.
Ambil tas perlengkapan mandi kau
dan naik masuk antrean.
Apa yang kau bicarakan?
Tidak ada.
Sesuatu tentang Oxford.
aku mendengar mu.
Tidak, tentang hidupku.
Tentang ayahku yang suka memerintah.
Apakah kau mengundangnya ke kedutaan?
Siapa?
Rio.
Tidak.
Apakah kamu tidak suka pacarku?
Aku suka senyumnya.
Bukan?
Tidak.
Aku telah melihat kau menatapnya,
kenapa kamu berbohong padaku?
Rio itu imut, kan?
Ya, baiklah.
Kamu melihat? Kamu seperti dia.
Tidak apa-apa, akui itu.
Ya aku mengerti.
Ya, dia bersamaku.
Tapi aku bukan wanita jalang
yang bisa menggigit
ketika dia merasa tidak aman.
Jika kau suka bermain,
kita semua harus bermain, bukan?
Pergilah.
Sudah berapa lama kamu di sana?
Tiga serangan seksual,
enam intoksikasi dengan narkotika,
pamerisme ...
Sebanyak 38 tahun penjara
dan masih menunggu persidangan, benar?
Untuk apa kamu membawaku ke sini?
Kau berbagi sel yang sama dengan pria ini.
Apakah kau ingat dengan siapa dia berhubungan?
Tanpa siapa pun.
Baik, tapi dia pasti punya beberapa kerabat.
Pacar.
-Pasangan.
-Aku tidak tahu.
Teman-teman
Dia tidak menyebutkan.
Apakah kamu mengatakan itu padaku
dia tidak menyebut siapa pun dalam tujuh bulan?
Apa masalahnya?
Aku bertanya apa masalahnya.
Apakah dia mengatakan sesuatu tentang rumahnya?
-Tidak.
-Tidak?
00: 34: 37,760 -> 00: 34: 39,720
Lingkungannya, kampung halamannya,
aku tidak tahu,
00: 34: 40,240 -> 00: 34: 42,240
suatu tempat
dia berpikir untuk kembali ke.
00: 34: 42,720 -> 00: 34: 44,240
aku tidak tahu, dia tidak mengatakan apa-apa.
00: 34: 44,560 -> 00: 34: 47,680
aku pikir kau tidak begitu mengerti
bagaimana ini bekerja.
00: 34: 50,760 -> 00: 34: 52,600
Aku ingin kamu mengatakan sesuatu padaku.
00: 34: 53,320 -> 00: 34: 54,200
Apakah kamu mengerti?
00: 34: 54,640 -> 00: 34: 55,840
Petunjuk untuk membantu kami.
00: 34: 56,920 -> 00: 34: 57,880
Pikirkan, tolonglah.
00: 35: 01,240 -> 00: 35: 02,120
Ada sesuatu.
00: 35: 02,920 -> 00: 35: 03.800
Apa?
Aku tidak akan mengatakan apa pun sebagai balasan.
Aku telah dipenjara selama empat tahun.
-Aku butuh sesuatu sebagai balasannya.
-Yakin.
Mari kita lihat, jangan membuatku kesal.
-Malaikat.
-Ini bukan film. Tidak tidak.
Kau memberi tahu kami sesuatu dan kemudian, yah,
kita akan lihat, kita akan sampai pada pengaturan.
Kau mulai berbicara
dan aku akan memberimu permen.
-Apa kamu mendengarku?
-Ángel, Ángel!
Tenang.
Lihat di sini.
Aku akan menkautangani formulir yang meminta
dewan Soto
agar kau dibebaskan bersyarat.
Tetapi di bawah dua kondisi.
Yang pertama adalah
bahwa kau memberi kami informasi sekarang.
Jika informasinya bagus,
Aku akan memberi tahu kau kondisi kedua.
Tetapi kau pegang kata-kataku
bahwa aku akan mendapatkan pembebasan bersyarat untukmu.
Dia digunakan untuk menyuntikkan sendiri obat
setiap hari.
Aku punya catatan kesehatannya di sini, tapi ...
itu tidak menyebutkan kondisi medis apa pun.
Ya aku tahu.
Itu adalah sesuatu yang dia simpan sebagai rahasia.
Sesuatu yang bersifat degeneratif.
Apakah kamu ingat nama obatnya?
Retroxil.
Bagaimana dia mendapatkannya?
Aku tidak tahu apakah kau sadar
bahwa di penjara itu sangat mudah
untuk menyelundupkan apa pun.
00: 36: 14,960 ->- 00: 36: 16,440
Di dalam rongga dubur kau.
Dan sekarang katakan padaku
apa kondisi kedua.
Bahwa kau secara sukarela untuk menjalani
pengobatan pengebirian kimia.
Segera setelah kau memintanya, aku akan menkautanganinya
formulir yang akan dibebaskan bersyarat.
-Tidak?
-Tidak.
Suárez, bawa dia pergi.
00: 36: 40,000 -> 00: 36: 41,800
-Ayolah.
-Kamu memberiku janji.
00: 36: 42,160 -> 00: 36: 44,040
-Kau jablay sialan!
-Ayolah.
Cari tahu apa kegunaan Retroxil.
Lacak pola pembelian yang aneh
di semua apotek
selama enam bulan terakhir.
Jika orang itu menyuntik itu sendiri
setiap hari,
"Dia harus menyimpan banyak sebelum masuk. "
Hanya kamu.
Kami tidak bisa mempercayai siapa pun
sebelum kita menemukan penyusup.
Baiklah.
Aku membawa orang Rusia itu masuk, Inspektur.
Nikolai.
Aku mengirim untuk kau sehingga kau dapat mengenali
pria dari pagi ini,
di halaman bangkai kapal.
Apakah kamu pikir kamu bisa mengenali wajahnya?
Bisakah kau melakukan sketsa?
Sempurna.
Angel.
"Katakan pada yang lain mereka bisa masuk kembali.
Ikut denganku."
Lihat...
aku sangat prihatin dengan murid aku, Silvia.
Karena dia ...
seorang gadis yang sangat rapuh.
Dan aku pikir dia
akan merasa jauh lebih terlindungi
dengan anggota kelompok lainnya, apakah kau tahu?
Dengan teman-temannya.
Pelajaran apa yang kau ajarkan
di sekolah, Nyonya?
-aku?
-Iya.
aku mengajar...
-Filsafat, Etika.
-Filsafat?
-Iya.
-Bagusnya.
Sejarah agama.
-dan ... Yah, beberapa pelatihan.
- Pelatihan apa?
Tentang lingkungan, pendidikan seksual.
Sungguh tugas yang penting, bukan?
Dan karena kau seorang ahli,
kau mungkin dapat membantu aku
untuk memecahkan masalah
aku memiliki masalah seksualitas. Kau lihat...
Sebenarnya, aku ingin
menjelaskan teoriku kepadamu.
Bolehkah?
Ya tentu.
Katakan padaku.
aku datang dengan itu karena lelucon.
Lelucon.
kau tahu bahwa lelucon itu lucu,
harus ada kebenaran ...
dan rasa sakit.
Ah masa? Tidak, aku tidak tahu.
-Betapa aneh.
-Iya. Itu seperti itu.
Apakah kau tahu tentang sakit kepala?
Tidak.
Sang suami tiba di rumah.
"Sayang,
Aku membawakanmu aspirin. "
Dan sang istri berkata:
"Tapi aku tidak sakit kepala."
"Kalau begitu, ayo bercinta."
Pernahkah kau memperhatikan
jumlah lelucon
yang menggambarkan sosok laki-laki
selalu berusaha memukau wanita
untuk mendapatkan seks?
Dan wanita itu, selalu diwajibkan,
seakan dia tidak menyukainya.
Apakah kamu pikir itu kebenaran?
kau tidak memiliki
nafsu yang sama untuk seks, nona?
00: 40: 24.080 -> 00: 40: 25,240
Aku mengerti kami melakukannya.
Mungkin, tidak sesering itu,
tidakkah kamu berpikir?
Bisa jadi.
Tapi katakan padaku, Silvia,
bisakah aku membawanya bersamanya ...?
Ah, tentu saja, Silvia.
Lihatlah, tolong berdiri sebentar.
Ikut denganku.
Mari.
Lihat, ini dia, Silvia.
kau lihat betapa rileksnya dia?
Halo!
Halo.
Katakan halo, nona.
Aku yakin itu akan berhasil
Gadis kecil itu bahagia.
Ada apa, Nairobi?
kau ada di TV.
Oslo.
Sangat menyenangkan, nona.
Datang lagi kapanpun kamu mau.
Kami akan berbicara tentang Etika.
Bawa dia pergi.
Ikut denganku.
aku pikir hidung ini.
Almansa.
Bagaimana identikit (ilustrasi wajah) itu muncul?
Yah, dia dan aku
setuju dengan fitur yang sama.
- "Kami akan segera mendapatkan wajahnya.
-Sangat bagus."
"Kata-kata itu membuat Profesor memulai
pada sesuatu
yang tidak pernah dia bayangkan akan lakukan.
Memeriksa polisi untuk menyelamatkan dirinya sendiri. "