Boleh ambilkan aku decaf?
(kopi bebas kafein)
"Hello. Ini mesin penjawab otomatis Mariví
Setelah anda mendengar beep
Kamu bisa tinggalkan pesan"
Bu, aku baru saja menyelesaikan...
Permisi, apa kalian mempunyai charger handphone?
Tidak ada
Kau mau meminjam punyaku?
20 JAM SETELAH PERAMPOKAN
-Benarkah? kau tidak keberatan?
-Tidak
Benarkah? Terimakasih
Aku harus membuat beberapa panggilan
-Tak apa
-Terimakasih banyak
SABTU PUKUL 6:25 PAGI
Ibu, aku baru saja selesai, aku segera pulang
"Komisaris Sánchez
Silahkan tinggalkan pesan"
Ini Inspektur Murillo
Aku tahu ini terlambat
Tapi aku ingin mengatakan
Jika badan Intelejen ikut campur
Tanpa sepengetahuanku dan
Jenis kepentingan diplomatik apa yang mereka ambil
Aku tidak akan menjadi bonekamu
Sementara preman itu memaksa menggunakan caranya sendiri
Jadi saya merasa harus...
Mengundurkan diri, Selamat Malam
Selamat Pagi
-Terimakasih
-Sama sama.
Permisi, tapi kau...
Itu kau...
"Aku mulai bercerita tentang kasus perampokan dan penculikan,
Karena semua orang akan mengingat
Hari-hari penyerangan
Di Fábrica Nacional de Moneda y Timbre
Jalan-jalan di pusat kota ditutup
Semua channel tv siaran langsung selama 24 jam
Polisi membakar buku akademi mereka
Karena mereka tidak akan tahu
Cara memakan kue yang ada di langit
Dari orang-orang malang yang mencoba mencetak
uang mereka sendiri,
Tapi banyak hal lain yang terjadi
Dan tidak ada yang ingat mereka,
Hal-hal mengubah kita semua
Sampai-sampai tidak tahu
Siapa orang yang jahat...
Dan siapa orang yang baik"
Permisi, ketika kau bernegosiasi dengan orang-orang itu,
Apakah kau memberikan apa yang mereka mau
Atau kau hanya berbicara hal-hal biasa
Untuk mengulur waktu atau..?
-Yah, jangan dijawab, aku hanya...
-Setiap kasus mempunyai perbedaan
Tentu, maafkan aku
Tapi...
Tapi, memang benar,
Kami mencoba untuk membuat tenang segala hal
Dan mengulur waktu
Terimakasih
"Faktanya, kamilah yang mengulur waktu,
Pribahasa waktu adalah uang
Belum pernah sebaik ini
Uang yang banyak
Setiap jam kita mencetak delapan juta euro,
1.400 lembar uang kertas yang kita buat
140,000 50 euro notes
Semuanya begitu tenang sampai pagi hari
Seperti rencana ini berjalan sangat mulus
Profesor adalah mata kita,
Mengatur radio kepolisian dan 18 kamera
Jadi jika seseorang ingin menghancurkan kami
Kami sudah tahu itu sebelumnya
Kami bergiliran untuk mengawasi para sandera
Pintu masuk dan tentu saja produksinya
Setelah 20 jam di sana
Mesinnya sudah membuat 52 juta euro
Jadi pada saat itu
Kami pikir semua itu mungkin
Tapi semua ketenangan itu hanyalah sementara,
Sebelum badai,
Hal-hal yang akan mengacaukan kami sangat banyak
Kami akan berada di tepi jurang kekalahan
Dan jika kau bertanya mengapa begitu
Aku akan mengatakan, semua itu karena
Kisah cinta yang sederhana
Setelah semuanya, cinta adalah alasan terbaik
Untuk membuat semuanya berantakan"
Manual Translated By:
SIXSICSIK
Aku ingin meminta bantuanmu
Boleh?
"Ada pergerakan,
Semuanya bersiaplah"
Wakil Inspektur,
Mereka membuka pintunya
"Ada tujuh orang di sana,
Dipersenjatai dengan M16, Pak"
Jangan lakukan apapun, ok?
-Ini adalah peluang bagus
-Jangan lakukan apapun
Lepas topengmu
Aku meminta kalian, untuk tidak menembak
Namaku Mónica Gaztambide.
Dia salah satu sanderanya
Aku di sini hanya untuk membaca pernyataan
Aku berbicara atas nama perampok
Kami ada 67 orang
Semua dari kami sehat
Dan dirawat dengan baik
Tidak ada korban atau yang terluka
Kami semua berpakaian sama
Dan tidak mungkin untuk bisa menyelamatkan kami
Dari para peramok
Jadi setiap upaya penyerangan yang kalian lakukan
-Bisa mengurangi nyawa kami...
-"Perampoknya yang memegang Megaphone,
-Adalah yang memberikan dia perintah
-Yang memegang Megaphone salah satu perampoknya"
"Aku menunggu perintah, pak
Target dalam jangkauan
Mereka masuk, kesempatan terakhir, pak
Kesempatan terakhir, pak
Mereka masuk, aku ulangi
Mereka masuk
Tidak, jangan menembak
Jangan tembak, kau dengar aku?
Biarkan mereka masuk
Biarkan mereka masuk kembali
Kau dengar aku? biarkan mereka
"Seperti yang kita lihat
Perampoknya mempunyai pernyataan
Mereka bilang menyesal telah menyakiti polisi"
Sepertinya para sandera dalam kondisi sehat
"Dan untuk petugas lain
Jangan ada niatan menggunakan kekerasan"
"Putriku, Ibu tahu, kau tidak suka Paula tidur di kasurmu,
Tapi dia bersikeras dan Ibu tidak ingin berdebat dengannya,
Jangan marah ya"
Kita terkepung
Dan kami benar-benar tidak tahu
Berapa lama ini bisa terjadi
Tapi selama mereka tidak menembak kepalaku
Aku akan mengurus kalian
Selama kalian tidak mencoba mengelabuhi kami
Atau berkomunikasi dengan orang luar
Semuanya akan baik-baik saja
Mulai sekarang kita mulai membagi kelompok
Kami akan memberika kalian tugas
Jadi kamu tidak merasa stres
-Siapa namamu?
-Pablo.
Apa kau sering berolahraga?
Ya, aku kapten atlet di Sekolah
Maju ke depan, kapten
Maju ke depan
Man!
Arturito
-Apa kau tidur dengan nyenyak?
-Yah, tentu
Oke, beritahu aku, apakah kau mahir dalam DIY?
Tidak, tidak, pak, aku tidak punya bakat
Faktanya, ketika banku kempes
Istriku yang menggantinya
Apa kau mau mengatakan bahwa kau tidak memiliki bakat?
-Tidak
-Hati hati ketika kau berbicara,
Karena aku punya pendeteksi kebohongan di sini
Ya
Ok, kesempatan kedua
Apa kau mahir dalam DIY?
-Ya aku mahir
-Maju ke depan
Apa kau akan merasa lebih baik
Jika kita memberikanmu anxiolytic? (obat anti panik)
-Ya, tolong
-Baiklah
-Apa ada orang lain yang membutuhkan pengobatan?
-Aku, aku pengidap diabetes
-Ikuti Sonsoles,
-Aku, aku meminta sertaline (obat depresi)
Ada lagi?
Aku
Aku meminta diberikan pil aborsi
Kau bilang, kau tidak tahu berapa lama kita di sini
Dan aku ingin menyelesaikan ini secepatnya
Kau akan mendapatkannya
Kau, ikut aku
Aku membawa kalian ke ruangan pak Román
Kau akan merasa lebih baik di sana
Aku juga punya permintaan
Ya?
Aku ingin menghapus foto dari internet
Maaf, itu bukan tanggung jawabku
Aku telah ditipu, dia membawaku ke toilet
Dan dia memotretku saat aku sedang telanjang
Dan sekarang, orangtuaku, guruku
Semua wartawan melihatnya
Kau bisa membuat pesan, video, agar mereka tenang
Dan kami akan mengirimnya
Kalian semua juga akan diizinkan membuat pesan
Untuk keluarga kalian
Nairobi, ayo
Ayo, kalian,
Letakan tangan kalian di belakang kepala
Dan maju ke kiri dengan rapih
Berbanggalah,
Seolah-olah kau adalah tim nasional
Ayo, atlet
Apakah kau lihat garis putus-putus ini?
Kalian akan menghancurkan betonnya
Tidak sampai satu sentimeter
Anggap saja untuk anak-anak.
Gali sampai 48 meter ke bawah
Hingga kalian menemukan pipa pembuangan
Setiap shift berlangsung selama 3 jam
Dan saat kalian menyelesaikan shift masing-masing
Kembali ke sandera yang lain
Jangan membantah,
Tentang apa yang kita lakukan di sini
-Ada pertanyaan?
-Tidak
Baguslah, itu berarti tugasku selesai
Ayo, cepat bekerja
Kau, pakai pelindung pedengaran
-Dan pakailah palu
-Aku tidak pernah menggunakan ini sebelumnya
Ada namanya pertama kali untuk semua
Dan hati-hati
Kau bukan orang yang pertama kehilangan kaki dengan ini
-"Ayah, Ibu, aku baik-baik saja"
-Tolong pakai bahasa Spanyol
Hai, Ayah
Hai, Ibu
Aku baik-baik saja, mereka memberikan kami makan
Dan aku tidur di Sleeping Bag
Ibu, ini tidak mengerikan, ok?
Tidak ada kekerasan di sini
"Mum", mama
Aku tebak Ibu telah melihat foto
Yang aku upload di internet
Aku tidak mengupload foto itu dan
Tidak ada hubungannya dengan perampokan ini
Itu temanku yang menipuku dan...
Aku tidak bisa
Jangan terlalu mempusingkan tentang foto itu...
Itu hanya seperti ketika kau telanjang dada di pantai, ok?
Tak seorangpun yang peduli
Aku tidak telanjang dada di pantai
Dan aku tidak berciuman dengan laki-laki
Di toilet museum
Saat tanganku dimasukan gips
Itu adalah momen paling seru,
Yang terjadi padaku tahun ini
Merampok jauh lebih seru
Yah, pikirkan tentang apa yang akan kau katakan ke orangtuamu, ok?
Dan tenanglah, aku akan menunggu
-Kau serius, ada apa?
-Memangnya apa pedulimu?
Aku hanyalah anak kecil, yang hobi tidur
Dalam 5 bulan terakhirkan?
Pria konyol dengan lencananya
Aku bilang kau memang anak kecil
Dan itu berarti aku tidak akan bisa bersamamu
Dengan begitu kau tidak akan tertembak
Karena aku tidak peduli jika aku yang tertembak
Kau tidak begitu
Kau tidak melakukannya untukku
Apa pentingnya dengan kalian semua?
Sejak aku datang kemari
Kau selalu membuat kekacauan
Mereka menyalakan sebuah handphone
Itu Alison Parker
Retaslah
Kau tahu apa?
Aku yakin kau menunggu kami
Untuk keluar dari Toldeo dan memulai dengan
Semua uang ini, dan akulah anak kecilnya
Dia mencoba untuk masuk ke akun profilnya
Ayolah
Jika aku cuma sekedar gigolomu
Katakan saja
Kau hanya sekedar gigoloku
Kau segalanya
-Berhasil
-Rekamlah
Aku tidak ingin melanjutkan percakapan ini
Kau bisa memberitahuku, kau sedang berduka,
Untuk pacarmu, kan?
Tapi kau tidak sedang berduka
Ketika kau memintaku
Untuk memojokanmu ke dinding
Aku tidak melihat cincin
Diantara jemarimu
Jika kau bicara denganku seperti itu
Aku akan menghajar wajahmu
Alihkan ke kamera selfie
Hey, apa yang sedang kau lakukan?
Apa yang sedang kau lakukan?
-Tidak, tidak!
-Sialan, berikan itu!
Tunggu!
Terputus
Putar ulang
Hentikan, tambahkan pixelnya
Kita mendapatkannya
-Mereka akan membunuh kita
-Apa yang kau katakan?
-Hus!
Dan kemudian mereka akan kabur
Melalui terowongan yang kita buat untuk mereka
-Itu akan menjadi pembantaian
-Diamlah, kau tidak tahu apapun
Pikirkan, huh? kau pikir mereka terlalu bodoh
Untuk melepaskan kita begitu saja
Agar kita bisa ke kantor polisi
Untuk mendeskripsikan wajah mereka? Pikir
-Habislah kita
-Dua kali mereka bilang
Aku orang mati
-Lihatlah apa yang di bawah kain di sana
-Huh?
Coba lihatlah ada apa di dalam
Aku tidak ingin bertahan di sini,
Menunggu seperti marmut berlutut untuk dibunuh
Tanpa melakukan apapun
Lihatlah ada apa di dalamnya
Temukan senjata paling tidak, ayolah
Hello?
"Kau menelponku pukul 6 pagi
Dan meninggalkan pesan yang membingungkan
Kau berbicara tentang boneka
Preman dan omong kosong
Yah, aku tidak mengingat hal itu"
Kau mundur dan meninggalkan kasus perampokan
Dengan 67 sandera di dalamnya
"Aku menghubungimu
Agar kau bisa memberitahuku
Kau tidak mau bertanggung jawab dengan kasus ini"
Aku akan bertanggung jawab
Raquel, ada beberapa yang ikut seperti
"National Security, Foreign Office, CNI..."
Tapi, ingatlah ini baik-baik
Kau orang satu-satunya yang kutahu
"Yang bisa menyelesaikan ini tanpa kekerasan"
Terimakasih Komisaris
Dan sekarang kembali ke tenda dan bertindaklah
Kita memiliki salah satu wajah dari perampoknya
-Aku akan melindungimu, ayo
-Tidak mau, tidak
Jadilah pemberani
Apa masalahnya, kapten?
-Tidak mau, tidak mau
-Apa kau bukan kapten
-Dari tim Rugby?
-Atlet
Cepatlah kalau begitu
Ada botol
-Ini bensin
-Ya Tuhan!
-Dan amunisi
-Astaga!
Apa itu?
Apa itu narkotika?
Ini adalah bom, ini bom, man
Astaga, lepaskan itu
Itu adalah plastik peledak
Tinggalkan itu, ayo cepat, cepat
Adakah orang yang mau memberitahuku kenapa mesinnya
-Tidak bekerja?
-Kami sedang istrihat
Kau akan beristirahat ketika aku yang menyuruhmu
Atau saat tiba giliranmu
Ok, kita akan segera mengerjakannya lagi
Inspektur
Inspektur, apa di sana ada konflik
Antara bada Intelijen dan Polisi?
Apakah negosiasi dibatalkan
Karena situasi keluarga anda
-Setelah laporan anda tentang penganiayaan?
-Apa?
Sudah-sudah, ok?
-Bagaimana bisa orang itu tahu?
-Aku tidak tahu
Kau sudah kembali?
-Kau punya waktu sebentar?
-Tentu
Kolonel Prieto
Dengar, aku sedikit gugup beberapa jam terakhir ini
Tapi, aku mau hubungan kita menjadi lebih baikan
Aku pikir, kita berdua bisa berkontribusi banyak pada kasus ini
Aku apresiasi "mea culpa" mu
Jadi, di sinilah aku
Seperti apa yang kau inginkan
Tapi, aku ingin kau tahu
Sebelum ada kesalahpahaman
Bahwa, aku sudah menikah
Raquel, Raquel.
Laki-laki, tidak lebih dari 25 tahun
Kami merekamnya dengan handphone milik Alison Parker
Identitas?
Kami sedang mengerjakannya, pengenalan wajah
Sedang dilakukan oleh PERPOL
-Aku ingin melihat isi videonya
-Putar videonya
Kami tidak bisa merekam lebih dari enam detik
Hentikan
Itu terlihat seperti Makarov
(sejenis pistol Rusia)
Bukan, itu Strizh 9mm, buatan Rusia juga
Sangat langka bisa menemukannya di sini
Beitahu Judicial Police untuk menanyai
Semua informan dari Timur yang mengendalikan pasar gelap
-Apa yang ada di dinding?
-Telepon
Putar video dari belakang kamera
Apa yang ditulis dilabel itu? Perbesar
Daftar sandera?
Itu ponsel mereka
Recognition bisa mendapatkan identitasnya
-Dalam waktu sejam atau dua jam
-Tidak, kita tidak akan menunggu lama
Tidakkah kau merasa ada yang mencolok seperti koneksi khusus?
"Aku baru saja akan menelponmu, pada saat ini juga"
Yah, mengingat aku negosiatornya
Dan kau perampoknya
Tapi seharusnya kita tidak membiarkan
Kejahatan ini mencampuri hubungan kita
Aku tidak mengenalmu
Tapi aku lihat ini sebagai sebuah kesempatan
-"Kesempatan apa?"
-Untuk lebih mengenal satu sama lain
"Saya yakinkan, jika kita bertemu di sebuah bar,
Kau tidak akan menyadariku
Beritahu aku, inspektur"
Pernahkah kau berpura-pura orgasme?
Tidak
Ayolah, Inspektur
Kumohon, jangan bohong padaku
Pikirkan tentang ini, kumohon
Mungkin iya, mungkin aku melakukannya
Dengar, laki-laki diprogram untuk ejakulasi dalam waktu singkat
"Sedangkan wanita, harus bertahan agar menjadi terlama"
Dan peristiwa alamiah itu
Terkadang dapat diselesaikan dengan orgasme palsu
Dan itu bukan apa-apa selain tipuan
Kebohongan
"Seperti persilisihan malam kemarin
Dengan tiga kesatuan elit
Inspektur, kumohon jangan bohong kepadaku,
Kau akan membahayakan orang-orang tidak bersalah"
Aku tidak akan, dan sekarang beritahu aku
Kenapa kau mau membuat panggilan denganku?
Begini, kami butuh makanan dan beberapa obat:
insulin, sertraline, albuterol, sebuah pil aborsi
-"dan anxiolytics"
-Pil aborsi?
Permintaan dari sandera
Kita semua punya masalah pribadi
Tidakkah kau berpikir?
-Kau akan mendapatkan semuanya
-"Baiklah
Civil Protection yang akan mengirimkannya,
Masukan ke dalam tas transparan
Untuk menghindari senjata yang disembunyikan
Dan sekarang beritahu aku
-Kau menelponku..."
-Jadi kau menyerahlah segera
Aku mendapatkan gambar dari dalam
"Aku mendapatkan identitas salah satu rekanmu
Jika aku terus menelusurinya
Aku akan mengetahui sisanya
Inspektur, aku pikir...
"Aku menawarkan kesepakatan
Dengan jaksa penuntut umum"
Jika kau keluar dari sana sekarang
"Tidak ada yang mati
Dan itu memberi saya sedikit jaminan"
Aku pikir itu bukan kesepakatan yang adil
"Kau sudah kalah"
Dengar, sangat tidak mungkin kau bisa keluar dari sana
Wajahmu akan ada di berita
"Kantor polisi dan perbatasan
Kau pergi tanpa rencana B"
-"Kami akan menggunakan rencana C"
-Kau pikir aku menggeretak, kan?
Terus terang, iya
Akan kuberitahu sesuatu
Jadi kau bisa menilai aku tidak berbohong
"Kau punya 67 ponsel sandera yang kau pajang di dinding"
Kuberikan satu jam untuk menerima tawaranku
"Dengan, inspek...."
Kita harus menelpon polisi
Dan membimbing mereka melaluinya
Ada ponsel di kantorku
Di dalam mantel yang digantung
-"Digantungan baju
-Tidak mau"
-Dengar, kau punya 40 detik...
-Pergilah
Aku tidak bisa, aku tidak bisa
Kau tahu apa yang akan terjadi jika ada orang di sana?
-Mereka akan menembakku
-Jika hanya....
Aku ingin mendengar mesin itu bekerja!
-Aku tidak ingin mengatakannya lagi
-Maaf, kami minta maaf
-Dia sangat kelelahan, maaf.
-Aku tidak bisa melanjutkannya
-Maaf
-Aku akan mati, aku tidak bisa melanjutkannya
-Ayolah, keluar dari sana
Keluar dan istirahatlah
"Hello, Profesor?"
Mereka memiliki foto semua ponsel yang ada di dinding
Tidak ada kamera pengintai di sana, kan?
"Tidak, sudah pasti, hanya yang kita siapkan"
Jadi itu pasti salah satu sanderanya
Kau kehilangan satu ponsel, temukan
-Atau kita akan gagal
-"Berikan padaku izin untuk menghukumnya
Antara kita memberikan mereka kepanikan
Atau mereka akan terus bermain sebagai pahlawannya"
-Hukuman apa?
-"Sebuah hukuman
-Eksekusi, mungkin?"
-Jangan
Temukan ponselnya
Apa kau sungguh ingin mengaborsinya?
Maaf tentang apa yang aku katakan kemarin Mónica
Itu tidak pada tempatnya, aku memang seorang bajingan
Aku tidak pernah menjadi laki-laki yang berani kau tahu?
Aku menghabiskan semua kehidupanku
Melakukan apa yang diinginkan orang lain dariku
Bukan yang memang aku mau
Dan aku harus melakukannya dalam situasi seperti ini
Dengan senapan dan peluru
Untuk menyadari apa yang kuinginkan
Dan aku memikirkan tentang diriku
Diriku dan kau
Dan bayi yang ada di dalam kandunganmu
I love you, Mónica
I love you so much, yang kutahu
Kau hal terbaik yang pernah terjadi padaku
Aku ingin kau untuk melanjutkan kehamilan
Dan aku ingin kau untuk membiarkan aku menjadi ayahnya
Kita akan mempunyai bayi
Dan aku ingin membentuk sebuah keluarga bersamamu
Jika kiita keluar dari sini
Apa maksudmu, kalau kita keluar?
-Mereka membuat terowongan
-Apa?
Ya, mereka memiliki banyak bahan peledak dan bensin
-Berdiri!
-Ini akan menjadi pembantaian
Ada satu cara: hubungi polisi
Dan arahkan mereka untuk melawan
Aku punya ponsel di kantorku
Di dalam mantel
Aku tidak tahu bagaimana aku bisa masuk ke sana
-Aku yang akan kesana
-Jangan, jangan, jangan
Di sana selalu ada pahlawan
Yang berpikir dia akan bisa menyelamatkan yang lain
Yang berpikir...
Tidak ada yang akan menyadari bahwa dia sedang merencanakan
Strategi untuk menghubungi polisi
Bravo
Selamat
Karena salah satu dari kalian berhasil
Merekam dari dalam
Dan mengirimnya ke Polisi
"Aníbal Corté, lahir di Getafe."
Dia ahli alarm, bekerja selama 2 tahun
Di perusahaan keamanan
Dia ikut dalam perampokan
Sebuah mansion di Geneva
Dia mendapat surat perintah yang dikeluarkan oleh Interpol
Aku ingin memberikan padanya
Kesempatan untuk melangkah ke depan
Jadi kalian bisa mengucapkan terimakasih padanya
Dan berikan juga ponselnya
Dia pasti sudah mengunjungi Casa de la Moneda
Untuk mempelajari sistem alarmnya
Periksa hard drive dari perusahaan keamanan itu
Dengan sedikit keberuntungan, mungkin saja dia bergabung
Dengan anggotanya yang lain
Helsinki
Geledah dia
-Ayo
-Kau sakit atau apa??
Hiraukan
Ayo, lepas bajumu
-Ayo
-Pasti salah satu dari kalian
Aku tidak tahu itu siapa
Denver, geledah dia
Kau merekam video
Di ruangan yang ada ponselnya, kan?
-Ada apa?
-Aku tidak bisa bernafas
Biarkan aku bergabung dengan perempuan di sana
Berlin, aku membawanya
-Berlin, Berlin.
-Ada apa?
Aku tahu apa yang terjadi
Aku lalai untuk beberapa saat
Dan aku melihat Alison mencoba
Untuk menghapus fotonya, itu saja
Sebuah kesalah, itu saja
Ada apa? apa kau memikirkan tentang defisit?
(kekurangan uang)
Karena jika kau salah satu dari orang yang sedang bermasalah
Aku harus menjadi yang pertama untuk tahu
Aku tidak punya masalah
Tokyo datang, ok?
Dan kita berdebat, itu saja
-Itu tidak akan terjadi lagi
-Sekarang aku paham
Sekali lagi, semuanya terlibat untuk masalah perasaan
Kamu tidak tahu
Berapa kali kau mengingatkanku pada diriku sendiri
Aku 18 tahun, dia 44
Dia seorang guru bahasa Prancisku
-Aku luar biasa
-Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan
-Tokyo bukan 44 tahun
-Dia 15 lebih tua darimu
Dan ketika kau masih muda dan sedang berpacaran
Lalu ketika kalian sudah di tengah jalan
Semuanya akan tampak lebih baik
Mereka punya pengalaman yang gadis remaja tak punya
Dan mereka lebih percaya diri dari yang lain
Guruku memberikanku 'Mature Flesh' setiap saat
Seolah-olah itu adalah hari ulang tahunku
Kau tahu kenapa?
Karena bersamamu
Mereka menikmati pemuda yang lama hilang
Sebelum terlalu tua
Tentu...
Tentu di sana ada perbedaan antara
Kisah cintamu dan kisah cintaku
Di dalam kisahku, aku tidak sedang merampok dengan sandera
Membahayakan nyawa rekanku
"Perampokan di tempat uang dibuat
Adalah perampokan yang luar biasa
Perampokan yang menjadi perhatian international"
Bagaimana menurutmu? kau mau kopi?
Ya Tuhan, kita mempunyai Polisi
Yang sedang berada di ruang ICU
67 Sandera dengan pakaian yang sama
Dan bagi wartawan
Ini sesuatu yang berbeda
Aku tidak peduli dengan yang ada di Headline
Apa yang mengkhawatirkanku
Adalah mereka punya banyak informasi
Dan itu tidak membantu kita
Kau tak apa?
Aku akan makan siang
Aku akan kembali 15 menit
Baiklah
Dengarkan, insepktur ingin keluar
"Jauhkan dari para Paparazzi"
Tinggalkan kotaknya di lantai
Dan keluarlah dengan perlahan
"Aku punya ponsel di kantorku, di dalam mantel"
Sangat panas di sini
Obatnya
Aku akan...
Hey!
Bolehkah?
Duduk
Duduk!
Obatnya sudah ada
Bawa ini
-Aku akan duduk
-Tunggu
Ayo ke luar
Kau mungkin berpikir
Apa yang kukatakan padamu hanya omong kosong
Aku tidak berpikir
Aborsi adalah ide yang bagus
Terimakasih
"Para perampoknya terkepung di Fábrica Nacional de Moneda..."
Mereka tidak akan bisa kabur, kan?
Orang-orang itu maksudku
Kau pasti putus asa
Untuk melakukan sesuatu seperti itu, kan?
Itulah yang membuat mereka berbahaya
Tidak, tapi mereka tidak mau melukai siapapun
Yah, setidaknya itu kata mereka
Jadi, mereka tidak tidak bersenjata
Bukankah begitu?
Tentu, aku pikir kau benar
Tapi apakah kau berpikir untuk merampok
Fábrica Nacional de Moneda hanya dengan ketapel?
"Penjahatnya terkejut dengan adanya Polisi
Ketika mereka mencoba untuk kabur
Dengan tas berisikan uang
Dan mereka menembak 2 Polisi yang mencoba..."
Tolong tagihannya
Dan...? apakah kau tahu berapa orang mereka?
Karena dibeberapa tempat, mereka bilang mereka bertujuh
-Permisi
-Ya
Hello?
"Raquel, laki-laki itu ada di museum"
Kapan itu?
"Tiga bulan yang lalu, kamera merekamnya sebagai bagian dari tour wisata"
Apa dia sendirian?
"Tidak, kau benar, dia dengan seseorang
Dengar kita punya identitas
Dari perampok lainnya
Mereka mengirimkan gambarnya
Dari Judicial Police,
Kau harus menerimanya sekarang"
Ah!
-Dari mana kau mendapatkannya?
-Apa yang kau bicarakan?
-Dimana perekamnya?
-Tunggu, Apa...?
Suatu kebetulan kau berada di sini setiap hari
-Mengajukan ku pertanyaan
-Aku tidak tahu...
-Kau bekerja untuk siapa?
-Maaf?
-Aku bukan jurnalis
Namaku Salvador Martín
Lihat dompetku, Antonio, tolong
-Apa masalahnya, Salva?
-Aku tidak tahu...
Aku tahu dia, dia kemari setiap hari
Kau butuh uang untuk bayinya, kan?
-Ya?
-Tidak, tidak...
Dengar, ini perampokan
Kau mungkin mendapatkan sesuatu
Tidak, sungguh
Sembunyikan ini di pakaian dalammu sekarang
20,000 Dollar, kau bisa belikan popok untuknya
-Sampai dia selesai di Universitas
-Bukan begitu
Ini benar-benar bukan tentang itu
Aku menghargainya, tapi...
Berikan pilnya dan aku akan kembali ke dalam
Baiklah
Jadi kenapa?
-Dia akan mengacaukan hidupmu?
-Maaf?
Anakmu, lebih baik jika dia mengacaukan hidupmu
Dari pada dari para bajingan di sini, atau aku
-Apa kau akan mengacaukan hidupku?
-Hidup menjadi kacau dengan sangat mudah
Suatu hari kau bekerja dengan lancar
Empat orang gila dengan topeng Dalí masuk
Salah satu dari mereka menjadi gila
Dia menembakkan senjatanya dan pergi
Itu yang mengacaukan hidupmu
Bukan seorang anak
Apa yang kau tahu tentang apa yang akan mengacaukanku?
Apa yang kau tahu?
Ibuku ingin untuk mengaborsiku
Tapi, dia kedinginan dengan kuda yang dia akan jual
Untuk mebayar aborsinya
Dan polisi menangkapnya di sebuah Portico
Aku lahir diantara penjara, narkoba, dan polisi
Dan apa yang kau tahu?
Karena nampaknya pekerjaanmu
Bukan satu petualangan kepetualangan lain
Dan ketika kau pulang, itu juga bukan sebuah pesta
-Atau kau melakukan "kilates"?
-Pilates...
Jadi aku benar
Dan kau keluar untuk minum-minum pada hari Jum'at
Wanita sialan, yang mengacaukan kehidupan sang anak
Kau pergi dengan siapa
Dimana teman-temanmu?
Kuberitahu, mereka di rumah, bersama anak mereka
Apakah mereka terlihat kacau? tidak, kan?
Hal gila apa yang kau lakukan
Yang kau pikir tidak bisa melakukannya dengan adanya anak?
Jika ayahnya adalah seorang bajingan
Dan dia merindukannya, itu bagus
Semua kasih sayang hanyalah untukmu
Kau tahu betapa dia bisa mencintaimu?
Apa yang kau lakukan, Denver?
Aku memberikannya pil aborsi
Ada apa?
Apa dia butuh bantuanmu untuk menelannya dengan air?
Aborsi adalah hal yang pribadi, kan?
Wanita yang memutuskan
Tapi tidak di depan semua orang
Bagaimanapun, aku...
Aku akan memikirkannya sampai kami bisa keluar dari sini
Luar biasa
Aku beryukur kau mau melanjutkan kehamilannya, sungguh
Sekarang kembali ke ruangan dengan yang lainnya
Apa kau baru saja datang dari "stag party"?
Atau kau pergi ke sana?
"itu bukan pertama kalinya
Berlin meletakkan tangannya
Di celana seorang wanita yang baik
Tapi itu menjadi pertama kalinya
Dia mengeluarkan tangannya dengan cepat
Mungkin Mónica lebih suka
Dia membiarkan dirinya pergi
Mengikuti instingnya
Dan melupakan ponselnya
Yang berbunyi di antara kedua kakinya,
Tapi ternyata tidak begitu"
Denver.
Apa yang akan terjadi dengan kekuasaan kita
Ketika aku mengatakan pada yang lain?
"Bahkan Berlinpun bisa membedakan
Kesenangan dan tugas"
Bunuh dia
Kau dengar aku
Ayo lihat
"Untuk pertama kalinya aku menyadari di sana ada hal
Yang selalu salah dalam hubungan cintaku
Mereka selalu mengurusku
Tapi kali ini akan menjadi berbeda"
Ada apa? Jesus, Tokyo, Tokyo. Tokyo!
Ya Tuhan, pergi dan cari Berlin
"Dengarkan aku, jika siapapun menyentuh dia lagi"
Aku bersumpah kepada Tuhan tembakan selanjutnya
Akan mengarah pada Helsinki
Berlin atau kau!
Anda di luar sana, bebas
Sementara kita mempertaruhkan
"Hidup kami dalam perangkap tikus ini"
Apa?
"Helsinki, turunkan senjatamu"
Apa yang kau lakukan?
Helsinki
Turunkan senjatamu
Jangan lakukan ini, kumohon
Darimana kau dapatkan ponsel itu?
Maaf
Kenapa bisa bisanya kau menipuku?
Tokyo...
Rio, jangan!
Kemana kau pikir kau akan pergi
Kau melakukannya lebih dari cukup hari ini
Helsinki
Kau tahu apa yang akan terjadi
Jika aku tidak membunuhmu?
-Mereka akan membunuhku
-Tidak...
Dan nanti mereka akan membunuhmu
Dan sekarang apa?
"Aku bahkan tidak mendengar teriakanku sendiri
Aku hanya ingin menulis
Surat cinta
Sementara senapan dan tatapannya
Mengarah padaku
Kenyataan jatuh seperti lempengan beton
Dan aku menyadari selama lima bulan
Di mana aku percaya pada sesuatu
Telah berakhir"
Kisah cintamu telah kacau
Rencana pelarianmu
"Mereka menemukan kau"
"Dan Rio juga
Polisi tahu siapa kalian"
"Kau ada di setiap program berita"
Sialan
Sialan, man
Ayolah
Ah...
Berlutut
Jangan
Jangan lihat aku
Jangan lihat ke arahku
-Kumohon
-Jangan lihat ke arahku
Jangan lihat ke arahku
Manual Translated By:
SIXSICSIK