Berhenti atau kutembak!
Tidak!
"Namaku Tokyo.
Tapi ketika kisah ini dimulai,
itu bukanlah namaku.
Itu aku.
=KEBERADAAN TERSANGKA TIDAK DIKETAHUI=
Dan itu adalah cintaku.
=PERAMPOK TEWAS TERTEMBAK=
Terakhir aku melihatnya,
aku meninggalkannya di kubangan penuh darah
dengan mata terbuka.
Kami berhasil melakukan perampokan bersih 15 kali,
tapi menggabungkan cinta dan pekerjaan tak pernah berhasil.
Jadi, ketika satpam mulai menembak,
aku harus mengganti pekerjaanku.
Dari perampok jadi pembunuh.
Itulah kenapa aku melarikan diri.
Bagaimanapun juga, aku sudah mati.
Atau hampir mati.
Aku sudah sembunyi selama 11 hari,
fotoku sudah tertempel di semua kantor polisi Spanyol.
Aku akan dapat hukuman penjara 30 tahun.
Dan aku bukanlah tipe wanita yang suka menua
di dalam sel.
Aku lebih suka melarikan diri.
Jiwa dan ragaku.
Jika ragaku tak bisa kubawa ke sana,
paling tidak jiwaku bisa melarikan diri.
"Waktuku tidak banyak tersisa dan
ada hal penting yang harus kulakukan.
Hanya 1 hal.
Halo?
"Ibu?"
Oh, putriku.
"Bagaimana kabarmu, sayang?"
Apa yang terjadi?
"Kau belum lihat beritanya?"
Semua berita tentang diriku.
Tentu saja sudah.
Kau tahu?
Aku sedang berpikir melakukan perjalanan.
"Aku mungkin bergabung dengan Kapal Cina.
Sebagai koki.
Bukankah kau bilang aku bahkan tak bisa buat omlete?
Jadi aku akan mempelajarinya, bagaimana menurutmu?"
Entahlah, sayangku.
Bagaimana kalau mereka hanya makan makanan Cina?
Kalau kau melakukan perjalana berarti
"aku takkan bisa bertemu denganmu lagi?"
Jangan bicara yang tak masuk akal.
Tentu saja bisa bertemu denganku lagi.
"Akan kubelikan tiket agar kau bisa mengunjungiku."
Mengunjungimu ke mana?
Ke kuburan?
Kau sendirian?
"Bu, apa kau sendirian?"
Ya.
"Kalau begitu keluarlah seolah-olah seperti mau ke pasar.
Aku akan menemuimu."
"Dan hari itu,
hari di mana aku menuju tempat penjagalan,
malaikat pelindungku muncul.
Kau takkan pernah tahu seperti apa malaikat pelindungmu,
dan kau takkan pernah menyangka kalau
dia akan muncul dengan Seat Ibiza
tahun 1992."
Permisi, kau ada waktu sebentar?
Tidak.
Memasak di Kapal Cina cuma punya 1 keuntungan,
kau tak perlu mencucinya.
"Sejenak aku berpikir tentang Cina
dan kebencianku pada orang yang meludah."
Kau siapa, polisi? /
Sebentar.
Kau sedang menuju ke tempat penjagalan,
di sana sudah ada pasukan yang menunggumu
dan mereka di sana dengan mobil sejak 6 hari lalu...
Kenapa aku harus percaya padamu?
"Seperti itulah caraku bertemu dengan Profesor,
menodongkan senjata ke kemaluannya."
Boleh aku?
"Hal baik tentang sebuah hubungan adalah
pada akhirnya kau takkan ingat bagaimana awal mula hubungan itu."
Boleh aku?
Mereka sudah ada di rumah ibumu.
Makanya aku datang membantumu.
Aku ingin menawarimu bisnis,
perampokan, perampokan...
tunggal.
Aku sedang mencari orang-orang yang...
Bisa dibilang, sudah tidak akan rugi apa-apa.
Bagaimana menurutmu...
kalau 2,4 miliar euro?
"Belum pernah ada yang melakukannya,
baik di New York, London, ataupun Monte Carlo.
Jadi jika fotoku muncul lagi di koran,
paling tidak itu karena perampokan terbesar sepanjang sejarah."
=SELAMAT DATANG=
Selamat datang
dan... terima kasih karena sudah menerima...
tawaran ini.
Kita akan tinggal di sini,
jauh dari hiruk pikuk keramaian dunia.
5 bulan kita akan mempelajari
cara melakukan pekerjaan ini. /
Apa maksudmu 5 bulan?
Apa kau gila?
Dengar, orang-orang belajar bertahun-tahun
agar bisa dapat gaji,
paling bagus,
yah cuma sebatas gaji,
sangat payah.
Untuk apa 5 bulan ini?
Aku sudah lama memikirkan ini...
sangat lama.
Supaya kita tidak usah bekerja lagi setelahnya.
Baik kalian
maupun anak-anak kalian.
Baiklah.
Kalian tidak mengenal satu sama lain
dan aku ingin tetap seperti itu.
Aku tak ingin nama ataupun pertanyaan pribadi,
dan tentu saja, hubungan pribadi.
Aku ingin masing-masing kalian memilih nama, yang simple.
Bisa nomer, planet, kota...
Seperti Tuan 17, Nona 23" /
Itu awalan yang salah. Aku bahkan
tak ingat nomer telepon sendiri. /
Makanya aku mengatakannya.
Dan planet? /
Aku bisa Mars, dan dia Uranus.
Aku tak mau Uranus, jadi lupakan.
Kenapa memang dengan Uranus? /
Tak suka iramanya.
Bagaimana dengan nama kota. Kota. /
Jadi nama kota.
Baik.
"Itulah kenapa namaku Tokyo.
Yang sedang melihat pantatku adalah Mr Berlin.
Surat perintah penangkapanya sudah terbit.
27 perampokan.
Perhiasan, rumah lelang, mobil keamanan.
Pekerjaan terbesarnya,
Champs Elysees, di Paris.
434 berlian.
Dia seperti hiu di kolam renang.
Kau bisa berenang dengannya,
tapi tak pernah tenang di dekatnya.
Dia bos yang bertanggung jawab melakukan penyerangan."
"Yang batuk itu adalah Mr Moskow.
Hal pertama yang dia gali adalah tambang di Austria.
=MOSCOW=
Dia sadar kalau bisa menggali lebih
ke atas dia bisa melangkah lebih jauh.
6 toko bulu, 3 toko jam, dan Caja Rural di Avilés.
Dia menggunakan tombak termal dan
berbagai peralatan industri.
Yang duduk di belakang Moskow adalah Denver, putranya.
Narkoba, gigi, rusuk patah.
Dia rajanya pertarungan diskotik.
Benar-benar pemarah.
Pada rencana yang tepat, dia bom waktu.
Rio. Kelemahanku.
Dia seperti Mozart, tapi dengan komputer.
Melakukan pemrograman sejak usia 6 tahun dan
tahu segala hal tentang alarm dan benda elektronik.
Tapi selain hal-hal tersebut
dia seolah seperti baru dilahirkan.
Dan yang itu adalah Si Kembar,
Helsinki dan Oslo.
Bahkan rencana tercanggih sekalipun tetap butuh tentara
dan tak ada yang lebih baik dari 2 Serbia itu.
Mungkin kelihatannya mereka berpikir,
tapi jujur, kita takkan pernah tahu.
Nairobi,
Si optimis yang keras.
Dia sudah memalsukan cek bank sejak berusia 13 tahun.
Dan sekarang dia adalah manajer kami.
Dia mungkin gila,
tapi sangat lucu."
Coba bayangkan setiap hari mereka akan memberitakan kita,
setiap keluarga di negeri ini bertanya-tanya
apa yang sedang kita lakukan.
Dan kalian tahu apa yang mereka pikirkan?
"Bajingan! Harusnya aku punya ide seperti itu."
"Professor, tak ada catatan kriminal, tanpa nama.
Terakhir memperbaharui identitasnya saat berusia 19 tahun.
Hantu, hantu yang sangat cerdas."
Kita tidak akan mencuri uang... siapapun,
agar mereka berpikir kita tidak jahat.
Dan itu penting.
Sangat penting kalau opini publik memihak kita.
Kita akan jadi pahlawan buat mereka.
Tapi harus sangat hati-hati,
karena begitu ada
setetes darah yang jatuh,
dan ini sangat penting,
jika ada jatuh korban,
kita tidak akan jadi Robin Hood tapi para Bajingan.
Professor.
Nona Tokyo.
Apa yang akan kita rampok?
Pabrik Mata Uang dan Stempel Nasional.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan O
Diterjemahkan Ol
Diterjemahkan Ole
Diterjemahkan Oleh
Diterjemahkan Oleh :
Diterjemahkan oleh
Wicaksono a.k.a Señor Manchester
=Selamat Menonton=
HARI PERAMPOKAN
JUM'AT PUKUL 08:35 A.M.
Siapa yang memilih topengnya?
Kenapa dengan topengnya? /
Nggak serem.
Di film perampokan bank topengnya ngeri-ngeri.
Jombi, tengkorak, kematian, entahlah, rasanya ini...
Dengan pistol di tangan,
aku jamin si gila lebih ngeri daripada tengkorak.
Hentikan. /
Siapa orang berkumis ini?
Dalí, anakku, pelukis Spanyol.
Lukisannya benar-benar bagus.
Pelukis. /
Ya.
Pelukis yang membuat lukisan. /
Kau tahu apa yang menakutkan?
Boneka untuk anak-anak.
Itu benar-benar menakutkan.
Boneka apa?
Goofy, Pluto, Mickey Mouse, semacamnya.
Tikus bertelinga lebih menakutkan,
itu maksudmu?
Benar sekali, keparat.
Kau ingin kuhajar?
Hei! /
Aku benar. Dengarkan.
Jika seseorang bersenjata dan memakai topeng Mickey Mouse
masuk ke sebuah tempat,
orang-orang akan mengira dia gila,
pasti akan terjadi pembantaian.
Kau tahu kenapa?
Karena senjata dan anak-anak
adalah 2 hal yang tak mungkin disatukan, ayah.
Benar atau tidak? /
Cara itu malah lebih berbahaya,
lebih tak terduga.
Jadi topeng Jesus Kristus lebih menakutkan, karena dia lebih tidak berdosa.
Mereka bilang, "Itu tidak cocok denganmu,
itu seperti Kristus bawa 2 pistol."
-"Itu seperti Santo dengan 2 pistol."
-Tidak masalah.
"Jelas sekali kekurangan wanita dalam komplotan."
"Wanita bisa menghabiskan 2 malam hanya untuk memilih sepatu pernikahan,
tapi tak pernah sedetikpun digunakan untuk memilih topeng buat merampok.
Semua yang telah kami rencanakan dimulai sekarang
dan selama perdebatan tadi aku memikirkan orang-orang yang tak berdosa
yang jalan hidupnya akan kami masuki.
=JALAN LOKAL E-80=
"Profesor tahu hanya ada 1 cara masuk ke
Pabrik Mata Uang dan Stempel Nasional dengan membawa 3 ton
alat & bahan peledak.
Yaitu harus melalui truk
yang masuk ke sana setiap minggunya
yang membawa gulungan kertas uang siap cetak.
Dan tulah yang akan kami lakukan,
masuk sampai ke pusatnya,
dengan pengawalan Polisi Nasional.
Di Spanyol, apapun yang dikawal oleh 2 mobil polisi
bisa dibilang sangat terlindungi."
"Tapi jika kau bisa menghalangi mereka
dari berkomunikasi lewat radio maupun telepon
dan jika kau menodongkan 5 senapan serbu
ke kepala 2 pemuda berusia 26 tahun,
tak masalah mereka bersenjata,
mereka tetap akan merasa ini tinggal tunggu waktu saja."
Keluar dari mobil!
"Mereka sangat ketakutan." /
Lakukan yang kusuruh!
"Keberanian dan Kepahlawanan ada harganya,
dan itu lebih besar dari 1,600 euro per bulan
yang mereka dapat..." /
Buka truknya, kau dengar?
"...atau yang supir truk dapat."
Cepat buka, sialan!
"Kalau yang didalam truk adalah putri mereka,
mereka takkan pernah membukanya,
tapi siapa peduli dengan
beberapa gulungan kertas uang dengan tanda air?"
Cepat, cepat!
Cepat! Ayo!
Ayo, ayo!
Duduk yang tenang kalian bertiga atau
akan kuberondong dengan rifle. (senapan serbu)
Kalian akan menyetir dengan todongan pistol di ginjal kalian.
Kalau ada panggilan radio menanyakan kalian baik-baik saja,
kalian harus menjawabnya dengan tenang,
seolah-olah semuanya berjalan lancar.
Paham?
"Dan di tengah-tengah kegaduhan dengan senjata itu
Aku ingat malam sebelumnya aku dilamar nikah
dan aku lebih suka rencana yang lain.
Tapi kalau dipikir-pikir, kau takkan pernah menemukan hari terbaik untuk merampok."
Sekarang kau tahu yang harus kau lakukan.
Jangan sampai pengawasanmu lolos dari gadis itu!
Tak boleh ada kesalahan, mengerti?
Usianya 17 tahun.
Aku bisa mengurusnya.
Boleh aku duduk di sebelahmu?
Tentu.
Halo.
Kau mau pacaran denganku?
Baiklah. Aku pergi.
Tidak, tidak.
Aku tak perlu memikirkannya.
Maksudku, ya.
"Baik, anak-anak, kita sudah sampai.
Langsung menuju ke aula museum...
Pedro, tolong, jangan berkelakuan seperti di kelas.
Keluar dengan bergiliran,
lewat kedua pintu...
Dan ini adalah Pabrik Mata Uang dan Stempel.
Domba kecilnya sudah masuk.
Sempurna.
Berlin, giliranmu.
Hati-hati dengan yang kau lakukan.
Apa kabar, Javi?
Di mana Rafita?
Ganti shift.
Bagus sekali.
Tetap tenang.
Baiklah anak-anak, sekarang masuk.
Pelan-pelan.
Ini penting.
Setelah kita dapat kartu ijin kunjungan...
Gantungkan kartunya di leher kalian.
Kartunya harus bisa dilihat selama kunjungan, mengerti?
Jangan berbalik.
Saat kau berada di sampingku,
aku bahkan tak bisa bernapas.
Bernapaslah,
karena dalam 9 bulan kau akan kehabisan napas.
Silakan.
Harus bisa dilihat selama kunjungan, anak-anak.
Pakai di leher kalian.
Pelankan suaramu.
Berlin, kamera pertama, sebelah kirimu.
Kau tak mau mengatakan apa-apa?
Aku bilang aku hamil,
dan kau tak bilang apa-apa?
Aku harus bagaimana, hubungi istriku,
suruh dia jemput anak-anakku
dan merayakannya bersama-sama?
Yang benar saja!
Terus, terus. Ayo terus.
=MENGAKSES SISTEM KEAMANAN=
Masuk.
Hati-hati, Tokyo.
=MENGAKSES SISTEM ALARM=
Bagus!
"Alarm dimatikan." /
Sekarang.
Terus, terus.
Kemarin kau bilang dalam keadaan kacau,
kau tak tahan lagi dengan istrimu, kau ada masalah. /
Masalah layaknya pasangan lain, Mónica,
seperti yang dialami suami istri lain dengan 3 anak,
bukannya aku ingin cerai.
Mónica, aku punya 3 anak,
ketiganya lahir melalui bayi tabung.
Aku sudah tak bisa punya anak dari istriku lebih dari 20 tahun
dan sekarang kau mengatakan hal ini.
Kau pasti Shiva ya,
dewi kesuburan.
Apa yang kau sindir?
Kau tahu, aku tidak datang kemari agar dapat rumah,
Atau agar kau bercerai,
apalagi memintamu tes paternity,
(*tes darah utk tahu siapa ayah kandungnya)
Aku pikir kau mencintaiku.
Dan...
Dan aku pikir itu ide yang bagus.
Sulit memang menyesuaikan dengan kehidupan kita,
tapi itu ide yang luar biasa.
Dengar!
Apa? Kau ingin tahu apa yang akan kulakukan pada anakmu?
Itu yang kau inginkan, bukan? /
Dengar dulu, jangan gegabah.
Jangan bergerak.
Jangan bergerak!
Jangan bergerak atau kubunuh kalian!
Ada apa? Lakukan sesuatu! /
Berdiri! Berdiri!
Keluar!
"Ayo, ayo!"
Cepat! Cepat! Jangan bergerak!
Cepat, cepat!
Ayo!
Ya, ya!
Keparat!
Ayo, ayo.
Lewat sini. Ayo.
Dan tangga yang indah ini terbuat dari marmer dan granit...
Jangan bergerak!
Ayo!
Kembali!
Tolong jangan! /
Professor, ada masalah.
Aku tak melihat si domba kecil.
Aku tak melihatnya!
Nona Parker, di mana kau?
Sebentar.
Tolong! /
Ayo! Lewat sana!
Berhenti! Berhenti!
Oke.
Baik, baik.
Aku terlalu cepat.
Aku tahu.
Ayo kita abadikan ini, oke?
Kita foto dengan ponselmu.
Sebentar...
Sial...
Di sini?
Bukankah agak kumuh?
Ini hari pertama kita.
Kau terlihat cantik.
Aku tak bisa menemukan gadis itu.
Aku tak bisa menemukannya.
Buka di sini.
Buka agar terlihat sedikit seksi.
Ini teleponmu.
Kalau kau mau, kau bisa menghapusnya.
Ini buat kita berdua, kau dan aku.
Ayolah, ayolah.
Dengan foto ini kau akan jadi kegilaan di internet.
Berikan ponselku!
Kubilang berikan!
Berikan ponselnya!
Berikan padaku!
Pertama-tama...
Selamat pagi.
Aku yang bertanggung jawab atas semuanya.
Dan juga yang pertama,
aku ingin...
meminta maaf.
Sejujurnya, ini bukan cara mengakhiri pekan.
Telepon.
Tapi kalian sekarang adalah sandera.
Kalau kalian patuh,
aku jamin kalian selamat.
Nama. /
Alison Parker.
PIN. /
2078.
Telepon.
Tenang, tenanglah.
Tenanglah.
PIN.
Kenapa kau butuh PIN?
Kau mau beritahu nomor PIN-nya atau
aku berondong dengan rifle.
Sudah berapa bulan usia kandungannya?
8 bulan.
PIN. /
1234.
Kau kelihatan cerdas,
tapi nomor PIN-mu payah banget.
Dasar tolol. Nama.
Arturo. /
Arturo siapa?
Arturo Román. /
Arturo Román, bagus sekali. Arturito.
Kau adalah penyelamat kami di sini,
jadi aku akan melindungimu.
Hei...
Berikan tanganmu. Lepaskan.
Lepaskan. Lepaskan.
Siapa namamu?
Ariadna.
Ikut aku. Ayo.
Tenanglah.
Rasakan tanganku.
Apa ini tangan monster? /
Bukan.
Karena aku bukan monster.
Aku tahu persis apa yang kau rasakan.
Mulut kering, nafas pendek...
Kau harus tetap tenang. Tarik napas.
Tarik napas.
Bagus.
Kalian, tarik napas bersama-sama.
Tarik napas.
Mudah, mudah.
Pastikan kau atur napasmu sendiri. Keluarkan.
Bagus sekali. Bagus sekali.
Nona Mónica Gaztambide, tolong?
Jangan bergerak. Kumohon, jangan bergerak.
Diam. /
Kubilang jangan bergerak.
Diam.
Nona Mónica Gaztambide,
maukah kau melangkah ke depan?
Aku.
Kaulah memang bintang, yah!
Kau yang terbaik!
Kau bisa tidur nyenyak di sini, yah.
Kau bisa tidur sangat nyenyak di sini.
Oh! Ayah, ayah!
Sial. Kemari, boom!
Boom, boom...
Ayolah, berhenti bermain-main dan
kerjakan tugasnya. Cepat.
Baunya sungguh luar biasa.
Baunya lebih enak dari domba panggang, domba panggang.
Berbaringlah di sini. /
Ayolah!
Kapan kau punya tempat tidur seperti ini?
Di penjara pastinya tak ada.
Kau tahu kita ada di mana, yah?
Kitalah yang terbaik.
Kitalah yang terbaik. /
Anakku, jangan salah.
Kita ini sangat kecil.
Apa kau bisa melakukan segalanya?
Apa kau pernah punya pekerjaan?
Apa kau pernah menunjukkan CV-mu ke suatu tempat?
Ah. Ayolah.
CV-ku.
CV-ku, buat apa?
Mengeluarkanmu dari Alcalá-Meco?
Kau pikir aku bangga dengan hal itu?
12 tahun hidupku kuhabisakan keluar masuk penjara.
Kau tahu kenapa?
Kenapa?
Karena aku tidak terlalu cerdas, putraku.
Kau pun begitu.
Tapi otak pekerjaan ini adalah orang lain.
Jika kita beruntung dan kau tak bertingkah serperti bajingan,
kau bisa pergi dari tempat ini dengan hidup yang terjamin.
Aku tak bertingkah seperti bajingan! /
Ayo!
Isi tasnya.
Aku ingin kau menjawab teleponnya
dan yakinkan mereka kalau kita sudah tutup
dikarenakan gangguan teknis. Mengerti? /
Ya.
Aku tak punya pilihan selain menodongkan pistol padamu.
Kau bisa merasakannya? /
Ya.
Bagus.
Sekarang.
Pabrik Mata Uang dan Stempel Nasional, bicaralah.
Maaf tidak bisa. Aku tak bisa menghubungkanmu dengan Arturo sekarang.
Sistemnya lagi down.
Tidak bisa, aku tak bisa membawanya kemari.
Tidak, dia sedang tidak bisa menerima telepon.
Itu tidak mungkin.
Tidak bisa, karena..
Karena aku tak tahu di mana dia sekarang,
Aku tak tahu apakah dia di pabrik, museum, kantin
atau di manapun!
Selain itu, itu bukan tugasku, nona!
Itu tadi performa yang layak dapat Oscar, Nona Gaztambide.
"20 menit setelah masuk,
kami mulai memasang kawat
sebagai sarana komunikasi analog dengan Professor.
Tanpa telepon atau frequensi radio,
takkan ada yang bisa mendengar kami.
Kami telah menutup semua pintu dan mematikan alarm.
Kami seperti berada di limbo,
dengan tak seorangpun tahu
kalau kami telah mengambil alih
Pabrik Mata Uang dan Stempel Nasional.
Dan di tempat yang indah ini,
sebelum terjadi badai,
ini seperti
hari-hari biasa."
Kau terlihat tampan, benarkan?
Siapa?
Aku, ijinkan aku masuk.
Rio. Kalau Professor melihat,
dia akan membunuh kita, kau tahu kan?
Aku tahu, aku tahu.
Aku harus bicara padamu. Duduk.
Ada apa? /
Duduklah.
Ada apa?
Besok hari perampokannya.
Dan kita tak tahu apa yang akan terjadi besok.
Itulah kenapa aku ingin kau tahu kalau aku serius
dan aku tahu kalau kau bukan anak kecil lagi dan...
dan mungkin kau menginginkan...
sebuah komitmen yang lebih serius.
Aku ingin memberimu sesuatu.
Aku tak membeli cincin karena kita terkurung di sini,
tapi setelah keluar dari sini,
aku akan belikan permata yang besar,
bahkan kau akan perlu gerobak untuk membawanya.
Apa ini?
Lencana pertunangan?
Sekarang kau tahu namaku.
Benar, tapi kita tak diijinkan tahu nama satu sama lain.
Kalau begitu jangan dilihat.
Tapi ini milikmu.
Bagaimana caraku memberitahumu?
Hubungan kita sangat baik-baik saja, kan?
Bagus.
Kita beberapa kali tidur bersama, kan...
Apa maksudmu, beberapa?
Astaga selalu. 4 atau 5...
Jujur, kurasa kita bukan pasangan yang sempurna.
Bukankah seks kita hebat? /
Ya benar, luar biasa malah.
Itu awalannya, bukan?
Tapi kita butuh lebih dari sekedar seks hebat untuk jadi pasangan, benarkan?
Apa kau bilang seperti itu karena aku lebih muda 12 tahun?
Aku akan dapat 300 juta euro.
Aku bukan anak kecil,
hidupku terjamin.
Sungguh, Rio. Kuharap kita "sudah"... /
Apa maksudmu dengan "sudah"?
Ada cinta. Cinta, aku merasakannya.
Ada pria lain, kan?
Tidak lagi.
Dengar Rio,
saat semuanya berakhir,
mungkin kau dan aku bisa pergi ke Tahiti
dan lihat apa hubungan kita berhasil,
tapi untuk besok aku hanya ingin memikirkan 1 hal:
jangan sampai terbunuh.
Rio.
Rio, jangan.
Jangan, jangan.
Teleponnya masih menyala.
Matikan.
Lemari besi sudah terbuka.
Pakai rompi kalian dan bersiap untuk keluar.
Begitu kalian siap, kita nyalakan alaarmnya.
Berlin, bersiaplah buka pintunya.
Sandera, demi keselamatan kalian,
mundur 3 langkah!
Sedikit lagi. Bagus.
Baiklah. Semuanya akan baik-baik saja.
Lebih dekat lagi.
Tenang.
Tenang. Aku bisa melihat tasnya.
Isinya penuh dengan uang.
Mereka akan segera pergi,
kita akan baik-baik saja.
"Kode 10-33 di Pabrik Mata Uang Dan Stempel Nasional...
Z24 dalam perjalanan.
Kita sampai dalam 2 menit."
2 menit.
Kenapa alarmnya berbunyi? /
Aku tak tahu.
Mereka hanya berdiri saja,
aku tak mengerti.
Kenapa mereka tak bawa saja uangnya dan pergi? /
Aku tak tahu!
1 menit 40 detik.
1 menit...
Siapa namamu?
Arturo.
Arturo ya? /
Ya. Tidak, aku tak lihat apa-apa!
Aku tidak lihat apa-apa,  sumpah,
aku tidak lihat apa-apa!
Lihat aku! /
Aku tidak lihat apa-apa!
Ayolah, Arturo, lihat aku.
Lihat aku, lihat kau.
Hei, hei, ayo.
Hei.
Kau suka film?
Ya... ya aku penggemar berat.
Apa kau sadar dalam film horor
pasti selalu ada orang yang awalnya baik sepertimu,
dan kau akan berpikir: "Orang itu pasti akan mati",
dan terjadilah. /
Tidak...
Dia selalu mati.
Arturo, percayalah, kau orang itu.
"Z24 ke pusat, kami akan sampai dalam 30 detik."
30 detik.
"Sangat penting agar polisi"
tidak punya gagasan samar tentang apa yang kita lakukan.
Kita akan buat mereka yakin kalau kita datang untuk merampok,
mereka akan terkejut karena kita meninggalkan uangnya dan semuanya kacau,
kita keluarkan senapan, menembak ke titik kosong dan kita tak punya pilihan lain...
selain kembali ke dalam.
"Dan kemudian, tak menyakiti"
siapapun,
kita masuk.
"Biarkan mereka berpikir kita terjebak.
Biarkan mereka berpikir kita melakukan improvisasi."
Sekarang!
Tokyo! Tokyo, sebentar, terlalu cepat!
Tokyo!
"Keluar, lemparkan uangnya, tembak ke arah bawah, kembali ke dalam.
Aku sudah dengar lebih dari 30 kali.
Tapi yang tidak Porfesor beritahu kami
adalah mereka juga balas menembaki kami."
Rio, Rio!
Sialan!
Ini adalah awalan yang sangat buruk, man!
Bajingan!
"Butuh bantuan. Kami butuh bantuan segera.
Di Pabrik Mata Uang dan Stempel.
Ada baku tembak disini. Petugas tertembak.
Kuulangi, petugas tertembak."
"Sebuah peluru M16 ditembakkan dengan kecepatan 3,510 km/jam.
Itu melebihi kecepatan suara.
Jadi kalau jantungmu tertembak,
kau bahkan takkan mendengar suara pelurunya.
Seperti itulah caraku tahu kalau aku mengacau
dalam waktu sepersekian detik,
seperti biasa."
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan O
Diterjemahkan Ol
Diterjemahkan Ole
Diterjemahkan Oleh
Diterjemahkan Oleh :
Diterjemahkan oleh
Wicaksono a.k.a Señor Manchester
=Terima kasih Sudah Menggunakan Subtitle Ini=
~ TOlOng JanGAn MEnghAPUS KredIT suBTITLe Ini ~