"Harus sangat hati-hati,
jika ada setetes darah yang jatuh,
kita tidak akan jadi Robin Hood melainkan para Bajingan."
Rio, Rio!
Sialan!
Sialan, Tokyo!
Ini awalan yang sangat buruk, man!
Ya Tuhan!
Dasar bajingan!
Biar kulihat...
Paula, kau perlu bunga warna ungu di sana.
Paula.
Aku tak mengerti kenapa besok ayah tak bisa datang
ke pesta ulang tahunku. /
Aku sudah memberitahumu, Paula.
Hakim mencabut hak asuhnya atasmu
dan sekarang aku
yang akan merawatmu. /
Bukan hakim.
Bukan hakim? /
Bukan.
Terus siapa yang melakukannya?
Kau. Kau tak ingin dia datang ke pesta ultahku.
Aku benar kan, nek?
Yah... dengar,
ayah dan ibumu sedang marah.
Semuanya pasti akan membaik. /
Ibu, tolonglah!
Inspektur.
"Raquel, aku tahu sekarang kau sedang libur,
tapi baru saja terjadi perampokan dengan sandera.
Para perampok berusaha kabur dengan
membawa uangnya, tapi tak berhasil.
Mereka melukai 2 orang polisi.
Kejadiannya di Pabrik Mata Uang dan Stempel Nasional.
Aku ingin kau yang melakukan negosiasi."
Kirimkan mobil. /
"Sudah terparkir di luar."
Jelaskan apa-apaan tadi!
Jelaskan padaku apa itu tadi!
Apa kau gila?
== 8 JAM PERAMPOKAN ==
Kau melukai 2 polisi! /
Tenang.
Polisi tiba-tiba muncul dan menembakiku.
Apa yang akan kau lakukan, meludahinya?
Brengsek! /
Yang seharusnya kau lakukan, man,
yang seharusnya kau lakukan,
tetap pada rencana awal,
kita sudah melatihnya lebih dari 400 juta kali.
== JUM'AT 18:25 P.M ==
Kita sudah sepakat,
kita takkan menembak siapapun.
Aku terjatuh karena terkena dampak... /
Diam!
Kami juga melindungimu,
menembak ke arah bawah,
tidak ke tubuh mereka.
Mereka sedang membawa polisi yang terluka.
Apa teleponnya sudah terhubung?
Putuskan semua jaringan nirkabel dan signal radio.
Mari kita ganti dengan yang analog.
Hubungi profesor.
Apa yang kau kenakan?
Ada apa? /
"2 polisi terluka."
Siapa yang menembak?
"Tokyo."
Hubungkan kamera Profesor.
"Rio terserempet peluru kemudian Tokyo menembak."
Tampaknya mereka menjalin hubungan.
Hubungkan ke dia.
"Apa?" /
Apa itu benar?
Jadi kau menjalin hubungan dengan Rio? /
Apa maksudmu?
Tidak.
Kekasihku tewas karena aku,
menjalin hubungan dengan seorang bocah
adalah hal terakhir yang kupikirkan.
"Aku menembak untuk melindungi diri dan rekanku."
Dan Profesor, bahkan jika kau
sudah memikirkannya masak-masak,
"tidak semua hal selalu
berjalan seperti yang diharapkan."
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan O
Diterjemahkan Ol
Diterjemahkan Ole
Diterjemahkan Oleh
Diterjemahkan Oleh :
Diterjemahkan oleh :
Wicaksono a.k.a Señor Manchester
== Selamat Menonton ==
== LACASA de PAPEL ==
Apa yang terjadi? /
Mereka membuka lemari besinya
di Pabrik Mata Uang Nasional dan
mengambil uang kertas terbaru.
Kenapa alarmnya tidak menyala? /
Alarmnya manual,
harus dinyalakan oleh pekerja. /
Berapa banyak jumlah sandera?
Mustahil tahu jumlahnya,
musemunya sedang buka.
Beri aku angka.
Suah pasti: 35 pekerja, 11 penjaga keamanan
dan 17 anak-anak dari Sekolah Inggris.
Apa yang mereka lakukan di sana? /
Kunjungan sekolah.
Media sudah tahu tentang hal ini? /
Belum, belum.
Perampoknya? /
Kami belum tahu.
Kita dapat gambar dari toko yang ada di dekat sini.
Dia kehilangan banyak darah. /
Kemungkinan berapa jumlah mereka?
Yang keluar 4 orang,
mungkin sdikitnya 6 orang.
Senjata? /
Mereka setidaknya punya 3 buah M16.
Mereka sangat agresif. / GEO sudah tiba.
(*Grupo Especial de Operaciones; Unit Taktis Kepolisian Nasional Spanyol)
Ya, mereka langsung datang kemari.
Beri aku kabat baik.
Polisi yang tertembak masih hidup.
Syukurlah.
Ayo.
Ada apa dengan kamera di dalam gedung?
Di mana sinyalnya? /
Tak ada sinyal.
Kenapa tidak ada? /
Memang tidak ada, aku tak tahu.
Mereka pasti merusaknya atau mengalihkannya
kami sedang mengerjakannya.
Bagaimana dengan jaringannya?
Mereka memutus kabel fibernya,
kami tak bisa meretas mereka.
Dengar baik-baik, kalian,
Polisi, Pelindung Warga Sipil,
Aku ingin semua telepon dimatikan.
Kita akan menggunakan repeater di atap gedung
barangkali mereka melakukan panggilan.
Aku ingin semua sinyal telepon yang masuk
di perimeter ini
langsung dialihkan kemari.
Baiklah, aku ingin semua analis di sini melakukan
secepatnya. Mengerti?
Apa kita punya layout gedungnya? / Aku sedang meninjau kemungkinan melakukan serangan.
Sangat-sangat "Volluto".
(*Sejenis kopi)
Semua pegawai pemerintahannya sudah diurus dengan baik.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kita punya banyak waktu luang.
Mereka harus mendirikan markas,
menerbangkan drone,
mencari layout gedung ini.
Kita harus beri mereka waktu agar mereka teroganisir.
Hei, kenapa Tokyo bilang kalian tidak bersama?
Karena memang tidak.
Terus kenapa tiap malam
aku dengar kepala tempat tidurnya
membentur tembok seperti slide hammer?
Apa dia sedang belajar tari samba
pukul 5 pagi? /
Aku tak tahu,
aku tahu apakah dia sedang tari samba atau gelisah.
Katakan, apa di matamu aku terlihat seperti bajingan?
kau pikir kau bisa terus menerus membohongiku?
Aku bercanda.
Aku juga pasti akan ngeseks dengannya.
Sejujurnya, aku mungkin akan mencobanya.
Kurasa kau salah.
Aku sangat serius dengannya.
Sangat serius?
Tapi, beneran serius mau berkebun
dan melakukan pekerjaan rumah
di hari Minggu? /
Benar.
ditambah dengan anak-anak.
Duduklah.
Dengar nak, wanita akan memberimu seks dan kesenangan
karena... mereka diprogram untuk
ditaklukan agar kau menghamili mereka.
Setelahnya keberadaanmu seolah hilang.
Selama persalinan kau akan menyadarinya.
Persalinan adalah hal paling membahagiakan bagi seorang ayah.
Dalam persalinan, apapun yang keluar lewat barang di antara kedua kakinya
adalah ledakan nuklir yang bisa menghancurkan apa saja.
Dan utamanya lagi, lubang menakjubkan yang biasa anumu masuki
tak akan sama lagi.
Selagi dia bersumpah serapah dan meminta injeksi epidural,
dia akan buang air besar.
Apa kau tahu artinya itu?
Kalau dia tak akan jadi wanita seksi lagi.
Dan mulai dari saat itu si anak akan jadi
segala-galanya buat dia.
Mereka semua sama.
Percayalah, aku sudah bercerai 5 kali.
Kau tahu apa artinya bercerai 5 kali?
5 kali aku percaya dengan cinta.
Sebenarnya apa saja isi otak kepalamu?
Hah?
Bisa-bisanya Profesor memilihmu sebagai pemimpinnya?
Karena kepekaanku dalam berurusan dengan orang-orang.
Pisahkan si domba kecil dari grup dan bawa dia ke kantor.
Dan jangan biarkan dia sendirian.
Jika dia ingin ganti handuknya,
tetap berada di dekatnya.
Baik.
Kita akan kembali dalam 30 menit.
30 menit, Denver.
Permisi.
Baiklah... yah, aku mau joging sebentar,
ingin meregangkan kaki.
Lakukanlah. Tempatnya luas ini.
Belajar bahasa itu lebih mudah dari kelihatannya,
tapi kau harus memahami makna yang terkandung di dalamnya.
Ayo.
Jangan kuatir. Aku membawamu agar kau bisa istirahat, itu saja.
Oke?
Raquel, semua komunikasi yang kita terima dari dalam sana
harus dilakukan dengan telepon ini
atau radio, bukan telepon genggam, oke?
Hubungkan aku dengan yang di dalam,
aku ingin bicara dengan perampoknya.
Ángel, apa yang Kolonel Prieto lakukan di sini?
Aku tak tahu. Aku tak tahu.
Ada orang yang menembakkan senapannya di tempat pembuatan uang.
Bukankah sudah seharusnya Intelijen menyadarinya?
Menghubungi Pabrik Mata Uang dan Stempel, Raquel.
Bos, panggilan sedang dalam proses.
"Halo."
Selamat malam. /
"Aku Raquel Murillo,"
inspektur yang bertanggung jawab menangani
perampokan ini. Dengan siapa aku berbicara?
"Dengan orang yang bertanggung jawab atas perampokan."
Dia memakai pengubah suara. /
Jernihkan sinyalnya.
Bagaimana keadaan rekan-rekanmu?
Sejauh ini tak ada korban jiwa.
"Senang mendengarnya."
"Sungguh, aku tulus."
Maaf, aku tak bisa mendengarmu dengan jelas.
Ya, maaf soal suara  metalik yang panats dibenci ini,
"kau harus maklum karena aku harus menyembunyikan identitasku,"
takutnya nanti kau mengirim helikopter dan membawa kami ke Brasil.
Apa itu yang kau inginkan, helikopter?
"Yang aku inginkan sekarang adalah negosiasi dengan seseorang"
yang tak menyuruh-nyuruh kami,
yang tak perlu tanya atasannya,
Intelijen, atau ibunya untuk memberi jawaban ya atau tidak padaku.
Harusnya dengan presiden kalau begitu,
tapi berhubung dia sibuk menjalankan pemerintahan,
aku akan mencoba menggantikannya,
"kalau kau tak keberatan."
Ada pertanyaan lain? /
"Ya."
Apa yang kau kenakan?
Maaf? /
"Apa yang kau kenakan?
Bukankah pakaian kita"
mencerminkan kepribadian kita?
Dengar, aku tak perlu menjawab pertanyaanmu,
tapi aku harus memberitahumu sesuatu
"percakapan ini didengar oleh beberapa anggota
UDEF, UIT, CNI"
serta kantor yang terkait, Kepala GEO dan beberapa perwira.
Kalau begitu, kurasa aku harus menyapa mereka dan memperkenalkan diriku.
Senang bertemu kalian.
"Maaf kalau aku tak bisa menyebut nama,
tapi kau bisa memanggilku"
Professor, semua memanggilku demikian.
Halo. Aku Ángel,
Wakil Inspektur Polisi.
Senang bertemu denganmu, Ángel.
Bagaimana kabarmu?
"Halo, selamat malam. /
Selamat malam.
Halo, apa kabar?
Sangat baik. Kabarku sangat baik.
Terima kasih, bagaimana denganmu?
Setelah momen emosional ini, katakan padaku,
apa yang kau inginkan? /
Waktu...
"untuk mencoba dan mengklarifikasi sesuatu.
Dengar, Inspektur.
Kami tidak bisa keluar hanya untuk hitungan detik,"
tapi kami sangat siap untuk mempertahankan diri,
"jadi tolong jangan lakukan penyerangan apapun."
Aku bisa mempercayaimu? /
Tentu saja.
Tapi kalau kau ingin kepercayaanku,
kau harus membuktikannya dulu.
Bebaskan anak-anak sekolah itu,
mereka masih kecil.
Semuanya pasti akan jauh lebih baik.
Tapi inspektur, kua masih belum memberitahuku apa yang kau kenakan.
Jas abu-abu, kemeja biru,
"sepatu hak tinggi warna hitam dan..."
Yah, kurasa itu sudah cukup, benarkan?
"Jadi aku bisa membayangkan dirimu dengan lebih baik."
Tapi inspektur, kalau wanita pakai jas harusnya
juga pakai bawahan rok atau celana panjang,
"jadi lain waktu aku akan tanyakan itu padamu"
secara mendetail.
Biar aku pikirkan dulu permintaanmu.
Orang gila macam apa dengan 60 orang sandera
yang menggoda negosiatornya?
Tidak, dia terlalu tenang untuk disebut gila.
Aku ingin helikopter terbang di atas mereka sepanjang malam!
Tak ada makanan, air, atau permintaan lain. Mengerti?
Permisi, Inspektur.
Hanya karena kau tak memberi mereka makanan
tak berarti mereka akan menyerah.
Kepala GEO yang hadir di sini dan aku meyakini
kalau butuh segera campur tangan kami.
Kalau mereka ingin pembantaian seperti
yang terjadi di Gedung Opera Moskow,
mereka pastinya akan langsung menghubungimu,
tapi sayangnya keberadaanmu di sini hanya jadi hama.
Tolong, Insepktur,
jangan terlalu defensif begitu.
Aku datang kemari untuk membantumu.
Aku tahu kau sedang tidak dalam momen terbaikmu.
Kalau yang kau maksud menstruasi, tidak juga,
terima kasih sudah bilang begitu.
Yang kumaksud pengaduan penganiayaan yang
kau ajukan terhadap mantan suamimu.
Wah, kerjaan Intelijen bagus juga rupanya.
Tak ada satupun kamar kosong yang tak dimasuki mereka, benarkan?
Bagian Internal Affairs juga melakukannya.
Mereka berpikir kau memberikan laporan palsu.
Mantan suamimu sedang membangun kembali hidupnya
baik pribadi maupun kehidupan profesionalnya di kepolisian,
tapi beberapa wanita tidak selalu bisa menutup lembarannya.
Dengar, aku tak tahu kalau kau itu menyedihkan
atau... bodoh.
Kalau ada yang tertarik dengan kehidupan pribadiku,
Aku pertegas kalau semua itu hanyalah masa lalu
dan sudah ada keputusan hakim.
Terima kasih atas kepekaanmu, Kolonel.
Ada panggilan masuk terdeteksi repeater museum.
Rekam. /
Ya, kami merekamnya.
Perbesar volume suaranya. Tolong semuanya diam!
"Kenapa tak datang buat makan malam? /
Aku sedang bertugas.
Sampaikan maafku buat ibu dan adikmu.
Kenapa kau tidak datang?"
Di sini sedang terjadi kekacauan.
Sampaikan maafku ke mereka. Percayalah.
Jangan berteriak padaku, sayang. /
Almansa!
Aku harus pergi, oke, sayangku?
Oke, aku menyayangimu. Dah.
Putuskan.
Rupanya Almansa.
Kenapa membawaku kemari?
Jangan kuatir.
Mereka menyuruhku kemari untuk melindungimu.
Cuma itu.
Setelah melepas semua pakaianmu,
pakailah baju kerja merahnya.
Baik.
Bagaimana jika terjadi kesalahan?
Bagaimana jika terjadi kesalahan? /
Kalau begitu, sayangku,
seperti biasanya: kembali ke penjara,
merokok di halaman,
makan 4 langoustine saat Natal,
kadang nonton vis-à-vis. /
Sangat mewah.
Lebih buruk malah kalau berhasil. Apa yang akan kita lakukan dengan uang segitu banyak?
Aku akan beli Maserati,
warnanya biru langit, bagaimana?
Tentu. /
Dan gym buat latihan martial art.
Aku bisa melihatnya.
Dan bar, dengan 3 lantai, hah?
Dengan speaker yang memekakkan telinga.
Boom, boom, pam, pim pam pum. /
Tentu.
Dia sudah cukup dapat 3 juta euro. /
Dan sepasang paru-paru buatmu,
karena kau sudah merusaknya gara-gara bekerja di tambang.
Apa kau mau menghabiskan uangmu buat sepasang paru-paru?
Astaga!
Di mana kau akan dapat paru-paru?
Banyak yang jual ginjal.
Pastinya yang jual paru-paru juga ada,
aku rasa.
Aku ingin punya pabrik wine di Provence.
Ratusan hektar kebun anggur untuk menanam anggurku sendiri,
oak barel anggur... /
Tapi, kau bisa pergi ke supermarket
dan beli botol apa saja semaumu.
Kenapa ingin pabrik anggur? /
Demi seni.
Kalau aku ingin punya 1 pulau.
Aku juga. /
Dan aku juga.
3 terlalu ramai. /
Kepulauan namanya.
Tidak, aku ingin pulau kecil dengan rumah besar,
kau tahu?, dengan balkon kecil menghadap laut.
Begitu bangun pagi aku langsung terjun ke air.
Orang cerdas.
Kurasa beberapa dari kita harus menyelesaikan
beberapa hal terlebih dahulu, bukan?
Aku salah satunya.
Baru kemudian, sisanya,
aku gunakan buat beli pesawat.
Kupiloti sendiri. /
Kau bisa membeli pilot seksi.
Tidak, kau tak paham,
hal terbaiknya adalah kau bisa pamer
ke orang yang ada di menara pengawas:
"Aku butuh jalur melarikan diri
menuju Broadway."
Jika kita membeli semua barang itu misal harganya...
aku tak tahu, pokoknya anggap saja
sangat sangat mahal.
Uang kita masih sisa banyak.
Jika kita merampok banyak,
bermimpilah juga yang banyak.
Aku mau buat album,
menyanyikan "corridos".
Dan wajahku jadi cover albumnya.
Kau mirip Bertín Osborne yah,
dengan 30 kg ekstra.
Whoa! /
Apa katamu?
Bertín menyanyikan "rancheras",
aku tadi bilang "corridos",
sangat berbeda.
Tunjukkan apa itu "corrido", yah.
Tunjukkan.
Ogah... /
Ayolah.
Ayolah! /
Ayolah, bung!
Kau menyukainya. /
Aku tak mau nyanyi!
Nyanyi, nyanyi. /
Dia berdiri.
"Untuk pertama kalinya aku menangis
karena tak bisa memiliki bibirmu"
"Aku mengutukmu untuk tak berhenti mencintaiku"
"Aku ingin menjadikanmu wanitaku"
"Aku mencari keberuntungan tanpa cinta"
"Aku mengambil pistolku"
"Dan takdir membawaku pada kematian"
"María, hidupku, cintaku"
"Aku takkan berhenti mencintaimu"
"Aku kehilanganmu karena peluru"
"Kau takkan bisa melihatku lagi"
Berdiri.
Ayo.
Lepaskan penutup mata kalian.
Lepaskan penutup mata kalian!
Apa ada masalah?
Kita akan baik-baik saja.
Sesuatu terjadi,
tapi, terlepas dari helikopter,
Takutnya kita akan melewati beberapa jam dengan tenang
dan kalian akan bisa istirahat.
Kami akan memberi kalian sleeping bag,
air dan sandwich.
Oh, kami juga punya permintaan.
Aku ingin kalian telanjang.
Aku ingin kalian memakai pakaian kerja merah seperti kami
agar kalian nyaman.
maaf, tuan,
aku tak ingin membuatmu marah.
Di antara orang-orang ini ada yang punya masalah jantung,
wanita hamil, menderita diabetes, anak kecil...
Aku mohon padamu, tolong,
bebaskan mereka yang sangat rentan.
Kurasa mereka takkan sanggup menahan derita ini semalaman.
Kau pikir dirimu Gandhi ya? /
Denver, tenang.
Dia temanku.
Kami berdua suka film.
Ambil pistolnya.
Aku tak tanya apakah kau mau atau tidak,
Aku menyuruhmu mengambil pistolnya.
Ambil pistolnya. Ambil pistolnya!
Arahkan ke aku. /
Tidak, tolong.
Aku menyuruhmu mengarahkan pistolnya ke aku.
Perintah.
Arahkan ke aku. Astaga.
Sebelah sini. Bagus. /
Jangan, aku mohon.
Dan sekarang tembak aku.
Apa? /
Tembak aku.
Tembak aku! /
Aku mohon.
Tolong, jangan! /
Pilih, kau yang tembak aku
atau aku yang tembak kau.
Kuberi 10 detik.
1, 2, 3, 4, 5,
6, 7, 8, 9, 10...
Pistolnya mainan, Arturito,
kau melakukannya dengan baik.
Sangat baik.
Pistolnya buat hadiah, kau boleh memilikinya.
Kami akan memberi kalian pistol mainan.
Beberapa jam lagi kami ingin kerja sama kalian.
Seperti yang kalian lihat,
yang perlu kalian lakukan adalah patuh.
Percaya pada kami... dan patuhi kami.
Ayo cepat, buka baju kalian.
Cepat.
"Apa yang kau kenakan?"
Raquel, tak ada walkie-talkie, telepon,
ataupun alat elektronik lainnya.
Kami tak menemukan satupun frekuensi radio di dalam.
Maksudmu mereka berkomunikasi menggunakan kaleng kosong yoghurt dan kawat
agar kita tak bisa mendeteksi mereka? /
Aku tak tahu apakah kaleng yoghurt
atau mereka kelompok bisu-tuli,
yang jelas kami tak menemukan satupun frekuensi.
Apa yang kendaraan penuh senjata itu lakukan di sini?
Kami akan masuk dengan segala cara.
Boleh masuk kalau sudah kuberi perintah.
Aku yang bertanggung jawab dan aku belum selesai.
Mereka diperintah atasan.
Apakah ada yang mau memberitahuku
apa yang sebenarnya terjadi di sini
atau apa aku harus menghubungi sendiri
Menteri Urusan Dalam Negeri?
Ada apa sebenarnya? /
Ayo.
Di dalam sana ada orang prioritas no.1.
Kau tahu apa maksud "prioritas no.1"? /
Tidak.
Aku tidak tergabung dengan kelompok Intelijenmu.
Aku tak tahu.
Mereka akan masuk. Mereka akan masuk
karena di dalam ada domba kecil.
Alison Parker.
"Putri Sir Benjamin Parker.
Dia Duta besar Inggris"
dan teman dekat Ratu Inggris.
Itulah kenapa kami tak punya pilihan selain masuk ke sana,
karena kalau tidak masuk sekarang,
keesokan harinya orang seluruh negeri akan tahu.
Mereka mengira kita tidak tahu.
Mereka mengira mereka bisa menyembunyikan
semua informasi itu dari opini publik.
Hari ini dia cuma sandera,
tapi esok hari dia akan jadi sasaran utamanya
dan semua senjata akan mengarah ke kepalanya.
Apa itu yang kau inginkan? Hah?
Itulah kenapa mereka akan masuk pada malam pertama.
Dan mereka akan melakukannya sebelum pukul 04:15 am.
Karena pada pukul 06:30 akan mulai cerah.
Apa kau bisa bayangkan apabila kasus penyanderaan di Spanyol
ditangani oleh Inggris?
Lebih baik mereka tidak punya keraguan buat masuk
agar kita bisa lebih punya peluang memenangkan pertempuran pertama.
Inspektur Murillo,
kami akan masuk sekarang dan
mengeluarkan gadis itu hidup-hidup.
Aku harus bicara denganmu...
Kau terus menerus mengabaikanku.
Diam, mereka akan membunuh kita semua
dan itu adalah salahmu.
Maaf.
Kelihatannya kau sangat tak menyukai bosmu?
Bagaimana kau tahu dia bosku?
Karena aku tahu segalanya tentang dirimu.
Aku mempelajarinya.
Aku juga melihat tes kehamilan di mejamu.
Dan aku bisa menebak siapa ayahnya.
Dia tak suka hadiah.
Apa katanya?
Dia tak ingin bertanggung jawab?
Tak mudah mengucap perpisahan dengan si bayi.
Apa yang akan kau lakukan?
Aborsi.
Tim Penyerang 1, 2, dan 3, bersiap.
Kami akan masuk! /
Ayo!
Ayo, ayo! /
"Tim 1, 2, 3, bersiap."
Sekarang.
Tim 1, sembunyi di pintu depan.
Awasi atap dan sisi yang tinggi!
Halo?
Berlin,
mereka masuk. /
Baiklah.
Semuanya, waktunya tiba!
Sekarang waktunya ikuti perintahku!
Ikuti kami.
"Dan seperti itulah aparat kemanan negara
melakukan persis seperti yang disampaikan Profesor ke kami,
sore itu, saat dia menyampaikannya,
kami sedang ada di pedesaan dan tak sedikitpun merasa
mereka akan menembak kepala kami."
Mereka akan masuk lewat 4 tempat yang bisa diakses:
pintu utama, area muatan barang,
pintu darurat, dan atap
Perhatikan barisan belakang pasukan.
Jangan sampai ada yang tercecer.
Mereka akan menunggu. Mereka akan
menunggu Tim Penyerang Taktis
mengamankan tempatnya.
Mereka akan melakukannya mulai dari area muatan barang.
Ayo, ayo.
Ayo, mereka sudah di pintu.
Oke?
Masukkan periskop.
Ayo.
Raquel, ada panggilan masuk dari salah satu telepon sandera,
Alison Parker.
"Seperti yang kau tahu, sekelompok penculik..."
Hidupkan.
"Kita punya pendengar lain di telepon
yang ingin menyampaikan pendapatnya.
Aku bukan pendengar.
Aku sandera dan aku sedang diculik."
Namaku Alison Parker.
Aku putri Duta Besar Inggris.
Siaran langsung, di Onda Cero. /
"Aku menelponmu"
dari ruang interior Pabrik Mata Uang dan Stempel Nasional.
Akhiri panggilannya sekarang!
Sekarang! Akhiri panggilannya! /
Akhiri panggilannya!
Kami berpakaian seperti para penculik.
Kolonel, kami punya gambar.
Apa-apaan itu?
Mereka memberi kami senjata dan
kami juga memakai topeng yang sama.
Perbesar. Berhenti. /
Tak ada yang tahu siapa di balik topeng.
Dia punya senapan mesin Browning. /
Bajingan!
Jika ada polisi masuk,
orang tak berdosa akan terluka.
Para sandera dipersenjatai dan memakai pakaian yang sama.
Mustahil tahu siapa yang akan mereka tembak.
Jangan masuk. /
Hentikan, Suárez.
Hentikan!
Jangan masuk, kumohon. /
Hentikan.
Tinggalkan posisi kalian.
Batalkan operasi.
Inspektur...
Selesaikan apa yang sudah kau mulai, Kolonel.
Aku tak mau ada hubungannya dengan ini.
"Dan begitulah cara kami memenangkan pertempuran pertama di malam pertama kami,
tanpa memasuki medan pertempuran
dan berkat akal sehat.
Dan 20 menit kemudian...
kami memulai melakukan apa yang harus kami lakukan di sana."
Ini adalah bagian terbaiknya,
kita akan mulai bekerja.
Bersama diriku:
Torres, Sánchez, Biedma,
"Lennon,
Guatsani,
Molina, García,
Domingo, De Gorza, Mateo."
Cepat, lewat sana.
"Rodrigo, Molla, Pérez."
Ayo.
Dengar, aku ingin mesinnya bekerja
24 jam sehari,
seolah-olah itu adalah repetan Pocholo.
Kalian tahu maksudku kan?
"Setiap kali berhenti kita akan kehilangan jutaan,
makanya jangan sampai berhenti."
kita akan melakukan perubahan teknis setiap 3 jam sekali,
"baik tintanya ataupun mesin cetaknya."
Jadi kalian tahu: kesenangan, pesta dan kegembiraan.
"Pekerjaan dengan bayaran terbaik yang pernah ada:
2,4 milyar euro, mungkin lebih.
Tergantung berapa lama bisa bertahan di dalam sana."
Ya Tuhan! Ini menakjubkan, bung!
Ini benar-benar menakjubkan, "coquinoqui"!
Uang kita, bung!
Astaga!
Kita membuat uang kita sendiri, semuanya!
Boleh minta kopi tanpa kafein?
"Halo. Ini mesin penjawab telepon Mariví.
Setelah mendengar bunyi beep,
kau bisa tingalkan pesan."
Bu, aku baru saja selesai,
sekarang pukul 6...
Permisi, ada charger ponsel? /
Tidak ada.
Mau memakai ponselku?
Benarkah?
Kau tak keberatan?
Tidak. /
Kau yakin?
Terima kasih.
Aku harus melakukan beberapa panggilan.
Tak masalah. /
Terima kasih banyak.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan O
Diterjemahkan Ol
Diterjemahkan Ole
Diterjemahkan Oleh
Diterjemahkan Oleh :
Diterjemahkan oleh :
Wicaksono a.k.a Señor Manchester
~ TOlOng JanGAn MEnghAPUS KredIT suBTITLe Ini ~
== Terima kasih ==