67 sandera.
Hukum mengatakan bahwa itu bisa dari enam
sampai sepuluh tahun untuk setiap penculikan.
Kemudian, penembakan membabi buta
ke polisi pada hari pertama:
dari enam hingga delapan tahun untuk setiap perwira.
Tapi mereka juga terluka,
yang merupakan pelanggaran yang menyebabkan cedera
"Situasi yang memberatkan
yang menambah delapan tahun
untuk setiap perwira polisi yang terluka. "
Kami sedang berbicara tentang,
jika kita memiliki hakim yang keras,
723 tahun
yang akan diminta jaksa.
Kalimat terpendek yang bisa kau tawarkan
oleh hakim dan jaksa, tanpa
menggunakan kode pidana sebagai kertas toilet ...
"Itu 173 tahun.
Jangan biarkan mereka menipumu. "
Hukum pidana adalah aturan
permainan negara manapun.
Tidak ada yang bisa melanggarnya, tidak ada.
Ada satu hal
kita benar-benar setuju.
Pengampunan presiden.
Katakan padanya ya.
Kau ingin aku bertanya kepada presiden
untuk pengampunan presiden?
Tidak, aku ingin kau meminta presiden
berada di TV
dan di depan seluruh Spanyol,
mengatakan bahwa jika ada penculik
memutuskan untuk bekerja sama untuk mengakhiri krisis ini,
kemungkinan menawarkan mereka
"Sebuah pengampunan sebagai gantinya
untuk kerja sama yang akan dipelajari.
Pertama, presiden
akan ada di laporan berita. "
-Dia menggertak.
- "Setelah itu, aku akan mempertimbangkan opsi
-dari menjadi tikus sialan. "
-Sangat bagus, kami akan melakukannya.
Tetapi untuk itu terjadi yang kita butuhkan
isyarat niat baik darimu.
Beritahu kami nama Profesor
dan berapa banyak perampok yang ada di dalam.
Aku pikir kita harus pergi bersamanya.
"Ayo, Aníbal,
beri aku nama dan nomor,
dan aku dapat meyakinkanmu
kau akan memiliki masa depan lagi. "
Baik.
Nama dan nomor.
"Ambil selembar kertas dan pena".
Bijiku 33!
Jablay lanang.
Sialan.
Perhatian, kami memutuskan semua komunikasi
dengan Pabrik.
Apa yang kamu lakukan?
Kau mengacaukan setiap kesempatan
untuk kita mendapatkan waktu lagi.
Mereka tidak mendapatkannya, oke?
Aku bisa mendengar gumaman sialan,
demi keparat.
Mari kita lihat, kamu pikir kamu siapa?
Kau harus mengeksekusi, bukan memutuskan.
Atau ubah rencananya, anjir.
Dan sesuatu yang menggumam itu,
Apa sih itu?
Dia mendengar percakapan itu dan jika dia berkata
dia tidak mendapatkannya, itu berarti dia tidak mendapatkannya.
Kita telah mengacau
dengan inspektur sialan selama beberapa hari.
Jadi itu bukan salahnya, oke? Apakah kita jelas?
Benar.
Dia tidak akan menelepon presiden,
atau TV, atau ibunya yang sialan.
Kau dan barang-barangmu. Kau, bajingan.
"Meskipun penampilannya luar biasa,
Río tahu, sepanjang waktu,
dia ingin menerima kesepakatan itu,
membekukan waktu dan keluar dari sana
seolah-olah tidak ada yang terjadi. "
Apakah kau mau
menerima kesepakatan dengan polisi?
Kau tahu bahwa semua ini tidak akan berakhir dengan baik,
bukan?
Apakah kau tahu apa hukuman penjara seumur hidup
tanpa kemungkinan pembebasan bersyarat?
Itu yang akan aku dapatkan.
Aku membunuh seorang petugas keamanan
dan beberapa bulan kemudian aku masuk ke sini,
dan aku menembak seorang petugas polisi.
Dan kau terlihat sangat pendiam.
Apakah kau pikir seorang hakim akan percaya
dengan reintegrasiku?
Tidak.
Aku percaya pada Profesor.
Aku sepenuhnya mendukungnya.
Kau tidak menjawabku.
Apakah kau ingin menerimanya?
Yah, sungguh ...
apa yang akan terjadi jika kita keluar dari sini?
Apakah kita akan tetap bersama?
Apakah kau akan mengembalikan lencanaku?
Kau sedang berbicara
tentang mengkhianati teman-temanmu.
Teman temanku?
Teman-temanku yang punya nama kota?
Tokyo, Berlin, Moskow, Denver ...
Teman-temanku dengan nama kota sialan.
Dan aku akan memberi tahu kau sesuatu.
Kau sebaiknya sembunyi
jika kamu menerima kesepakatan itu,
karena jika aku melihatmu,
Aku akan menembakmu.
Aku baru saja berbicara dengan penjaga keamanan.
Aku melihatnya di toilet.
Dia mengatakan bahwa mereka menulis,
11 penjaga keamanan dan 4 petugas polisi.
Mereka adalah kesempatan terakhir kita.
Aku tidak lapar, terima kasih.
-Apakah kamu yakin?
-Ya terima kasih.
Kesempatan terakhir kami,
bagaimana, jika mereka dituliskan?
Kita harus memberi mereka senjata dengan segala cara.
Dan juga, dapatkan alat
dan berikan pada mereka.
Alat mana yang ingin kau curi?
Bor, palu, sekrup, apa saja.
Kau melihat apa yang aku lihat,
mereka punya persenjataan di sana.
Kita harus mengambilnya
dan meletakannya di toilet.
Dengar, Pablo, aku tidak bisa melakukan ini sendiri.
Baiklah? Aku membutuhkan bantuanmu.
Ketika gorila Slavia ini
mengawalku pergi,
-Aku ingin kamu mengalihkan perhatiannya.
-Aku?
Ya, dia telah mengobati lukaku,
dia tidak mengalihkan pandangannya dariku,
dia membantuku berjalan.
Maka kau alihkan perhatiannya.
Dan aku akan mencuri alat
dan apa pun yang dibutuhkan.
Ini sudah berakhir.
Arturo, santai.
Jaga lukamu.
Aku akan datang nanti.
Ayo, mereka yang ada di terowongan, kemari.
-Mereka di percetakan, di sana.
-Jangan membicarakan tentang rencana kepada siapa pun.
Hanya untuk kita. Semakin sedikit kita,
semakin banyak peluang kita berhasil.
Kami akan membantu yang lain dari luar.
Arturo, aku akan segera kembali.
Silahkan masuk.
Dan duduklah.
Mercedes.
Halo.
Aku memanggilmu untuk melihat
apa yang bisa dilakukan tentang muridmu.
Dia kabur dan kami menemukannya
bersembunyi di dalam kotak pengaman.
Menurutmu, mengapa dia begitu memberontak?
Mungkin, mungkin,
pemberontakan perawan?
-Apa yang kamu bicarakan, perawan?
-Nairobi.
Kita bisa melihatnya di banyak spesies.
Perawan memberontak,
karena mereka belum rusak.
Aku mengatakan ini dengan segala hormatku.
Itu seperti apa yang terjadi pada kuda,
tidak sampai mereka rusak,
tidak sampai kamu naiki mereka,
mereka bisa kabur, menendang seseorang,
mereka benar-benar tidak dapat diprediksi.
Kau pasti sudah dengar
konsep itu, kan, nona?
Berapa usiamu ketika kau kehilangan
keperawananmu, Mercedes?
Mercedes.
Tidak masalah, kau bisa mengatakannya,
tolong, kami di sini,
di antara teman.
Nyonya.
Yah, eh ...
Aku, kau lihat, berasal dari
kota yang sangat kecil di Soria.
Ketika aku berumur 24 tahun.
Baik.
Dan kau tidak sadar, sebelum itu,
dari pemberontakan perawan itu?
Aku tidak benar-benar tahu.
-Pikirkan tentang itu.
-Mungkin.
Faktanya, sebelum kehilangannya,
Aku lari dari rumah dan pergi
ke festival Medinaceli, tiga kali.
-Aku tidak tahu apakah itu ...
-Itu dia.
Tepat sekali.
Itu dia.
Intens "Volluto" dengan gula.
Terima kasih.
Festival Medinaceli.
Dan kamu, Alison?
Apakah kamu perawan?
Iya.
Terus?
Aku tidak takut padamu
dengan pidato-pidato gila.
Kau tidak akan melakukan apa pun kepadaku, kau tahu mengapa?
Karena aku bukan hanya seorang sandera.
Aku seorang petugas keamanan.
Ini dia.
Pemberontakan para perawan,
ini dia, tidak diragukan lagi.
Ariadna, sayangku, tolong, bisakah kau memberiku
folder merah kecil itu?
-Ke sini.
-Bisa.
Mari kita lihat apa yang kita miliki di sini.
Bibimu Becky,
sukarelawan di sebuah desa kecil di Mali.
Di sini kita punya sepupumu Elsie,
terlihat sangat cantik di Kings College.
Brian, yang paling cerdas dalam keluarga,
di Wellington.
Dan di sini kami memiliki beberapa foto,
siapa? Adikmu Lis, tepat di sampingmu,
di La Moraleja,
dia pergi ke sekolah yang sama denganmu.
Namun, aku pikir dia tidak punya
temperamenmu yang sama.
Seorang gadis dari status sosialmu
Aku yakin tidak tahu
berapa biaya seorang pembunuh bayaran, kan?
Kita dapat menemukan yang layak
untuk 30.000 euro.
Namun, untuk menembak bibimu di Afrika
10.000 euro dapat mengaturnya, 10.000 euro.
Kehidupan keluargamu ada di tanganmu.
Nairobi.
Bergerak.
Ketika aku mengatakan kepadamu untuk membuat dirimu didengar,
Seharusnya aku mengatakannya
apa yang paling penting
adalah memilih momen yang tepat.
Panggil untuk memantau, Berlin.
-semuanya baik di sini, dan di sana?
- "Semuanya beres."
Brilian, lalu panggilan telepon berikutnya
dalam enam jam.
Inspektur,
unit bawah tanah telah menemukan
osilasi pada seismograf.
Mereka bekerja dengan mesin berat.
Sungguh, mereka membangun terowongan.
Kita perlu membawa GPR, sekarang.
Lihat apa kita bisa tahu
di mana mereka sedang membangun terowongan sialan itu.
Siap boss.
Mari kita lihat, dengarkan semuanya.
Mereka yang tidak penting di sini
boleh pergi.
Hanya yang berkepentingan yang tinggal.
Sisanya, kalian bisa pergi dan beristirahat.
Dan silakan mandi.
Ini mulai bau banget polisi.
Aku ralat.
Tolong, bisakah kalian semua keluar sebentar?
Aku harus membebaskanmu dari kasus ini,
Maafkan aku.
Aku pikir semua ini akan diklarifikasi,
tetapi, saat ini, aku tidak dapat mempercayaimu.
Kau tidak bisa mempercayaiku.
Masalahnya adalah kau dan aku
tahu tentang Toledo, Raquel.
Kamu dan aku.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku bukan pengkhianat.
Jadi ini hanya mengarah kepadamu.
Gila lu ya!
Mereka tahu kita memasuki museum
memakai topeng
pada saat yang sama kamu tahu itu,
dan mereka tahu
kita akan pergi ke halaman bangkai kapal,
dan mereka tahu tentang apotek sialan itu.
Ya, itu tidak bisa apa-apa lagi, kan?
-Maksudnya?
-Siapa tahu? Sebuah panggilan telepon,
telepon, mikrofon sialan.
-Hanya kamu dan aku tahu tentang apotek.
-Dan kamu tidak memberi tahu siapa pun, kan? Tidak?
"Bahkan pria aneh itu dari kafe.
Apakah kau mengatakan sesuatu padanya?
-Apa?
-Untuk dia, bahumu untuk menangis.
Seorang pria muncul di sini kemarin,
dan kau memberitahunya tentang seluruh hidupmu.
Seolah-olah kau baru dalam hal ini. "
Dan kau tidak mencurigainya.
Dia ada di dalam sini, Raquel,
dia sudah di dalam tenda.
Apakah kau sudah memeriksanya?
Karena aku sudah.
Sudahkah kau melakukan pekerjaan sialanmu?
Dia punya kedai, orang itu, dekat.
Dia bilang dia membuat cuka apel.
Dan semuanya ditutupi oleh kanvas tipis,
siapa yang tahu apa yang akan dia tutupi.
-Jangan bilang kamu telah mengikutinya.
-Ya, aku telah mengikutinya.
Dia tidak membuat cuka apel atau apapun itu.
Dia membuat sari sampah dari karton
dan menuangkannya ke dalam kuali.
Dan ada sampah di mana-mana,
neraka sialan.
Dia punya mobil yang hanya rongsokan,
dan tidur di tempat tidur susun
dikelilingi oleh roda dan noda minyak.
Baunya seperti meth meth apotik
dan aku tidak tahu apa yang dia masak.
Dia cerdik, Raquel, dia.
Dan kau mencurigaiku, aku satu-satunya tersangka.
Aku, aku, aku!
Berapa mereka akan membayarmu, satu juta?
Dua?
Lihat di sini, Raquel.
Dengarkan baik-baik.
Pergi dari sini.
Suárez!
-Suárez!
-Aku tidak percaya itu.
Borgol dia dan bawa dia pergi.
Tenang, inspektur.
Itu bukan protokolnya.
-Ya, ya itu, Suárez, borgol aku.
-Masa bodo protokol.
-Borgol aku.
-Borgol dia dan bawa dia pergi.
Jika kau mau, aku dapat menghubungi Internal Affairs,
tetapi, untuk saat ini,
tidak ada yang akan memborgol siapa pun.
Raquel.
Aku sudah 15 tahun bersamamu.
Denganku? Tidak.
Kau sudah semakin dekat denganku
untuk melihat apakah aku jatuh cinta padamu.
Selalu Cercedilla sialan di mulutmu.
Selalu "Aku akan meninggalkan Mari Carmen."
Dan lelucon penipu sialanmu.
Dan sekarang, akhirnya aku mengatakan tidak kepadamu
Itu terjadi bahwa Tuan Pimpin Sesat di sini
telah berubah menjadi pengkhianat,
seorang pengkhianat.
Apa yang kau jual, Ángel?
Persahabatan kita?
Operasi ini?
Dengar,
pergi sekarang juga.
"Apakah kamu tahu
apa artinya 'kerusakan tambahan'?
Itu adalah istilah yang diciptakan selama perang
di Vietnam oleh tentara Amerika,
ketika mereka tidak punya nyali
untuk berbicara dengan jelas tentang membunuh warga sipil.
Tetapi itu kadang-kadang digunakan
untuk menyalahkanmu,
seperti bumerang.
Dan itulah yang
akan terjadi pada Profesor. "
Percepat.
Lebih cepat, lebih cepat, cepat.
Cepat, lebih cepat.
Ambil beberapa tas
dan bersihkan omong kosong ini.
Makan malam berikutnya.
Aku berhasil mencuri beberapa barang
dari kotak alat.
Apa saja?
Beberapa gergaji,
beberapa obeng, benang.
Lihat.
Apa yang sedang kamu lakukan? Sembunyikan itu.
Dalam 35 menit,
minta diantar ke toilet.
Pergilah di toilet kedua di sebelah kiri.
Ambil alat dan lakban mereka
di bawah tutup toilet, di dalam.
Mereka akan sampai di sana dalam waktu sekitar 40 menit,
mengerti?
Itu tidak mungkin. Aku? Aku lagi?
Aku telah mencuri semua alat.
Aku telah dipenuhi masalah, sialan.
Dan kau ingin menyerahkannya kepadaku di sini?
Lakukan bagianmu dan aku akan melakukan tugasku, kawan.
"Raquel?
Apakah ada masalah?
Apakah kamu baik-baik saja?"
Yah, aku di sini sendirian dan bosan
di kafe dan ...
dan sedikit kecewa,
jika aku jujur padamu.
Maaf, aku tidak mengerti,
kecewa?
Aku bertemu dengan seseorang untuk makan malam.
Makan malam pertamaku dalam delapan tahun
"dengan seseorang yang bukan
keluargaku, maksudku.
Tapi aku pikir dia mendukungku. "
Dan tidak akan seperti itu
bahwa kau 36 menit lebih awal?
"Itu mungkin. Yang benar adalah aku
seorang wanita yang sangat tidak sabar. "
Maaf, Salva.
Maafkan lelucon itu, tidak ...
Aku hanya ingin memastikan
kamu ingat tentang kencan kita.
"Yang benar adalah
sedang berdiri membuatku ngeri. "
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan, bagaimana
keluar dari sini jika kau tidak muncul.
Aku kira aku akan tetap di sini
di sepatu hak tinggiku dan aku sendiri dan ...
minum bir
sampai mereka menyuruhku pergi.
- Tak kenal ampun.
- "Tidak, malu sampai mati."
Jangan khawatir
Aku akan segera bersamamu
dengan gelas itu, dalam lima menit.
"Sampai ketemu lagi."
Sampai jumpa lagi.
"Saat kau dekat denganku,
Aku bahkan tidak bisa bernafas. "
Bernapaslah.
Dalam sembilan bulan
kamu tidak akan bisa bernapas.
"Itu hanya lelucon, kan?"
- Katakan padaku itu lelucon.
-Ini bukan lelucon.
-Tidak, itu bukan lelucon.
-Tidak.
Monica, aku, secara teknis,
Aku steril.
"Kamu pasti Siwa,
dewi kesuburan. "
Haruskah aku menelepon istriku, dan anak-anak,
dan kita semua pergi untuk merayakannya.
Aku sudah memberitahumu bahwa kita punya masalah,
bukan karena kita putus.
Aku membawakanmu menu,
kau akan terpesona.
Lihatlah, sandwich yang ...
Yah, aku sudah memakannya beberapa kali
dan aku masih hidup, jadi kurang lebih ...
Beberapa biskuit, itu ...
aku mengambil yang bebas gluten,
karena aku pikir kau mungkin
-bebas intoleransi gluten, seperti banyak orang.
-Iya.
Mungkin, ini lebih baik.
Kue coklat,
karena aku sangat menyukainya.
Ah, baiklah, dan ...
Beberapa permen.
Apakah kamu mau beberapa?
"Halo, Raquel di sini.
Aku tidak dapat menjawab panggilanmu sekarang.
Jika itu mendesak,
tinggalkan pesanmu setelah bunyi bip. "
Raquel.
Raquel, ini Ángel.
Dengar, aku memintamu untuk mempertimbangkan kembali.
Dengar, aku bisa mengerti kemarahanmu.
Aku juga berlebihan, tapi ...
Mengejutkan, ini bukan baris pertama
yang kita punya, kau dan aku, kan?
Dengar...
Aku mungkin bajingan
atau apa pun yang kau inginkan, tapi ...
tapi aku bukan penyusupnya.
Aku bukan mata-mata, sumpah deh.
Kau akan mengacaukan hidupku, Raquel.
Kau akan mengacaukan hidupku, sialan.
Telepon aku.
Apa yang kau pikirkan,
pada pagi hari sebelum perampokan?
Kau bangun dan, apa yang ada di pikiranmu?
Aku tidak tahu.
Kau bangun di sana, saat fajar,
"Kau merokok,
berbicara tentang omong kosong. "
Apa yang sedang kamu lakukan
merokok sepagi ini?
Di sinilah kita, kata panci ke ketel.
-Apa kabar?
-Baik.
Dan kau?
Tidak ada yang luar biasa.
Banyak keberanian dibutuhkan.
Aku mengatakannya karena aku pikir
tentang hal semacam itu, kau tahu?
Tentang orang-orang yang berada di ambang kematian
atau orang-orang yang masuk ke lubang tikus,
menembaki.
-Tidak seburuk itu.
-Iya.
Ini. Orang yang sangat pengecut
memberitahumu.
Lihat aku,
dengan pria yang sudah menikah untuk menghindari kegagalan
atau dibuang.
-Kamu bukan pengecut.
-Aku.
-Ya, benar.
Kau mencuri ponsel
di tengah-tengah perampokan.
Kau memaksaku menembak kakimu.
Kau berdiri teguh di depan Berlin.
Dan kau punya nyali
untuk meraih leherku dan menciumku
dan meniduriku.
Kau harus memiliki banyak keberanian untuk memukul
pecundang yang mengenakan topeng wajah Dali.
Kau adalah Nikita, versi sekretaris.
Sebenarnya, pagi hari pencurian itu
Aku takut setengah mati.
"Hal gila sialan."
-Apa?
- Semua ini, ayah.
Orang ini...
Dia mungkin terlihat sangat pintar, tapi ...
-Aku tidak tahu, ini gila.
- Tidak, tidak, tidak.
Setidaknya dia tahu apa yang dia bicarakan.
Aku mulai meragukan segalanya.
-Aku tidak tahu apa yang aku lakukan di sini.
-Kamu bersamaku.
Tapi masalahnya adalah semua orang
adalah seorang ahli dalam sesuatu.
Jadi, wanita yang memalsukan uang kertas.
Kamu itu ...
Kau adalah penyihir pada apa yang kau lakukan, tetapi aku ...
Aku belum melakukan sesuatu yang baik dalam hidupku.
Tapi dia pria yang sangat baik.
Dia bilang dia membutuhkanku dan aku di sini,
bertemu gadis paling cantik
dalam semua hal gila ini.
Satu menit.
"Ini adalah alat yang kami coba curi.
Buka pakaian dan tempelkan ke tubuhmu
dengan lakban
untuk membawa mereka ke ruang bawah tanah,
dan lepaskanlah dirimu sendiri.
Potong pipa di ruang boiler
dan apa pun yang bisa kau gunakan sebagai senjata.
Jam 9 malam mereka akan membawa makanan untukmu.
Ambil kesempatan itu
untuk melucuti penculikmu dan melarikan diri.
Kita akan bertemu di gudang,
sembunyi di balik gulungan.
Aku akan mencoba untuk membawa sebanyak mungkin sandera
tanpa mengorbankan rencana.
Sebentar.
Di luar.
Syukurlah aku muncul.
Karena kencanmu telah membuatmu ...
Ya ya.
Aku tidak tahu apa yang akan terjadi padaku
jika kau belum muncul.
Dan teman kencanmu,
apakah kamu khususnya
tertarik atau ...?
Tidak, tidak lagi.
Sayang sekali.
Baiklah, mari kita lihat apakah aku ada gunanya.
Aku yakin kamu.
Bagus, itu membuatku bahagia.
Tapi aku punya sesuatu untuk diakui
bahwa kita berdua dalam bahaya, karena ...
jika aku memiliki satu lagi,
aku mungkin mulai bersenandung "muñeiras".
Dan kita akan punya masalah.
Aku yakin kau terlihat sangat lucu.
Kapan kita akan mulai berbicara satu sama lain dengan santai?
Ketika kau melihatku di bawah meja.
Ayolah, Salva.
Silakan mengintip.
Lihatlah aku di bawah meja.
Aku memperingatkanmu bahwa jika kau mau melakukannya
seperti di "Basic Instinct",
Aku mungkin membutuhkan sesuatu yang lebih kuat,
karena aku sedikit konservatif.
Salva, dengarkan aku.
Aku tidak ingin kau membuat keributan di sini.
Aku cukup yakin
bahwa kau menyembunyikan sesuatu
di kedai itu
di mana kau seharusnya membuat cuka apel.
Jadi diantara:
Kau dengan senang hati membawa aku ke sana
atau kita tunggu di sini
sampai aku mendapatkan surat perintah penggeledahan,
tetapi aku memperingatkanmu
itu butuh beberapa jam.
Jadi...
kau pilih.
Terima kasih sudah menggunakan Subs by AkbarAnas7
Jasa sablon kaos, sweater, hoodie, topi, satuan dan lusinan
Instagram @fakefriendsid