Mereka akan membunuhmu.
Kau sudah mati.
Astaga....
Ya Tuhan.
Cepat.
Berlutut./
Tidak.
Jangan bunuh aku.
SABTU
12:30 PM
Jangan menatapku.
Kumohon, jangan./
Suara apa itu?
26 JAM PERAMPOKAN
Ada apa?
Diam, sialan!
Diam. Kalian harus berani,
atau kita takkan keluar.
Kalian harus berani.
Terima kasih.
Diam.
Terima kasih./
Beritahu mereka, aku sudah dibunuh
dan mayatku sudah dibuang.
Aku akan sembunyi./
Sembunyi dimana?
Di lemari besi 2.
Aku punya akses. Takkan ada yang tahu.
Beritahu mereka aku sudah dibunuh.
Beritahu mereka./
Tidak ada bekas darah.
Tidak ada bekas darah./
Tembak aku disini.
Tembak tanganku./
Jangan konyol.
Tembak aku./
Astaga!
Di bahuku./
Bahu?
Tembak bahuku.
Bahu dekat paru-paru.
Aku tidak bisa.
Di paha, akan ada banyak darah.
Aku sudah melihatnya/
Saudaraku terluka karena besi
dan darahnya banyak. Cepat.
Gigit tanganku jika kau mau.
Baiklah.
Baik.
Baik./
Tidak!
Dua tembakan...
Apa tembakanmu meleset
atau dia membuatmu gugup?
Jika dia melutut,
dan meminta tidak dibunuh,
itu sulit.
Kenapa bukan kau saja?
Dasar brengsek.
Kau tidak ingin terkena darah,
tapi kau membuatku berdarah.
Sentuh aku lagi, kau mati.
Ada ketel uap batubara di ruang
bawah tanah. Taruh ia disana.
Lalu kau bersihkan ini.
Alih Bahasa oleh:
ExtraCreamy90
Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Paula?
Paula! Kau dimana?
Kau dimana, Paula?
Paula!
Paula...
"Aku tidak lagi tinggal di Almazan.
Aku tinggal di Madrid."
Naik bus nomor 21.
Aku punya dua putri.
Kuncinya ada di laci dekat aula.
Aku tinggal bersama Raquel dan Paula.
Saudaraku sedang sakit.
Kuncinya ada di... Aku punya
dua putri. Raquel adalah...
Paula selalu memiliki jalannya.
Ayah Paula sedang dalam
perintah penahanan.
Jangan biarkan Paula
pergi bersama Ayahnya."
Halo?
Professor, waktu yang
kuberikan sudah habis.
Aku ingin tahu jawabanmu.
Ketika kau masih kecil,
kau suka bermain apa?
Lompat tali,
memukul kelereng,
main keledai...
Aku juga bermain kartu kepik.
Aku sangat jago.
Aku bermain polisi-polisian.
Terdengar tidak asing?
Beberapa menjadi polisi
dan beberapa sisanya
akan menangkapmu, tapi
aku tidak ingat ada anak
yang menyerah
sebelum dia tertangkap.
Anak-anak di taman bermain
tidak mengambil risiko dipenjara
selama 8 atau 16 tahun.
Kau benar.
Benar sekali.
Itu sebabnya aku bertanya
pada temanku.
"Kami memilih, kau tahu?"
Kami berminat.
Akhirnya kami memutuskan
untuk dipenjara selama nol tahun.
Halo, ini Raquel.
Aku tidak bisa menjawab.
Jika ada sesuatu mendesak,
tinggalkan pesan setelah suara bip."
Banyak orang menderita.
Apa rencanamu?
Ambil kertas dan pulpen.
Aku ingin truk
satu poros 3,
dengan trailer untuk 18 ton,
dua kapal tanker, dengan gas
propana untuk mengawalnya
dan kapal Malaika dengan bendera
dari Saint Vincent dan Grenadines.
Terdengar tidak asing?
Disita sembilan bulan lalu
dengan 2.800 kilo kokain.
Berlabuh di pelabuhan militer Ferrol.
Tidak akan mudah
mengabulkan itu semua,
karena masalah logistik,
masalah keamanan...
Bayangkan ini:
sebuah bangunan runtuh
dengan 67 orang di dalamnya.
Menurutmu ada berapa banyak
aturan yang akan mereka setujui
untuk menyelamatkan
nyawa mereka semua?
Kau hanya punya dua pilihan.
Menghukum kami atau nyawa sandera.
Kurasa kau tidak bisa
memilih keduanya.
"Kau punya pesan baru.
Ibu, aku sudah selesai.
Aku sedang di jalan.
Untuk menelpon balik, tekan 1."
Aku akan menjanjikan
satu hal padamu.
Jika kau menolak untuk
menghukum kami,
Aku akan memberimu
sandera dalam keadaan sehat,
saat kita berada di
perairan internasional.
Kuyakin itu bukan pilihan
yang aku miliki.
Aku benci laut, ikan
dan pasir di pantai.
"Tapi hidup tidak selalu memberimu
jalan keluar yang mudah, benar?"
"Aku mendapat pesan
dari putriku pagi ini.
Aku Ibunya Raquel Murillo.
Aku tidak tahu keberadaan anakku.
Apa kau tahu dimana dia?
Ini penting."
Kami akan mengabulkan itu
agar mereka keluar dari sana.
Akan lebih mudah bagi kami
di lapangan terbuka.
Ssiapkan kendaraan
dengan gas narkotika.
Mereka tidak akan keluar./
Bagaimana kau tahu?
Mereka membuka brankas,
tapi tidak mengambil uangnya.
Mereka menunggu polisi.
Mereka menembak.
"Mereka menaruh dua tas,
kebetulan terbuka,
dan membiarkannya berterbangan."
Lalu?/ Mereka berpura-pura terjebak
agar bisa menang negoisasi.
Melakukan itu dengan sengaja.
Dengan senapan mesin Browning,
pakaian merah, topeng dan sebagainya.
Mereka memicu alarm dua jam
setelah mereka masuk.
"Begitu mereka membuka brankas."
Uangnya dipakai sebagai alasan
perampokan biasa, padahal tidak.
Mereka masuk saat putri
duta besar berada di sana.
"Itu sebabnya pria itu
bicara tanpa ragu.
Dia memegang kendali, karena dia tahu
segalanya berjalan sesuai rencana.
Lalu apa yang mereka lakukan
dengan tidak membawa uangnya?
Mereka mencetak uang
untuk mereka sendiri.
Disini tempatnya?/
Ya, tunggu.
Hati-hati.
Mengapa tidak bisa?/
Jarimu kotor
Apa bukanya lambat,
seperti yang lain?
Tidak.
Baik./
Ayo.
Kau tidak boleh masuk./
Aku ada pangglan
untuk inspektur Murillo,
Raquel Murillo.
Baik./ Ini penting
dan pribadi.
Ini penting./
Silakan.
Terima kasih./
Regangkan tanganmu.
Ikut aku.
Ada panggilan masuk./
Rekam panggilannya.
Sedang merekam.
"Seorang warga sipil menuju pos
komando, dia bersama Almansa.
Dia ingin menemui inspektur,
urusan pribadi dan mendesak."
Maaf, aku ada panggilan
dari Ibumu di ponselku.
Kau tadi menggunakan ponselku.
Permisi.
Kurasa ada hubungannya
dengan putrimu.
Halo?/
"Sayang"
Ada apa, Bu?/
Berhenti merekam.
"Paula ikut dengan Ayahnya."/
Apa?
"Dia bilang itu hanya sebentar."/
Bu, apa yang kau lakukan?
"Mereka belum kembali."/
Alberto sedang dalam penahanan.
Dia hanya bisa melihat Paula di hari
ke-15, dan tidak bisa masuk ke rumah.
"Ibu tahu."/
Berhenti merekam!
Tidak bisa./
Pelankan suaranya!
"Aku tidak bisa..."
Bu.
Sudah berapa lama mereka pergi?/
"Dua jam, mungkin."
Tunggu aku di rumah.
Ada apa semua ini?/
Almansa, bawa ia keluar.
Tembakan tersebut terjadi
karena ulah kalian sendiri.
Ularah seorang sandera yang
tidak mengikuti peraturanku
dan mencoba menelpon...
menggunakan ponsel ini.
Dan aku bertanya-tanya...
Jika ponselnya Nyonya
Gaztambide ada bersamaku...
Lalu ini ponsel siapa?
Apa ada yang mengenali suara ini?
Apa yang terjadi?
Maksudnya?
Kita semua mendengar tembakan.
Aku bertanya soal suara tadi.
Tidak disini.
Katamu jangan ada korban.
Dia punya ponsel. Apa yang harus
kulakukan, mencambuk dia?
Buat dia takut, jangan dibunuh.
Potong telinganya, seperti di film.
Jika dia memberi informasi
kepada polisi soal kita,
kau juga akan ditembak.
Tapi telingamu masih tetap ada.
Siapa yang menembak?
Denver.
Terlalu banyak darah.
Professor bilang jangan
sampai ada darah,
itu peraturannya./
Baru saja terjadi perubahan
soal peraturan itu.
Mengerti?
Tenang, opini publik ada di pihak kita
dan itu tidak akan berubah.
Ketika ada sandera yang hilang,
kita tidak akan berada  di sini.
Kita akan pergi jauh.
Apa Professor tahu soal itu?
Apa dia tahu kau sudah
melanggar peraturan?
Kau bicara tentang
peraturan padaku?
Kau, yang hampir membunuh
seorang petugas?
Kita harus beritahu
Professor soal ini.
Nak.
Beritahu dia, Rio.
Tidak di jawab.
Kau tidak bisa memantau
selama 24 jam nonstop.
Kau harus makan,
tidur, pergi ke toilet.
Itu sebabnya dia mengutusku.
Kita akan keluar dari sini
jika kita profesional.
Bisa beritahu aku
apa yang terjadi disini?
Aku bisa mendengarmu dari luar.
Berlin memerintahkan
mengeksekusi sandera.
Siapa orangnya?
Anakmu.
"Pencuri, menurut definisi, adalah
seorang optimis yang tidak biasa.
Mereka selalu berpikir
semuanya akan baik-baik saja,
yang pertama menyadari itu
adalah Moscow.
Dia orang yang jujur,
percaya diri, menjagamu,
dan menceritakan lelucon buruk.
Aku merasakan kelembutannya."
Kau sedang dengar apa?
Musik keren.
Apa kau tahu bagaimana
musik diciptakan?
Tidak./
Di kereta api.
Ada seorang Ayah dan anak,
namanya Patxi.
Anak itu sangat khawatir
apakah kereta tersebut
berhenti di kampungnya
atau tidak. Dia sangat rewel.
Dia terus berkata:
"Apakah akan berhenti, Yah?"
Dan Ayahnya: "Iya, Patxi."
"Berhenti tidak?" "Iya, Patxi."
Bagaimana denganmu dan Denver?
Kerabat dan duo dalam perampokan?
Ya, seperti Sacapuntas Duo,
tapi dalam perampokan.
"Siang itu Moskow memberitahuku
bagaimana dia mengajak anaknya
ke dalam perampokan gila ini."
Denver tidak seharusnya ikut.
Tapi saat Professor
menceritakan rencananya.
Aku mengajak dia.
Hei!
Peluk aku.
Kau suka makanan di penjara, ya?
Jangan disentuh, ini gas./
Ya, gas.
Dan juga lemak jenuh.
Benar./
Bagi rokok dong.
Ini.
Apa kabar?
Bagaimana hidupmu?
Baik.
Ada apa?/
Maksudnya?
Aku senang kau sudah keluar./
Jangan bohong.
Ini keenam kalinya kau menjemputku,
tapi tidak pernah sebahagia ini.
Ada apa?
Aku mengacau.
Apa yang kau lakukan?
Dia kehilangan 800 pil.
Dari pemasok di Alcorcon
bernama Pole.
Nampaknya obat itu
dicuri dari mobilnya.
Dan dia punya atasan.
Atasannya sangat gila.
Mereka akan mematahkan hidungmu,
mematahkan kakimu...
Agar semua orang tahu kau mencuri
kepada orang yang salah.
Ayah, batas akhir sudah selesai
dan aku belum dapat uangnya.
Aku bersumpah itu bukan aku,
obat itu dicuri dari mobilku,
Tidak kujual, tidak kupakai,
obat membuatku sakit.
Jadi, agar kakinya tidak patah,
kau harus bilang:
"Mari buat dia mencetak cek."
Dia sudah merampok
di banyak tempat:
toko baju, bank tabungan, van...
Dan sekarang, perampokan besar.
Jika perampokan ini lancar, aku akan
mengajaknya ke suatu negara
yang namanya tidak dapat
kami ucapkan.
Tanpa Pole, tanpa menunggu
keputusan, dimulai dari awal.
Tapi tentu saja, dengan
mojitos dan pantai.
Maaf.
Kau tidak lihat masih basah?/
Aku lupa mengambil catatan.
Lupakan itu. Bantu, Ayah./
Jangan rewel.
Apa kau...?/
Ayah, aku harus belajar.
Catatanku tertinggal./
Bantu Ayah. Ayolah.
Pergi sana.
Moscow!
Berhenti.
Peringatan terakhir,
kembali ke posisimu.
Apa yang akan kau lakukan?
Menembakku?
Lalu siapa?
Semua orang?
Apa kau ingin selamanya
di tempat ini?
Nak.
Apa kau membunuhnya?
Ayah.
Tidak mungkin.
Napasku sesak./
Ayah.
Ayah, ada apa?
Apa ini serangan jantung?
Apa kau mengalami serangan
jantung? Ayah, tidak.
Ini serangan kecemasan.
Baringkan dia.
Ayah./ Begitu.
"Berbaring di lantai yang penuh darah,
Moskow tahu tidak akan ada caipirinhas
atau negara yang tidak bisa
mereka ucapkan.
Dia mengajak Denver ke sana
bukan untuk menyelamatkannya,
tapi untuk membuatnya
dipenjara
atau dengan menembaknya."
Permisi. Maaf.
Tembakan tadi...
Apa ada yang terluka?
Tenang saja.
Tidak ada yang terluka.
Kami menembak hanya untuk
mencegah intervensi.
Kau dengar dia tadi.
Berhenti berpikir aneh-aneh
soal tembakan tadi.
Mereka hanya perampok,
bukan jihad atau semacamnya.
Ibu./
Maafkan Ibu.
Itu rollercoaster.
Bukan itu, tapi satu lagi
yang membuatmu basah.
Perahu berputar./
Oh ya, itu.
Ibumu.
Kami baru saja dari taman keren.
Disana keren sekali.
Tentu, sayang.
Bu, bisa tolong pergi ke kamar
dan menaruh bonekanya?
Baik.
Kemari.
Kau sudah melanggar
perintah penahanan.
Berbalik menghadap dinding.
Raquel, aku Ayahnya.
Kau tidak bisa melakukan itu.
Kau sudah melanggar perintah.
Berbalik menghadap dinding.
Kau sudah mengacaukan hidupku.
Tidakkah itu cukup?
Aku bilang...!/
Apa-apaan?
Sungguh?
Menodongku dengan pistol?
Halo?
"Raquel, aku Salva.
Aku menghubungimu dari kafetaria.
Dengar, kau membawa ponselku.
Raquel?"
Ayah.
Bagaimana perasaanmu?
Aku kedinginan.
Kedinginan?/
Ya.
Ambilkan selimut./
Dan beberapa gula./
Helsinki, ambilkan gula.
Kau seperti lemari besar.
Entah ada apa denganku.
Itu karena aku menghabiskan
waktu menggali terowongan.
Dan aku hanya makan
satu sandwich.
Istirahatlah, Ayah.
Kau tahu nanti akan makan apa?
Rebusan enak yang kau suka.
Dengan buncis dan babi./
Ini. Selimutnya.
Tenang, Moscow./
Terima kasih.
"Aku membaringkanku untuk tidur,
aku berdoa agar jiwaku dijaga."
Istirahatlah.
Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Apa yang Ayah lakukan disini?
Aku terbangun dan kau
tidak ada di kamarmu.
Aku tidak bisa tidur,
dan aku hanya duduk
melihat langit.
Langit...
Langit sangat besar, bukan?
Dimana ujungnya?
Kenapa?/
Tidak.
Kau tahu kenapa aku
tinggalkan galian?/ Tahu.
Karena itu membuat
paru-parumu sesak.
"Sifilis"?/
"Silifis", bukan?
Lalu apa?/
Dasar bodoh.
Silicosis./
Itu maksudku.
Tapi bukan karena itu.
Aku pergi karena aku
terkena claustrophobia.
Sungguh?/
Ya.
Aku tidak tahan berada di sana.
Jadi aku mulai merampok
untuk mencari nafkah.
Dan berakhir di penjara.
Terkunci, seperti seluruh hidupku.
Ayah kenapa?
Ayah terdengar aneh.
Tidak.
Aku sangat sehat,
disini, di pedesaan,
di udara terbuka.
Aku tidak lahir untuk
posisi tidak berdaya.
Kita sangat hebat, Yah./
Ya.
Dan akan lebih hebat lagi nanti.
Kau ingin tahu?
Persetan Maserati
dan mereka di gym.
Ingin tahu apa yang akan
kita lakukan dengan uang kita?
Kita akan membeli sebuah pulau.
Sehingga Ayah bisa tidur bebas
di antara pohon palem.
Di sebuah gubuk.
Satu untukmu, satu untukku.
Ya./ Tidak tidur sekamar
seperti di sini,
karena dengkuranmu berisik./
Apa? Aku tidak mendengkur.
Suara dengkuran Ayah
sangat berisik, sungguh.
Benarkah?/
Benar.
Aku tidak mendengkur./
Dengkuranmu seperti trombone.
Masukkan.
Maaf.
Sudah.
Biarkan dia beristirahat.
Bersihkan darah di toilet.
Dan biarkan Helsinki bertugas
mengawasi sandera.
Halo.
Maaf. Aku lupa.
Tidak apa-apa.
Lagi juga tidak dipakai.
LIhat. Bahkan tidak ada
yang meng-WA ku. Kan?
Aku tidak...
Maaf kalau aku lancang, tapi...
apa putrimu baik-baik saja?
Aku membawa ponselmu,
menggeledahmu, hampir menahanmu,
tapi kau masih khawatir padaku?
Soal ponsel itu tidak disengaja.
Itu karena aku gugup.
Dan soal menggeledahku...
Yah, itu hal yang lucu.
Aku harus apa?
Itu sangat menarik.
"Perekamnya, di mana perekamnya?"
Tanganku seperti.../
Aku minta maaf.
Aku minta maaf./
Antonio ketakutan.
Lalu, dia mengundangku.
Jadi kita sekarang damai.
Putriku baik-baik saja./
Syukur.
Ya./
Syukurlah.
Pada akhirnya, kita banyak
khawatir tentang banyak hal
dan tidak seharusnya
mengkhawatirkan hal itu.
Yah, sebenarnya...
tidak ada yang baik-baik saja.
Semuanya... cukup buruk.
Mengerikan.
Sangat mengerikan.
Ya Tuhan.
Maaf, tapi aku...
Tidak, keadaan darurat tadi adalah...
mantan suamiku
mengambil putriku dan...
Dia sedang ditahan
karena perlakuan buruk.
Terima kasih.
Aku membawakan sesuatu untukmu.
Apa kau kesakitan?/
Sedikit.
Aku menyuntikmu, ya?
Ya./
Ayo.
Bangun.
Aku harus...
Ya.
Boleh kubantu?
Pelan-pelan.
Ayo, sedikit lagi.
Aduh!
Pelan-pelan.
Ya Tuhan.
Tunggu.
Kita harus keluarkan pelurunya.
Tidak. Tidak, ada otot,
tulang dan semacamnya.
Itu akan memperburuk./
Aku akan hati-hati.
Bagaimana caranya?/
Aku keluarkan dan...
Tidak bisa pakai itu./
Lebih baik dikeluarkan.
Tidak. Peluru tertinggal di dalam
tidak terlalu bahaya.
Aku lihat di TV.
Pecahan kaca juga sama.
Baiklah./
Taruh kembali.
Kita tutup lukamu saja, ya?
Ya./
Tenang.
Tahan.
Tahan sejenak.
Anggap saja seperti kita
sedang main dokter-dokteran...
Baik.
Aku membawakan antibiotik.
Penghilang rasa sakit,
pelemas otot, semuanya.
Bukankah itu tidak boleh?
Kuharap tidak ada kontradiksi.
Tidak akan ada kontradiksi
dari pada peluru.
Aku memikirkan bayiku.
Kau benar.
Aku lihat cara pakainya dulu, ya?
"Baca kertas petunjuk
sebelum pemakaian obat.
Simpan kertas petunjuk ini,
karena kau akan membutuhkannya.
Jika kau ragu, tanyakan
pada dokter atau apoteker.
Obat ini telah diresepkan dan...
Tidak perlu.
Hei. Masih ada mie?
Tidak ada.
Hanya ada nasi.
Tidak apa-apa.
Moscow.
Kau mau kemana? Hei!
Kau mau kemana?
Tokyo, ada apa?
Entah./
Jangan ditekan!
Moscow!
Mereka membuka pintu./
Bersiap.
Cepat!/
Ke posisi kalian.
Jangan bergerak!
Penembak jitu.
"Alpha 1 dalam posisi./
Alpha 2 dalam posisi.
Alpha 3 dalam posisi."
Semuanya, merunduk!
Sekarang!
Butuh izin menembak.
Tiga, dua, satu./
Ayah!
Pasang topengmu!/
Biarkan aku keluar.
Mereka tidak pakai topeng./
"Mereka bergumul."
Jangan./
Aku harus keluar.
Rekam./
"Wajahnya tidak terlihat."
Aku harus keluar./
Keluar? Kenapa?
"Aku harus menembak."
Ini salahku. Kau tidak harus disini.
Kau tidak harus membunuh.
"Menunggu perintah."/
Boleh aku menembak?
Biarkan aku keluar./
Kau harus kembali
agar rencana sesuai./
"Kami tidak yakin itu mereka."
Boleh aku menembak, Pak?"
Biarkan aku keluar./
Aku tidak membunuhnya.
Lepaskan aku./
Dia sembunyi.
"Pintu nya menutup."/
Tiga detik.
Pintunya tertutup./
Jangan menembak."
Sialan!
Biarkan aku keluar./
Kita sudah di luar.
Di luar, agar kau bisa
menghirup udara segar.
Aku butuh udara./
Ya.
Aku minta maaf atas kejadian...
Atas kejadian yang...
Jika kau butuh bantuan,
aku bisa memberimu...
Ponsel yang selalu sedia,
pengawal dengan kacamata...
Maaf. Aku tidak seharusnya
bercanda tentang hal seperti itu.
Aku brengsek./
Tidak apa-apa.
Aku minta maaf. Tapi kalau
kulihat, itu tidak cocok denganmu.
Bukan itu yang aku bayangkan
saat memikirkan...
Memikirkan apa?
Wanita yang babak belur?
Karena aku punya pistol?
Dengar,
kenyataannya adalah tidak
dimulai dengan sebuah pukulan.
Maksudku, takkan ada yang
mau dengan pria yang kejam.
Ini sebaliknya.
Kau...
Kau jatuh cinta dengan pria
yang menawan dan cerdas...
yang membuatmu merasakan
pusat alam semesta.
Dan saat dia memintamu untuk
mengubah gambar profilmu
dengan foto putrimu,
kau berpikir itu romantis.
Dan ketika dia memintamu
untuk tidak mengenakan rok mini,
kau berpikir: "aku seorang
wanita yang bekerja
di dunia pria,
dia melindungiku."
Dan suatu hari nanti...
dia meninggikan suaranya...
Tidak perlu diceritakan./
Tidak. Itu perlu.
Dengar, ini seperti...
Seperti menuruni tangga
sedikit demi sedikit.
Seperti di film horor dimana seseorang
turun ke ruang bawah tanah
dan semua orang berpikir:
"Jangan kesana!"
Tapi aku tetap kesana.
Disanalah aku dapat
tamparan pertama.
Dan yang kedua,
dan yang ketiga...
Dan akhirnya aku bercerai.
Kau tidak melapornya?
Tidak. Dia seorang petugas polisi,
dia populer di kantor polisi,
aku hanya ingin melupakannya.
Aku... aku malu duduk
di depan atasanku
dan menceritakan tentang
penghinaan dan pemukulan.
Aku punya pistol HK 9mm
di sarung tanganku,
tapi aku tidak mengerti
bagaimana merawat diriku sendiri.
Jangan bilang begitu.
Tapi... drama yang sebenarnya
terjadi beberapa bulan kemudian.
Karena adikku jatuh cinta padanya.
Mereka mulai kencan, dan bepergian.
Lalu aku melaporkannya,
terlambat dan tanpa bukti.
Karena aku tidak ingin
adikku masuk neraka itu.
Kau mengerti?
Tapi, aku hanya tampak seperti
wanita pencemburu
yang membuat tuduhan palsu.
"Inspektur tidak melaporkannya
pada saat kejadian,
tapi pada saat dia
bersama adiknya."
Tapi, Raquel, polisi atau hakim
harus mempercayaimu,
tidak bisa seperti itu.
Raquel, aku merasakan
emosi dan ketidakberdayaan.
Pasti ada seseorang
yang bisa membantumu.
Siapa?/
Aku.
Aku tidak tahu bagaimana
caranya membantumu, tapi...
Terima kasih.
Raquel.
Raquel./
Angel.
Mereka bergerak.
Membuka pintu beberapa detik
dan terjadi perkelahian.
Kupikir ada hubungannya
dengan sandera./ Ayo kesana.
Aku ingin kalian tahu
ini bukanlah ancaman,
tapi melainkan bantuan
pribadi yang kuminta.
Aku ingin kalian memakai
topeng, kupluk
dan keluar dari gedung
tanpa melakukan hal konyol.
Hanya sepuluh menit.
Kalian keluar, cari udara segar,
dan kembali lagi.
Kau ingin mengalihkan
perhatian polisi?
Perhatian mereka sudah teralih,
jadi, keluar sebentar dari gedung
dan jangan melakukan apa-apa.
Mereka menjadikan kita
sebagai umpan.
Maksudnya?/  Mereka
melemparkan kita ke serigala
sedangkan mereka kabur
menggunakan pintu lain.
Kita keluar karena kemanusiaan,
karena temanku butuh udara segar.
Jangan bergerak.
Dunia macam apa yang kita tinggali?
Tak ada yang mau melakukan
apapun untuk siapapun.
Temanku terkena serangan kecemasan,
dan kau mengira kalau kau adalah umpan.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Percayalah, karena aku juga
ikut keluar bersama kalian.
Mengapa bisa terkena
serangan kecemasan?
Karena tembakan tadi, kan?
Itu pasti.
Siapa yang kau bunuh?
Buka mulutmu, Arturo.
Buka mulut sialanmu, Arturo.
Buka mulutmu.
Angkat tangan kirimu jika kau
ingin terus bermain-main.
Jika kau akan diam,
angkat tangan kananmu.
Denver, hentikan.
Hentikan.
Berhenti main-main.
Dia bukan sandera./
Bagaimana kau tahu?
Kecuali kau seorang
penganut Gandhi,
sandera tidak akan bertahan lama
dengan menembaknya dari belakang.
Salah satu dari mereka ingin menyerah.
Sekarang.
Hiruplah.
Kau tidak perlu melakukan ini.
Aku ingat saat Ibu pergi,
kau kesulitan bernapas,
kau pergi ke balkon dan
melakukan ini setiap malam.
Jadi, tidak masalah,
kau pergi ke sana,
hirup udara segar dan jika
sudah, kita akan kembali.
Semua orang pakai masker
dan kupluk. Arturito didekatku.
Condor 3 memanggil komando.
Ada gerakan di atas atap.
Suarez, penembak jitu harus siap.
"Mereka ada banyak."/
Tetap di psisi.
"Perhatian maksimal,
mereka bergerak."
Tenang saja./
Baik.
Lihatlah, ini hari yang indah.
Ya./
Sangat cerah, bukan?
Tetap tenang dan bernafaslah.
"Jumlah mereka banyak.
Mereka berjalan di atas atap.
Mereka bergerak menuju tepi atap. "
Halo?/
"Ada apa?"
Kenapa mereka kesana?/
Moscow butuh udara segar,
dan itu hanya senjata palsu.
Seperti yang kau tahu,
aku takkan membiarkan hal gila ini,
tapi saat ini temanku
meyakinkanku
itu ide yang bagus./
"Aku tidak ingin ini berlanjut."
Tetap kabari aku.
"Mereka terus berjalan,
mereka sampai ke tepi."
Jika kau tidak tenang,
lupakan soal jutaan eur,.
taman dengan anak-anak,
karena itu akan membuatmu kacau.
Kau hanya perlu satu hal:
jadilah profesional.
Tidakkah ini tampak
profesional bagimu?
Berharga./
Tidak.
Selembar cek lebih baik
daripada kertas ini.
Mereka tidak bisa dilacak.
Sebuah karya seni.
Kau tahu alasannya?/
Beritahu aku, Nairobi.
Karena dibuat dengan hati-hati.
Aku seorang profesional.
Tapi aku tidak tahu
apa yang harus dilakukan
saat Ayahmu cemas
di tengah kekacauan ini.
Apa kau merampok sebelum lahir?
Hah?
Sebelum menjadi manusia?
Untuk seorang brengsek
sepertimu mungkin iya,
tapi... aku tidak tahu.
Apa kau membunuh
gadis itu?/ Tidak.
Beritahu aku./
Aku tidak membunuhnya!
Berlin dapat panggilan,
memintaku untuk menembaknya,
dan aku harus menembaknya,
Aku tidak punya pilihan./
Kalian bicara soal Monica.
Aku yakin itu.
Apa?/ Apa yang kau
lakukan padanya?
Kembali ke posisimu.
Ini bukan panggilan resmi, Professor.
Jika kau ingin aku jujur padamu,
kau juga harus jujur padaku.
Semua orang memiliki hak
untuk meregangkan kaki.
"Tidakkah kau berpikir ini solidaritas
dariku membiarkan mereka bernafas?"
Aku tidak berniat untuk menyiksa
atau menakut-nakuti mereka.
"Aku hanya ingin mereka
kembali dengan selamat
segera setelah kau
mengabulkan permintaanku.
Itu saja.
"Kuulangi, mereka bersenjata,
berlindung dalam operasi.
Aku meminta instruksi. "
Kau lakukan apa padanya?/
Kembali.
Katakan dimana dia berada./
Mundur.
"Terjadi sesuatu./
Aku meminta instruksi."
Kau membunuh Monica.
Dia tidak bersalah.
Condor 1. Target terlihat./
"Meminta izin untuk menembak."
Berlutut./
Apa?
Dia sedang hamil./
Kau sedang dibidik.
Buat mereka mengira kita adalah
sandera. Tangan di kepala.
Jangan bodoh, bangun.
Aku sedang bicara.
"Sesuatu terjadi./
Mereka membungkuk."
Mereka akan mengeksekusi./
"Aku butuh komando."
Ada penembak jitu.
Semuanya berlutut.
Berlutut.
Kembali ke posisi.
"Banyak gerakan di atap./
Condor 3 di sini."
Satu orang membidik
pistolnya ke arah yang lain.
"Terlihat dengan jelas./
Aku meminta komando."
Aku butuh otorisasi./
"Mereka masih berlutut.
Menunggu instruksi."/
Beri aku kejelasan.
Mereka berlarian./
Aku harus menembak mereka.
Apa yang sudah kau lakukan?/
Astaga, ada penembak jitu.
Berlutut./
"Mereka membidik."
Beri aku kejelasan./
"Mereka akan mengeksekusi.
Mereka akan menembak./
Meminta izin untuk menembak. "
Jatuhkan pistolmu!
"Dia akan membunuh mereka."
Tembak dia.
Condor 3, diizinkan.
"Target roboh./
Target roboh.
Kami dapat pandangan."
Dia adalah manajer pabrik,
Arturo Roman.
Berhenti menembak./
Condor 3, berhenti menembak.
Semua unit, berhenti menembak.
Kita menembak sandera.
Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM