MINGGU
23.40
"Kenapa kamu tidak menelponku, hah?"
Mengapa?
"Di mana sih kamu?"
Di mana sih?
62 JAM PERAMPOKAN
Seseorang terluka! Seseorang yang terluka! Tolong aku!
"Apa yang terjadi?"
Helsinki, apa yang terjadi?
Sandera, kabur.
Luka parah, cedera otak.
Denver, apakah kau tahu tentang pelarian itu?
Sandera yang mana yang melarikan diri?
Arturo. Dia memberitahuku, tapi aku ...
tidak tiba di sana tepat waktu.
Arturo.
Helsinki.
Oslo tidak baik.
Tidak.
Dia terluka parah.
Tidak tidak.
Tidak terluka parah.
Dia hanya butuh istirahat dan obat.
Saatnya minum obat.
-Mengapa dia membuka matanya?
-Aku, sekarang berikan obat.
Anti-peradangan
dan heparin
Dan tidurlah.
Dan besok, Oslo lebih baik.
Moskow, jangan khawatir.
Oslo dan aku pernah
mengalami yang lebih buruk dari yang satu ini.
Pengalaman terburuk.
Jasa sablon kaos, sweater, hoodie, topi, satuan dan lusinan
Instagram @fakefriendsid
Terima kasih sudah menggunakan Subs by AkbarAnas7
Follow Instagram @empatpuluhderajat
Terima kasih buat AkbarAnas7 atas izinnya
"Fixed by SpoRoact"
Money Heist
"Mata Oslo tidak pernah berkunang-kunang,
tapi sekarang bagaimana kondisi kita terlihat,
sedih dan hampa.
Harapan itu seperti domino,
begitu jatuh, yang lain mengikuti.
Dan para sandera menyadari kami kacau. "
Tadi malam kami mendengar tembakan.
Adakah yang terluka?
Aku tidak akan tutup mulut.
-Duduk.
-Salah satu muridku hilang,
Pablo Ruiz,
dan aku ingin tahu di mana dia berada.
Duduk.
Aku bilang duduk!
Muridmu melarikan diri
dengan sekelompok sandera.
Mereka meledakkan muatan dan melarikan diri.
Kau tidak perlu khawatir tentang siapa pun.
Mereka semua baik-baik saja.
Apa yang dilakukan orang aneh itu?
Nyonya, duduklah
dan berhenti bertepuk tangan.
Duduk.
Duduk sekarang!
Nyonyah, duduklah.
Ke lantai.
Ke lantai!
Sialan,
semua orang ke lantai, sialan!
Ke lantai!
Duduk!
Sialan, ke lantai!
Buat mereka berhenti.
Berhenti!
Aku bilang, berenti!
Semuanya duduk.
Duduk.
Kumohon duduk.
Baiklah, lihat.
Tidak, Moscow.
-Apa?
-Pertama, buka mata.
Lihat kemana menembak.
Genggam senjata.
Lemaskan siku.
-tapi, kamu memakai sempak, bukan?
-aku tidak akan memakai celana dalam.
-aku tidak pakai, aku meninggalkannya di rumah.
-Tidak.
Maka akupun tidak akan pakai.
-Kau merampok dengan titit telanjang.
-Jangan berpikiran kotor.
- Titit ngewer.
- Para sandera ...
Diam.
Ada apa?
Seiring berjalannya waktu
para sandera akan berhenti patuh.
Ketika mereka melihat tidak ada jalan keluar,
bahwa tidak ada kemajuan apa pun,
naluri bertahan hidup mereka
akan membuat mereka melakukan sesuatu.
Dan apa yang akan mereka lakukan?
Orang-orang numismatik akan melakukannya
seperti Bruce Willis?
Sesuatu semacam itu, Nairobi.
Mereka akan mencoba melarikan diri.
Atau mereka akan kabur.
-Tidak.
- Itu mungkin, itu bisa terjadi.
Kita bersenjata.
Pada saat itu, para sandera lainnya
akan berhenti mengkhawatirkan kita.
Jika itu terjadi, itu sangat penting
untuk mendapatkan kembali kontrol dan, dalam hal ini,
kita akan melakukannya menggunakan empati,
menciptakan suasana
kepercayaan yang jauh lebih kuat daripada yang sudah
kita capai saat itu.
Kepercayaan dan M-16,
tidak pergi bersama, kan?
Maka kita harus menemukan berbagai hal
yang membawa kita lebih dekat dengan para sandera.
Ayo lihat.
Apa yang menyatukan orang-orang, hah?
Sepak bola.
Sepak bola adalah contoh yang bagus.
Tetapi ada sesuatu
yang menyatukan orang lebih banyak lagi
dari sepakbola.
Seks?
Ya, seks menyatukan orang-orang,
tetapi dalam pasangan.
-Atau tidak.
-Cermat.
Biasanya.
Ada ... Ada, yah ...
Ada bertiga dan bahkan berempat
-dan bahkan struktur kelompok.
-Struktur?
Tapi tak usah dikatakan lagi
bahwa tidak ada ruang untuk itu
-Dalam rencana kita.
-Eee, maaf, teman-teman.
Untunglah.
Dengan keberuntunganku, jika kita mengatur pesta,
Aku yakin aku mendapatkan yang ini.
Tapi, Profesor,
apa yang mempersatukan lebih dari seks?
Apa yang menyatukan kita?
Kita semua, maksudku.
Yah, aku menjadi sangat menyukai
kalian semua, tapi, jujur,
uang.
Uang.
Dan kita mungkin tidak memiliki hal lain,
tetapi kita akan memiliki banyak uang.
Aku sudah banyak memikirkannya
tentang bagaimana mengubah sandera kita
menjadi mitra bisnis kita.
Dan, aku sudah sampai pada kesimpulan.
Uang
atau kebebasan.
Pernahkah kau berpikir,
Maksudku seperti dalam fantasi,
menempatkan harga untuk diri sendiri?
Aku beritahu kau bahwa aku ada di dalamnya.
Pikirkan lagi, Tuan Torres,
kau punya waktu dua jam.
Aku tidak perlu memikirkan apa pun.
Aku berbicara tentang rasa sakit,
rasa sakit yang kami sebabkan padamu.
Aku bekerja di sini lebih baik
daripada semua yang pernah aku kerjakan.
Berapa gaji minimum seorang sandera?
Aku memikirkan satu juta euro,
Kira-kira segitu, bebas pajak.
Kau tidak akan membodohiku.
-Aku tahu betul bagaimana ini bekerja.
-Sungguh?
Kau tahu betapa sulitnya itu,
dan kau tahu bahwa profesimu
adalah sesuatu yang ada dalam darahmu.
Aku tidak pernah memiliki bos sepertimu,
Nyonya Nairobi.
Itu atau opsi kedua.
-Apa pilihan keduanya?
-Biarkan saja seperti itu, tanpa apa-apa.
Seperti aku beritahumu, tetapi dengan tangan kosong.
Bagaimana kita akan mendapatkan
satu juta euro dari sini?
Menyembunyikannya di dalam celana dalam kita?
Kau memberiku alamat
dari sepupumu yang pertama, seorang teman,
dan aku akan memastikanmu menerima amplop
dengan uangmu dalam lima, atau enam bulan
-setelah keluar dari sini.
-Pikirkanlah.
Ini berbeda dengan membesarkan seorang putra
dengan satu juta di bawah kasurmu.
Begitu...
Kebebasan
atau uang.
Satu juta.
Ada kamera,
di pintu toilet.
Dan di koridor ini
Aku pikir ada satu lagi.
Jadi kau mengatakan itu selain dari kamera gedung, mereka memasang lebih banyak lagi.
Ya, yang itu berbeda.
Kita menggali terowongan untuk mereka.
Itu di ruang bawah tanah.
Ada banyak amunisi.
Cukup untuk perang,
ada kotak-kotak penuh peluru,
pengisi daya, bahan peledak.
Ya, ketiganya adalah bagian dari geng.
Mereka ada delapan, dua dari mereka orang asing.
Bisakah kau mengatakan jika ada diantara mereka
adalah si Profesor?
Nama mereka adalah nama kota.
Berlin.
-Moscow.
-Denver.
-Nairobi.
-Helsinki.
-Dia adalah Tokyo.
- Yang ini adalah Rio.
Dia yang paling tidak berbahaya dari mereka.
Dia sedang mengawasi Alison.
Apakah Alison berada di tempat yang berbeda
dari sisa para sandera?
Ya, terkadang dia dipisahkan.
Salah satu orang asing terluka
atau mati.
Kami memukul kepalanya dengan pipa.
Oslo adalah namanya.
Jika kau mengizinkanku, kau dapat beristirahat.
Kau mungkin memiliki kopi atau sesuatu untuk dimakan.
-Baik.
-Lobo, bawa dia keluar.
Silahkan duduk.
Ini kacamata Ángel.
Mereka memasukkan mikrofon di dalamnya,
a Keylock 20-10
dengan jangkauan audio 1.500 meter.
Mereka pasti melakukannya
ketika dia pergi dengan paramedis.
Ángel bukan pengkhianat.
Raquel.
Aku tahu apa yang mengganggu
pikiran kamu sekarang.
Tapi kamu hanya melakukan pekerjaanmu.
Setiap dari kita akan melakukan hal yang sama.
Semua bukti menunjuk padanya.
Aku juga salah.
ORANG KEDUA YANG BERTANGGUNG JAWAB DALAM KRISIS PERAMPOKAN
DI PABRIK PERCETAKAN UANG KERTAS
MENGALAMI KOMA SETELAH MENGALAMI
KECELAKAAN MOBIL
"Anda memiliki pesan baru.
Raquel, ini aku lagi.
Telepon aku, kotak surat suaramu sudah penuh.
Kita memilikinya, dengar, kita memilikinya.
Kita punya orang itu
yang membantu mereka dari luar.
Ya, itu Salva, Salva.
Salva, yang membuat sari apel.
Dia berada di halaman bangkai kapal.
Dia mengancam orang Rusia itu.
Demi Tuhan, dia memanfaatkanmu, sialan.
Sidik jarinya ada di mobil patroli.
Dia mendekatimu untuk mempelajari tentang penyelidikan.
Dia memanfaatkanmu.
Untuk menjawab panggilan telepon tekan .... "
"Halo, ini Raquel.
Aku tidak dapat menjawabmu sekarang.
Jika itu mendesak,
tinggalkan pesanmu setelah bunyi bip. "
"Kotak surat suara dari nomor yang Anda tuju
sudah penuh. "
Ángel meneleponku sepanjang malam,
Tapi aku tidak mengangkat panggilan teleponnya.
Enam belas panggilan telepon.
Dia menelponku 16 kali.
Dan aku tidak menjawab telepon.
"Raquel.
Raquel, ini Ángel.
Dengarkan aku,
Aku memintamu untuk mempertimbangkan kembali.
Dengar, aku bisa mengerti kemarahanmu.
-aku juga .... "
-Lepaskan loudspeaker atau matikan.
"... baris pertama yang kita miliki.
Aku pasti brengsek
atau apa pun yang kau katakan, "
tapi aku bukan penyusupnya.
Aku bukan pengkhianat, demi Tuhan.
"Kamu akan menghancurkan hidupku, Raquel.
Telepon aku.
Raquel. "
Kenapa kamu tidak mengangkatnya?
Hah? Setelah 15 tahun bersamamu,
"selain kamu seperti orang tolol.
Dan bukan untuk lebih dekat denganmu,
tidak, karena persahabatan. "
Karena cinta, apakah kamu mendengarku?
"Karena cinta.
Aku sudah sangat dekat
untuk putus dengan segalanya, "
Menyerah pada Mari Carmen untuk menjadi
jalang yang bahkan Prieto tidak mau tiduri.
"Apakah kamu mendengarku? Ya, kamu menyebalkan."
Seorang wanita yang egois dan obsesif.
Kau seorang pelacur sialan, wanita jalang.
Seorang penjilat.
"Seorang berhati dingin, sialan, seorang ...."
"Berapa banyak pukulan yang bisa kamu ambil
sebelum jatuh ke atas ring?
Jika kau Raquel Murillo, banyak.
Tetapi ada yang salah dengan menjadi baik
di peran dengan pukulan. "
"Perhatian, inspektur Murillo
mendekati dinding depan. "
"Jika pukulan tidak berhenti,
kau akan berakhir jatuh sama.
Dan ketika kau jatuh,
semua pukulan akan diterima pada saat bersamaan. "
Raquel!
-Raquel!
"Murillo berhenti mendengarkan,
berhenti berpikir.
Dia baru saja berjalan.
Itu adalah tubuh yang kosong
mencari sebuah akhir. "
Raquel!
Kemari!
Ayo ayo!
Maaf, aku tidak mengerti.
Kebebasan.
-Aku bilang aku mau ...
-Tidak tidak.
Tunggu, sebelum kamu memberiku
Jawaban yang serius, aku ingin ...
Aku ingin kau memperhitungkan
beberapa pertimbangan.
Yang pertama adalah ...
kau harus mempertimbangkan
bahwa kamu dan aku memiliki sebuah hubungan.
Dan yang kedua
apakah kebebasan itu membawa
banyak situasi yang tidak terduga,
risiko dan hal-hal buruk, mungkin,
itu bagiku, secara pribadi, itu menakutkan.
Apakah kau tahu bahwa elang betina
jatuh sebelum waktu yang tepat
dan menabrak karang?
Itu membuatku takut.
Atau anak kelinci, yang baru lahir,
yang ada di sarang mereka.
Mereka melihat sinar matahari,
dan keluar,
dan serigala mematahkan leher mereka dalam satu gigitan.
Itu membuatku takut.
Tidak, Ariadna? Karena...
Mungkin sekarang,
pada saat tertentu ini, pergi adalah
jauh lebih berbahaya
daripada tinggal.
Dan aku tidak akan suka hal buruk itu
terjadi padamu, Ariadna.
Aku tidak menginginkanmu
menjadi tertekan juga.
Aku tidak menginginkan itu. Aku akan memberimu
dua jam untuk memikirkannya.
Aku harus pergi.
Aku hamil,
Aku perlu menemui dokter kandungan,
yah, juga ahli bedah ortopedi.
Atau dokter apa pun yang kau temui, aku tidak tahu
spesialis mana yang harus aku temui
untuk luka tembak di kakimu.
Itu harus seorang dokter penyakit dalam,
ya kan? Aku tidak tahu.
Mari kita lihat, apa yang salah?
Satu juta euro tidak cukup menarik?
-Dengan uang itu kau bisa pergi selamanya.
-Tergantung.
Jika lukanya menjadi ganas
dan aku akhirnya tertatih-tatih ...
Jika itu terjadi,
kita akan memikirkan apa yang harus dilakukan.
Kau tidak perlu mengharapkan yang terburuk.
Aku harus berpikir.
Selain itu, kau sangat baik di sini,
bukankah begitu?
Kau punya kamar sendiri, kamar Presiden Mónica Gaztambide, atau tidak?
Kau bahkan mungkin merindukan kami ...
Jika kau pergi.
Mengapa kamu bersikeras aku tinggal?
Kau tidak akan jatuh cinta,
bukan?
Itu tidak benar.
Dengar, lihat aku, apa kau serius?
-Jadi bagaimana jika aku serius?
-Ayo lihat.
-Kau tidak bisa jatuh cinta dalam 60 jam.
-Baiklah, dalam 60 jam.
Dalam 60 jam aku menembakmu,
Aku mengeluarkan peluru itu.
Kamu tahu kamu hamil,
sekarang aborsi ya, aborsi tidak,
Haruskah aku putus dengan pacarku.
Kau berhubungan seks denganku.
Jika kau memberi waktu 24 jam lagi,
Aku mungkin memintamu untuk menikah denganku.
Dan kemudian 24 jam kemudian, kita bercerai.
Apa-apaan sih apakah waktu penting
di dalam sini?
-Pada akhirnya waktu adalah sesuatu yang ...
-Baiklah.
Baiklah, apa?
Aku akan tinggal.
Tetapi untuk menikah dan itu
kau harus memberi lebih banyak waktu.
Aku tidak tahu, sekitar 16 menit.
TELEPON TIDAK DIKENAL RAQUEL
Halo?
Maaf menelponmu lagi.
Ini ibu Raquel.
Seperti waktu itu kau sangat dekat dengan putriku,
kau lihat, aku memiliki pesan penting
dari detektif Ángel.
"Dan aku tidak bisa menghubunginya.
Apakah kamu dekat dengannya? "
Tidak sekarang,
tapi aku akan menemuinya sebentar lagi.
"Jika kamu memberitahuku,
aku mungkin bisa berbicara dengannya. "
Terima kasih banyak,
karena sepertinya penting.
Pesan apa?
Aku akan membacanya untukmu.
Ya, "kita mendapakannya, kita mendapatkan orang sialan itu
"Yang membantu mereka dari luar.
Itu orang yang membuat sari apel,
orang yang berada di halaman bangkai kapal,
orang yang mengancam "
orang Rusia ", sebentar.
"Sidik jarinya ada di mobil patroli.
Kita mendapatkannya.
Aku sedang dalam perjalanan ke tenda
dan aku akan menceritakan semuanya kepadamu. "
Sudahkah kau menulis semuanya?
Ya, jangan khawatir.
- "Aku akan mengurusnya."
-Baiklah, terima kasih banyak lagi.
-"Terima kasih banyak."
-Sama-sama.
"Profesor telah menyusun rencana
hingga milimeter terakhir.
Setiap gerakan polisi,
setiap kemungkinan kesalahan dari anggotanya,
perilaku para sandera,
setiap variabel, semuanya,
Dan kemudian, ketika dia berpikir
semuanya ada di bawah kendalinya,
dia menemukan bahwa itu tidak benar.
Itu tidak akan pernah terlintas dalam pikirannya
bahwa untuk menghindari seluruh rencananya gagal berantakan,
dia harus membunuh.
Membunuh seorang ibu dari anak yang dicintainya.
Dan, tentunya,
tidak seorangpun yang bersiap untuk itu."
Apa yang kamu berikan padaku?
Obat penenang intravena.
Apakah kau sudah berbicara dengan para sandera?
Apa yang mereka katakan?
Sejauh ini mereka telah dikonfirmasi
bahwa mereka sedang membangun terowongan.
Kami akan mencari posisi yang tepat.
Dan apa yang sudah kita ketahui,
bahwa mereka bersenjata lengkap.
Raquel.
Kau adalah orang yang paling berkualitas
untuk memimpin operasi ini,
tetapi sudah saatnya kau beristirahat.
Jangan khawatir tentang apapun.
Inspektur sedang dalam perjalanan
untuk menggantikanmu.
Jadi kamu bisa pulang selama beberapa jam.
Kamu harus tidur.
Bisakah aku membuat panggilan telepon?
Tentu.
Ini.
"Salva, ini Raquel."
Dengar, aku ingin kau datang
untuk mengeluarkanku dari sini.
Ini hari terburuk dalam hidupku "
dan aku harus pergi dari tenda ini,
dari kota ini.
Salva, apakah kamu di sana?
Aku tidak bisa, ada sesuatu yang harus aku lakukan.
Tentu, tentu, aku mengerti.
"Untuk menelpon seperti ini
sedikit...."
-Selamat pagi.
-Halo.
Bolehkah aku membantumu?
Aku Salva, teman putrimu.
-Kita berbicara di telepon.
-Ya tentu.
Masuklah, masuklah.
Terima kasih.
Silahkan masuk.
Dia tidak bereaksi.
Aku tidak ingin pesimis,
tapi aku takut cedera otaknya
telah menyebabkan kerusakan permanen.
Apa? Apakah kau seorang ahli bedah saraf?
Kita tidak tahu.
Kita harus membawanya ke rumah sakit.
Dia mungkin masih memiliki kesempatan untuk disembuhkan.
Tidak ada yang pergi.
Apakah kamu mendengarku? Dengan atau tanpa lubang.
-Kau tahu apa yang dikatakan Profesor.
-Aku tidak peduli tentang Profesor.
Di mana Profesor itu
ketika 16 sandera melarikan diri?
Dimana dia
ketika mereka menghancurkan kepala Oslo?
Kita membuka pintu, memanggil polisi dan membiarkan
paramedis datang dan membawanya keluar.
Apa yang kamu bicarakan?
Aturannya jelas, tidak ada yang keluar.
Kita semua setuju, Oslo juga.
16 sandera telah melarikan diri.
Aturan telah berubah.
Para sandera tidak tahu
apa yang terjadi di sini, Oslo.
Dan begitu, ya? Jika dia bahkan tidak bisa bicara.
Bahkan jika dia bisa, dia tidak akan mengkhianati kita.
Sial, mari kita pilih.
Ini bukan demokrasi yang bagus.
Tidak, tidak.
Kita buka pintunya
dan kita membiarkan Oslo keluar.
Tidak ada yang pergi.
Berlin.
Oslo tidak pergi.
Aku berbicara dengan Oslo sebelum masuk.
Luka tidak masalah.
Kematian sebelum penjara.
Kamu mengerti?
Iya.
Aku merawat Oslo.
Aku harus mengatakan, kau memiliki rumah yang indah.
Terima kasih banyak.
Raquel tidak ada di rumah.
Kasihan dia, dia bekerja sangat keras ...
Aku sedang minum kopi.
Apakah kau mau?
-Aku tidak ingin mengganggumu.
-Ini hanya butuh waktu beberapa menit.
-Ah, kalau begitu, terima kasih banyak.
-Baiklah. Silahkan duduk.
"Ada 10.000 cara
untuk membunuh wanita tua,
tetapi Profesor itu bukan pembunuh bayaran.
Dia lebih dari pemain catur di dunia kriminal yang besar.
Jadi dia memilih pembersih
dan opsi yang lebih cerdas.
Tuang 2,5 miligram dioxin
ke dalam kopi wanita tua itu,
tunggu sampai jantung berhenti karena obat
dan menghilang. "
Pake gula?
Ya, tolong, tiga sendok.
Kau memiliki gigi yang manis, bukan?
Begitupun aku.
Tapi aku tidak seharusnya.
"Tiga sendok gula dan satu dioxin.
Dalam waktu 15 menit
dia akan mendapat serangan jantung.
Dalam 30 menit Raquel
akan menemukan tubuh ibunya.
Dalam satu jam, forensik
akan mengesahkan penghapusan tubuh
karena itu adalah serangan jantung kardiovaskular.
Tidak ada tanda-tanda kekerasan,
usia korban, pintu tertutup,
di dalam rumahnya.
Tidak akan ada otopsi,
dan Profesor tahu itu. "
Terima kasih.
"Bersih dan sederhana."
Putriku tidak pulang semalam.
Apakah dia bersamamu?
Yah...
Yah, sebenarnya, iya.
Kemarin kami bertemu.
Baik.
Apakah kamu bercinta?
Yah...
Sebenarnya kami melakukannya.
Aku senang.
Maaf karena kepoin hidupmu,
tapi aku sangat senang.
Putriku sangat perlu dicintai
dan seseorang untuk bercinta dengannya.
Dan seorang pria yang baik.
Dan kamu tampak pria yang baik.
Aku bisa melihatnya di matamu.
Permisi.
Aku telah menjatuhkannya.
Seiring bertambahnya usia, kita menjadi kikuk ...
Permisi.
Oslo tidak akan berbicara lagi.
Aku sangat menyesal, itu ...
-Itu sangat tragis.
- Kau tahu tentang melarikan diri?
Tidak.
Denver memberi tahuku.
Kau tahu tentang melarikan diri.
Ketahuilah seperti itu, aku tidak tahu.
Aku bisa mengisyaratkan sesuatu,
dan aku meminta Denver untuk membantu.
Mereka memukulnya dengan pipa ini
di belakang kepala.
Teman Oslo.
Aku dan Oslo, bersama dalam perang,
kedamaian bersama,
perampokan bersama,
penjara bersama.
Teman Oslo.
Kau mengerti, Arturo?
Berlutut.
Apakah kamu benar-benar berpikir
kami tidak akan mencoba melarikan diri,
bahwa kami tidak akan membela diri,
bahwa kami akan berdiri di sana
menonton bagaimana kamu membunuh kami,
bagaimana kamu menyiksa kami, bagaimana kamu memperkosa kami?
Satu dan seribu kali
Aku akan melakukannya lagi.
Jika kau akan melakukannya, pukul aku dengan keras,
karena jika kamu tidak membunuhku,
Aku mungkin membunuhmu sesudahnya.
Aku datang untuk bekerja
seperti hari lainnya
tanpa melukai siapa pun,
hanya untuk memenuhi tugasku.
Menurutmu siapa orang baik itu,
Helsinki?
Kamu?
Cepat selesaikan, tolong.
Bawakan aku pengki dan pel,
mereka ada di sana, di sudut itu, tolong.
Terima kasih.
Aku akan melakukannya.
"Aku tidak tinggal di Almazan sekarang,
aku tinggal di Madrid.
Aku punya dua putri: Raquel dan Laura.
Aku tidak akan pernah pergi ke rumah orang tua.
Raquel adalah wanita yang serius,
tapi dia sangat mencintaiku. "
Permisi?
"Kita mendapatkannya, itu adalah pria sari apel.
Sidik jarinya ada di mobil patroli. "
-Apakah kau keberatan jika aku membuat panggilan telepon?
-Tidak, tentu saja tidak.
"Raquel, ini aku lagi.
Telepon aku, kotak surat suaramu sudah penuh.
Kita mendapatkannya, dengar, kita mendapatkannya.
Kita punya orang yang membantu mereka dari luar.
Ya, itu Salva, Salva.
Salva, pria yang membuat sari buah apel.
Dia berada di halaman bangkai kapal,
dia mengancam orang Rusia itu.
Demi keparat, dia memanfaatkanmu, sialan.
Sidik jarinya ada di mobil patroli.
Dia mendekatimu untuk mempelajari tentang penyelidikan.
Jika kau ingin mendengar pesan itu lagi,
tekan 1.
Untuk menghapusnya, tekan 2.
Untuk menyimpannya, tekan ...
Pesan dihapus.
Tidak ada pesan lagi. "
Tidak ada yang menjawab.
Salva?
Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
Ini adalah hal yang harus aku lakukan.
Satu-satunya, aku meninggalkan kebunmu
dalam keadaan yang sangat buruk.
Bukankah dia menggemaskan?
Dia sudah memberitahuku
kamu bercinta.
-Ibu.
-Apa?
Aku tidak mengatakan apa pun,
dia pasti mencurigainya.
Waktunya makan.
- Mau puding?
-Baiklah, aku harus mencicipinya.
Jika ada yang sedap seperti sup ini.
Itu yang terbaik yang pernah aku rasakan
-Dalam waktu yang sangat lama.
-Terima kasih.
Sayang, jangan bermain dengan makananmu.
Kau hampir tidak makan apa pun.
Itu pekerjaan itu.
Itu membuatnya sangat tertekan.
- Penculikan, pernahkah kamu mendengar tentang itu?
-Iya.
Kamu memberitahuku.
Aku mengikutinya terus-menerus,
Aku mengikutinya di media.
Sungguh mengerikan apa yang terjadi.
Aku sangat khawatir.
Ada beberapa tembakan
di dalam kemarin, ya?
Tidak ada di sana, dan beberapa ledakan.
Tidak, aku sungguh ...
orang-orang bersenjata dengan ...
Siapa yang tahu, kapan saja,
beberapa hal yang mengerikan akan terjadi.
"Ada penembakan kemarin.
Bersenjata lengkap.
Mereka memiliki setidaknya tiga M-16.
Sebuah senapan mesin tanah Browning.
Retroxil, adalah obat.
Di Toledo sudah ada
permintaan yang tidak biasa. "
-Dimana pembelian terakhir?
-Di Sini, di Palomeque.
18 Oktober.
Permisi, aku harus membuat panggilan telepon.
Tapi, sayang ...
Setiap hari sama.
Suárez, taruh aku di speaker.
Hubungkan ponselku ke pengeras suara.
Kami memiliki komunikasi dengan Inspektur.
-Putar kembali.
-Baik, dengarkan semuanya.
Aku ingin kamu mencari
"Semua perkebunan pedesaan
di mana perburuan diizinkan "
dalam jarak 100 kilometer
dari apotek di Palomeque.
Aku ingin peta Toledo sekarang.
Cari peta,
-permukiman Palomeque.
- "Jika mereka membeli obat-obatan di sana,"
Itu berarti mereka dekat.
Sial, bagaimana aku tidak menyadarinya lebih cepat?
Karena mereka butuh tempat
di mana mereka bisa mengaturnya, di mana mereka
dapat menyiapkan rencana mereka selangkah demi selangkah.
Mereka harus melakukan latihan sasaran
sebelum memasuki Pabrik,
suatu tempat di mana tembakan dan detonasi
tidak akan memicu alarm apa pun.
Aku ingin beberapa unit menyisir
perimeter Palomeque
dalam 100 kilometer, aku menginginkannya sekarang.
Dokumentasi.
Itu seharusnya sebuah pedesaan 100 hektar.
Lihatlah di registri tanah.
Dengan rumah di dalamnya.
-Suárez, telepon aku ketika kamu menemukan sesuatu.
-Pasti.
Kau mendengarnya. Kita tidak punya waktu untuk disia-siakan,
mari kita dapatkan mereka, oke?
Perkebunan itu, unit-unit itu.
Aku menginginkan semuanya, aku menginginkannya sekarang.
Iya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, sedikit lelah. Silahkan masuk.
Dan juga linglung.
Mereka harus menyuntikku obat penenang
dan, sebenarnya, aku tidak terbiasa.
Aku mengerti, aku tidak terlalu sehat hari ini.
Permisi, Salva, tapi aku butuh
tidur. Aku perlu tidur.
Tentu tentu.
Sekarang saatnya untuk membuat keputusan.
Kau harus memilih antara menjadi
antek dan mendapatkan satu juta euro
atau menjadi orang yang jujur ​​dan pergi.
Kebebasan
atau satu juta euro.
Jika kamu tinggal bersama kami
untuk melihat akhir dari ini,
Anda akan menerima, di rumah,
20.000 uang kertas 50 euro,
di kantong kedap udara
seperti ham yang baik.
Mereka yang ingin pergi,
tolong, lewati garis.
Apa yang akan kita lakukan
dengan mereka yang memilih kebebasan mereka?
Kau akan membawa mereka ke bawah
ke ruang bawah tanah Pabrik
dan kunci mereka di sana.
Aku tahu itu mengerikan, tapi ...
justru itulah mereka
yang sebenarnya bisa mencoba untuk bangkit
pemberontakan lain.
Dan aku harus melindungimu.
Mengapa aku tidak bisa memilih untuk pergi?
Karena kamu adalah sandera kami, sayang.
Sungguh?
Apakah kita perlu menjelaskannya kepadamu?
Minggirlah, kamu ada di jalan.
Oke, waktunya terus berdetak. Sekarang atau tidak sama sekali.
Kau dapat melewati garis
dan pergi
atau tetap bersama kami
dan satu juta euromu.
Sangat bagus.
Mereka yang ingin pergi,
letakkan tanganmu di atas kepala.
Bergerak maju, melewati pintu
ke area pemuatan.
"Apa yang Profesor telah dapatkan
adalah membagi sandera
menjadi mereka yang akan menjadi mitra kami
dan mereka yang masih bisa menyulitkan.
Setidaknya itulah yang kami pikirkan.
Ya, Suárez.
Inspektur, kami punya tanah pedesaan.
Cocok sekali dengan deskripsi.
-Dimana itu?
- "Dekat Palomeque",
kota kecil tempat apotek berada.
Itu 640 hektar
"dan itu adalah lahan berburu pribadi.
Ada juga rumah "
cukup besar untuk merencanakan pencurian
sebesar itu.
-Bagaimana caramu menemukannya?
- "Tetangga di daerah itu
melihat sekelompok anak muda
pada malam San Juan.
"Mereka tidak terlihat seperti pemburu,
tapi sepanjang musim panas
-Dia mendengar ledakan. "
-Ledakan.
Ya, ledakan.
Dia tidak begitu tahu apa itu,
"Tapi dia yakin itu bukan senapan buru, bukan dengan kartrid. "
Aku mengirim unit ke daerah tersebut
dan mengatur tim intervensi
- "untuk kemungkinan intervensi bersenjata."
-Sangat bagus.
Kirimkan aku informasi ke ponselku.
Begitu aku bisa, aku akan ke sana.
Lobo, kita punya semuanya jelas,
kita berangkat.
Unit 1, 2, dan 3 siap, sekarang!
Salva, lihat, aku tidak enak badan.
Apakah kau bisa mengemudi?
-Bisa.
-Aku ingin kamu mengantarku ke suatu tempat.
Semuanya dimulai besok.
Sergio.
Aku ingin kamu berjanji padaku satu hal.
Jika ada yang salah,
Kau akan lari.
Kau tidak akan menunggu di hangar.
Tidak ada yang salah.
Kau tahu, seperti halnya aku,
bahwa semuanya bisa salah.
Aku hanya akan pergi ke sana jika kau berjanji kepadaku,
jika semuanya ditembak ke neraka,
Kau tidak akan membiarkan mereka menangkapmu.
Aku tidak akan menjanjikan hal itu kepadamu.
Apakah kau berjanji padaku sekarang atau kau tidak ingin
memiliki seorang kapten yang bertanggung jawab mulai sekarang.
Kau sudah mengenalku.
Tidak ada yang salah, Andrés.
Kita adalah perlawanan, bukan?
"Seluruh hidup Profesor
berkisar hanya satu ide:
Perlawanan.
Kakeknya,
yang telah menolak di samping partisan
untuk mengalahkan kaum fasis di Italia
telah mengajarinya lagu itu.
Dan selanjutnya
dia mengajari kami. "
Enam kilometer lurus, dan sesudahnya
pengalihan pertama di sebelah kanan.
Salva, bisakah kamu mengemudi sedikit lebih cepat.
Kau tidak akan didenda bersamaku.
Kau mengemudi dengan kecepatan 40 km / jam.
Ya, benar, aku minta maaf.
Aku agak padat hari ini.
Tunggu aku di sini.
Di sisi kiri
dan di sisi kanan juga.
Tidak ada yang masuk tanpa mengenakan jas.
Siapa pun yang tidak penting di sini
tetap keluar dari perimeter 1.
"Apakah sudah jelas?
Itu sudah jelas."
Kami mencapai jackpot.
Ada DNA dari setiap jenis.
"Aku ingin para fotografer
dan cabang Ilmiah masuk.
Ambil foto semuanya. "
Seluruh rumah harus digerebek,
setiap sudut.
"Kami ada di lantai satu.
Ada loteng. Luar biasa.
Kau tidak akan percaya apa yang kami temukan. "
Inspektur.
Kau harus melihat ini.
Semuanya ada di dinding.
Jadwal, foto, peta.
Seluruh rencana sialan.
Kami memilikinya, tuan.
"Waktunya sudah berakhir."
BERSAMBUNG