ស្ទើរតែ។
លោកម្ចាស់ដោយការគោរពទាំងអស់តើអ្នកប្រាកដថានេះជាជម្រើសល្អបំផុតរបស់យើងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចកែបញ្ហាបាន?
ដោយសារតែក្មួយប្រុសដែលខ្ញុំព្រះករុណាខ្ញុំ។
សម្លាប់ឆ្កែមួយក្បាល។
ហើយគាត់បានលួចឡាន។
ឡាន​មួយ...
ដែលបច្ចុប្បន្នស្ថិតក្នុងចំណោមសារពើភ័ណ្ឌរបស់យើង។
ដូច្នេះយើងលះបង់គ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ឡានមែនទេ?
វាមិនត្រឹមតែជាឡានប៉ុណ្ណោះទេ។
វាជាឡានរបស់ចនវីក។
ហេតុអ្វីបានជាលោកមិនផ្តល់វាមកវិញ?
គាត់បានសម្លាប់ក្មួយខ្ញុំ។
បងប្រុស​ខ្ញុំ។
និងបុរសរបស់ខ្ញុំជាច្រើននាក់។
លើឡានរបស់គាត់។
និងកូនឆ្កែមួយ។
ហើយអ្នក ...
អ្នកគិតថាគាត់នឹងឈប់ឥឡូវនេះ?
លោកគឺជាបុរសម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនលុបបំបាត់គាត់?
ចនវីក…
គឺជាបុរសផ្តោតអារម្មណ៍ ...
ការប្តេជ្ញាចិត្ត ...
និងឆន្ទៈ fucking បរិមាណ។
គាត់ធ្លាប់សម្លាប់បុរសបីនាក់នៅក្នុងបារ៍…
ជាមួយខ្មៅដៃ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំបាន heard រឿងនេះ។
ជាមួយនឹងខ្មៅដៃប្រជ្រុយ!
តើអ្នកណាខ្លះអាចធ្វើបាន?
ល្អខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នក ...
រឿងរ៉ាវដែលអ្នក about អំពីបុរសនេះ
បើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀត ...
ត្រូវបានគេស្រោចទឹក។
លោកវីក។
សួស្តី​សំ​លា​ញ់។
ហេ។
ឆ្កែ​ដ៏​ល្អ។
ចនធ្វើអ្វី? មើល​ទៅ​អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
មក​នេះ។
ហេក្មេងប្រុស។
កន្លែងដែលមានសន្តិភាពល្អអ្នកបានមកដល់ទីនេះ។
ហេអាឡូលី។ ហេ។
ចនតើនរកអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រលាញ់ឡាននេះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
មែនហើយម៉ូទ័ររបស់អ្នកជិតដួលហើយ ...
តួទាំងអស់កោងឡើង
drivehaft ត្រូវបានបំផ្លាញចោលទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេប៉ុន្តែអ្នកទទួលបានស្នាមប្រេះនៅក្នុងកហ្ចក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
តើខ្ញុំគិតយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំអាចជួសជុលបញ្ហានេះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការស្វែងរកនាង។
មិនមែនជាបញ្ហាទេបុរស។ ខ្ញុំទើបតែបានទូរស័ព្ទពីរបីដង។ គ្មានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលដែលវាត្រូវបានជួសជុល។
ត្រឹមត្រូវ។
វានឹងរួចរាល់នៅថ្ងៃគ្រីស្មាស់ ...
ឆ្នាំ ២០៣០ ។
សួស្តីចន។
សាន់ទីណូ។
ហាងកាហ្វេ?
សូមអរគុណ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំមានការសោកស្តាយដែលបាន about អំពីប្រពន្ធរបស់អ្នកឈ្មោះចន។
សូមអរគុណ។
សួស្តី។
ហើយឆ្កែតើគាត់មានឈ្មោះទេ?
ទេ
ស្តាប់ចន ...
ដោយអស់ពីចិត្ត ...
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទេ។
សូមកុំ។
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំអ្នកកុំធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់,
ចេញមកហើយត្រឡប់មកវិញ
ដោយគ្មានផលវិបាក។
ខ្ញុំធ្វើរឿងនេះដោយមានចិត្តធ្ងន់ចន។
ប៉ុន្តែចាំថា
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ,
នៅរាត្រីនៃកិច្ចការដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន
អ្នកនឹងមិននៅទីនេះ
ឥឡូវនេះដូចនេះ។
នេះគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
ផ្នែកនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
យក​វា​មកវិញ។
យក​វា​មកវិញ? យក​វា​មកវិញ។
អ្នកសម្គាល់មិនមែនជារបស់តូចទេចន។
សម្រាប់បុរសដើម្បីផ្តល់សញ្ញាសម្គាល់ទៅអ្នកផ្សេងទៀត
គឺត្រូវភ្ជាប់ព្រលឹងទៅនឹងការស្បថឈាម។
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
នេះគឺជាឈាមរបស់អ្នក។
អ្នក​មក​រក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើបែបនេះទេ
អ្នកដឹងពីផលវិបាក។
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសនោះទៀតទេ។
អ្នកតែងតែជាបុរសនោះចន។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ត្រូវហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នកមិនអាចទេ។
ប៉ុន្តែគាត់អាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះចន។
អ្នកមានផ្ទះស្អាតមួយចន។
ក្មេងស្រី​ល្អ។
មែនហើយសួស្តីចន។
ហេ, ជីមមី។
ការលេចធ្លាយឧស្ម័ន?
មែនហើយការលេចធ្លាយឧស្ម័ន។
អ្នកកំពុងធ្វើការម្តងទៀត?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក, Jimmy ។
សូមអញ្ជើញមកក្មេងប្រុស។
រាត្រីចន។
អូល។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកគ្រប់គ្រង
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀតឆាប់ៗនេះលោកវីក។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសអ្នកទេ?
មែនសូមមេត្តា។
ស្នាក់នៅ។
លោកវីកកំពុងធ្វើដំណើរទៅជួបអ្នក។
មិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ដាក់ទាំងនេះ
ចូលទៅក្នុងឈាមរត់។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
អរគុណ​សម្លាញ់។
ការងារដ៏ស្រស់ស្អាត។ ស្រស់ស្អាត។
យ៉ូណាថានកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់បានដុតផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានបដិសេធសញ្ញាសំគាល់របស់គាត់។ អ្នកមានសំណាងគាត់បានឈប់នៅទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងគិតពីឋាននរកអ្វីដែលផ្តល់សញ្ញាសម្គាល់ដល់បុរសដូចជា Santino D'Antonio?
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចចេញបាន។
អ្នកហៅវាចេញ?
តើអ្នកគិតថានឹងមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នករំពឹងអ្វី?
តើអ្នកពិតជាគិតថាថ្ងៃនេះនឹងមិនដែលមកទេ?
តើគាត់ចង់អោយអ្នកធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាទេ។
វិធានពីរដែលមិនអាចបំបែកបានគឺយ៉ូណាថាន។
មិនមានឈាមនៅលើទឹកដីទ្វីបហើយរាល់សញ្ញាសម្គាល់ត្រូវតែគោរព។
ឥឡូវនេះខណៈពេលដែលការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំបានមកនៅក្នុងសំណុំបែបបទនៃការ excommunicado នេះ
តារាងខ្ពស់ ...
ទាមទារលទ្ធផលធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះប្រសិនបើទំនៀមទំលាប់របស់ពួកគេត្រូវបានបដិសេធ។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ?
អ្នកមិនគោរពអ្នកសម្គាល់អ្នកស្លាប់។
អ្នកសម្លាប់អ្នកកាន់សញ្ញាសម្គាល់អ្នកស្លាប់។
អ្នករត់អ្នកស្លាប់។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានយល់ព្រមនឹងយ៉ូណាថាន។
ធ្វើអ្វីដែលបុរសសួរ។
ទំនេរ។
បន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្នកចង់ដើរតាមគាត់ដុតផ្ទះរបស់គាត់ចុះចូរធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែរហូតដល់ពេលនោះ ...
វិធាន។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ វិធាន។
បើគ្មានពួកគេយើងនឹងរស់នៅជាមួយសត្វ។
តើអ្នកជិះទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយថាលោកប៉ុន្តែកន្លែងនេះមិនមានទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំ
នឹងមានឆន្ទៈក្នុងការទទួលយកការទទួលខុសត្រូវ,
អ្នកគួរតែចង់បាន។
សូមកោតសរសើរចំពោះរឿងនោះ។
តើគាត់មានឈ្មោះទេ?
ទេ
ឆ្កែ​ដ៏​ល្អ។
ស្នាក់នៅ។
នេះគឺជាការប្រមូលរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ពិតណាស់ខ្ញុំមើលឃើញច្រើនជាងការគូរគំនូរលើផ្ទាំងក្រណាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកឃើញខ្លួនឯងនៅទីនេះ។
សូម។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេចន។
តើអ្នកបានចូលនិវត្តន៍
ខ្ញុំនឹងគោរពវា។
រកមើលអ្នក។
អ្នកកំពុងគិតអំពីវាមែនទេ?
អ្នកកំពុងរាប់ការចាកចេញ ...
ឆ្មាំ ...
តើអ្នកអាចមករកខ្ញុំទាន់ពេលទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ប៊ិចរបស់ស្ត្រីនោះ?
អំពៅរបស់គាត់?
ប្រហែលជាវ៉ែនតារបស់គាត់?
ដៃ​របស់​ខ្ញុំ។
តើគួរឱ្យរំភើបយ៉ាងណា។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចអ្នកអាច?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំត្រូវការបុរសនោះ
វិធីដែលអ្នកកំពុងមើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការប៊ូលឌឺមែន។
ខ្ញុំត្រូវការចនវីក។
ទើបតែ ...
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកសម្លាប់ប្អូនស្រីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
មាន ១២ កៅអីនៅតុខ្ពស់។
Camorra, Mafia, និង 'Ndrangheta ។
ជនជាតិចិនរុស្ស៊ី។
ពេលឪពុកខ្ញុំស្លាប់…
គាត់នឹងអង្គុយកៅអីរបស់គាត់ទៅនាង។
នាងតំណាងឱ្យខេមរ៉ារ៉ា។
ហើយខ្ញុំមិនអាចជួយបានប៉ុន្តែឆ្ងល់ ...
អ្វីដែលខ្ញុំអាចសំរេចបានជំនួសនាង។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់ ...
Gianna D'Antonio?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
នាងគឺជាឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែស្រឡាញ់នាង។
វាមិនអាចធ្វើបានទេ។
នាងនៅទីក្រុងរ៉ូម
សម្រាប់ការគ្រងរាជ្យរបស់នាង។
អ្នកនឹងយក catacombs នៅក្នុង ...
មិនថានាងនៅទីណាទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការខ្មោច
អ្នកទស្សនាចនវីក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នកត្រូវបានផ្តល់កិត្តិយស។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
កុំអោយអ្នកណាខ្ជះខ្ជាយពាក្យ។
៥៩, ០, ៣.៥ ។
យ៉ូណាថាន!
ជូលី។
ខូវ។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំខកខានមិនបានចាំពេលវេលាចុងក្រោយដែលអ្នកនៅរ៉ូមទេ។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំបាន heard
អ្នកបានចូលនិវត្តន៍។
ខ្ញុំ​មាន។
បន្ទាប់មកលេងសើចខ្ញុំជាមួយ ...
ប៉ុន្តែមានសំណួរមួយ។
ទេ
ត្រូវហើយ។
បន្ទប់ល្អបំផុតមួយរបស់យើង។
សូមអរគុណ។
រីករាយនឹងការស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
លោកវីក។
តើសាំម៉ូម៉ាំនៅក្នុងទេ?
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់គាត់ទេ។
សួស្តីលោកវីក។
វាជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំចង់ភ្លក្សរសជាតិ។
ខ្ញុំពិតជារំភើបក្នុងការបង្ហាញអ្វីមួយដល់អ្នក។
ដំបូង ...
អរុណសួស្តីលោកវីក។
សួស្តី Angel ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់រ៉ូម។
ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំដឹងពីការពេញចិត្តពីអតីតកាលរបស់អ្នកចំពោះភាពខុសគ្នានៃអាឡឺម៉ង់
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចគាំទ្រពូជថ្មីរបស់អូទ្រីសដោយស្មោះអស់ពីចិត្ត។
Glock .៣៤ និង .២៦ ។
នេះជាផែនទីដើមនៃអចលនៈទ្រព្យ D'Antonio ។
នៅទីនេះអ្នកមានប្រាសាទបុរាណទាំងអស់។
ប្រាប់ខ្ញុំតើលោកវីកតើនេះជាព្រឹត្តិការណ៍ផ្លូវការឬសង្គម?
សង្គម។
ហើយនេះសម្រាប់ថ្ងៃឬល្ងាច?
ខ្ញុំត្រូវការមួយសម្រាប់មួយថ្ងៃនិងមួយសម្រាប់ពេលយប់។
ការក្តាប់ដៃដែលបានរៀបចំឡើងវិញ។
អណ្តាតភ្លើងសម្រាប់ងាយស្រួលផ្ទុកឡើងវិញ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ច្រកផ្ទាល់ខ្លួន។
មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
ខ្ញុំត្រូវការអ្វីដែលរឹងមាំ។
ច្បាស់លាស់។
រឹងមាំ។
នេះជាផែនទីនៃប្រាសាទ
និង catacombs ក្រោម។
នៅក្នុងស្ទីលអ្វី? អ៊ីតាលី។
តើមានប៊ូតុងប៉ុន្មាន? ពីរ។
ខោ? ខ្ទាស់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីស្រទាប់?
យុទ្ធសាស្ត្រ។
AR-១៥,
ទំហំ ១១.៥ អ៊ីញ។
ទូទាត់សងជាមួយក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ភ្ជាប់អ៊ីយ៉ុង។
Trijicon សាកជាមួយការពង្រីកមួយ ៦ ។
ហើយនេះគឺជាប្លង់មេទំនើប។
មានមួយ, ពីរ, ច្រកទ្វារបី។
ស៊ីឌីស៊ីលីខន។ ម៉ាទ្រីសសេរ៉ាមិច។
ភ្ជាប់ជាមួយកម្រាលឥដ្ឋ។
គ្រឿងសឹករាងកាយកាត់គែម។
យើងគ្រាន់តែដេរវារវាងក្រណាត់និងស្រទាប់។
ការជ្រៀតចូលសូន្យ។
ទោះយ៉ាងណា ...
ឈឺចាប់ណាស់ខ្ញុំខ្លាច។
តើអ្នកអាចណែនាំអ្វីសម្រាប់ចុងយប់ទេ?
អ្វីដែលធំដិត។
តើខ្ញុំអាចណែនាំ Benelli M4 បានទេ?
ប៊ូឡុងផ្ទាល់ខ្លួនការដោះក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍និងចំណុចទាញសាក។
ការក្តាប់ដៃវាយនភាព,
តើដៃរបស់អ្នកគួរតែ ...
សើម។
បុរាណអ៊ីតាលី។
បង្អែម?
បង្អែម។
ឧបករណ៍កាត់ល្អបំផុត។
ទាំងអស់ត្រូវបានគេយកដុំថ្មគប់។
ល្អ​ណាស់។
តើអ្នកអាចធ្វើការបញ្ជាទិញបានទេ? ខ្ញុំប្រាកដជាអាច។
តើអ្នកចង់ផ្ញើវាទៅទីណា?
សណ្ឋាគារ។
តើខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបញ្ជូនទៅបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
ល្អបំផុត។
លោកវីក?
សូមរីករាយជាមួយពិធីជប់លៀងរបស់អ្នក។
អរុណសួស្តី។
តើអ្នករីករាយនឹងពិធីជប់លៀងទេ?
លោកអាគីណូ។
តើអ្នកកំពុងរីករាយនឹងពិធីបុណ្យទេ?
សូម។ អង្គុយ។
លោកស្រី D'Antonio,
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែយកអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំទេ ...
គ្មានអ្វីត្រូវបានគេយកទេ។
អ្នកដែលស្ថិតក្នុងចំណោមអ្នកផ្ទាល់បានមករកយើងជាមួយទឹកដីទាំងនេះ។
កាំបិតត្រូវបានគេសង្កត់ទៅលើបំពង់ករបស់ពួកគេ។
សេនទិច។
ក្រៅពី ...
ដាវដែលអ្នកនិយាយនោះមានអត្ថន័យសម្រាប់កូន ៗ របស់ពួកគេ។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់មើលប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្វីទៅជារបស់អ្នកឥឡូវនេះរបស់យើងគឺលោកអានីណូ។
ឥឡូវទៅ។
រីករាយពិធីជប់លៀង។
សូមរីករាយ។
បាទ​លោកស្រី។
ចន។
ហ្គេនណា។
មានពេលមួយមិនយូរប៉ុន្មានទេដែលខ្ញុំចាត់ទុកពួកយើងជាមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំនៅតែធ្វើ។
អ្នកនៅទីនេះនៅឡើយ។
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកវិញ?
សញ្ញាសម្គាល់។
រៀបចំដោយ?
បងប្រុស​របស់​អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំចន។
សញ្ញាសម្គាល់នេះ ...
តើវាជារបៀបដែលអ្នកចេញពីកន្លែងណា?
ហើយអ្វីដែលជាឈ្មោះរបស់នាង
ស្ត្រីម្នាក់នេះដែលបានបញ្ចប់ជីវិតខ្លួនឯង?
ហេឡែន។
ហេឡិននេះ ...
តើនាងសមនឹងតំលៃដែលអ្នកចង់បង់ទេ?
ឥឡូវ​នេះ...
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលខ្ញុំស្លាប់។
Santino នឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹងទៅកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំនៅតុ។
គាត់នឹងយកទីក្រុងញូវយ៉ក។
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានផ្តល់អំណោយដល់គាត់។
តើហេឡែនរបស់អ្នកនឹងគិតយ៉ាងណាអំពីចន?
តើហេឡែនរបស់អ្នកនឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ ...
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំតាមរបៀបរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងស្លាប់តាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកខ្លាចទោសទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកដឹង​ហើយ,
ខ្ញុំតែងតែគិតថាខ្ញុំអាចរួចផុតពីវា។
ដែលខ្ញុំនឹងឃើញវាមកដល់។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក
ចន?
កាស៊ីន។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើការ?
យាយ។
អ្នក?
រាត្រី​សួស្តី?
ភ័យខ្លាចដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​សោក​ស្ដាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នោះ។
រលុងចប់?
យាយ ...
ចនអ្នកមិនមានយប់ល្អទេអ្នកមែនទេ?
សុភាពនារី!
តើខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នក,
ថានឹងមិនមានអាជីវកម្មទេ
បានធ្វើឡើងនៅលើទឹកដី Continental បានដែរឬទេ?
ទេលោក។
ល្អ។
ឥឡូវខ្ញុំសូមស្នើឱ្យទៅបារ៍
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្ងប់ចិត្ត។
ជីនមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
Bourbon មែនទេ?
យាយ។
ខ្ញុំមានសញ្ញាសម្គាល់។
អ្នកណា?
ប្អូន​ប្រុស​របស់​នាង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកគ្មានជំរើសទេ។
គាត់ចង់បានកៅអីរបស់នាងនៅតុ។
គាត់នឹងទទួលបានឥឡូវនេះ។
យាយ។
ដូច្នេះអ្នកមានសេរីភាព។
តើខ្ញុំឬ?
ទេ
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកបានសម្លាប់វួដរបស់ខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំនៅជិត។
ចក្ខុសម្រាប់ភ្នែកមួយចន។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាទៅ។
យាយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវារហ័ស។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនិងធ្វើដូចគ្នា។
ជុំនេះគឺនៅលើខ្ញុំ។
ពិចារណាវាជាសុជីវធម៌វិជ្ជាជីវៈ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
សួស្តីចន។
ខ្ញុំយល់ប្រសិនបើអ្នកខកចិត្ត។
ហើយខ្ញុំដឹងថាវាអាចមានអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសងសឹកឃាតកម្មរបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំទេ ...
ចន?
អ្នកអាចឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងដឹងថាខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលនៅពេលព្រឹក។
ប្រតិបត្តិករ។
តើខ្ញុំអាចដឹកនាំការហៅរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
គណនីត្រូវបង់។ សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
គណនីត្រូវបង់។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
ខ្ញុំចង់បើកគណនីមួយ។
ឈ្មោះនៅលើគណនី?
ចនវីក។
ការផ្ទៀងផ្ទាត់?
៩៣០៥-០៥ ។
ស្ថានភាពកិច្ចសន្យា?
បើក
និកាយ?
ប្រាំពីរលាន។
ដំណើរការ។ សូមកាន់។
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់សេវាកម្មនេះ។ សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងរកឃើញផ្លូវដែលមានសុវត្ថិភាពខាងក្រោម។
ការដឹកជញ្ជូនកំពុងរង់ចាំអ្នក។
សូមឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព
លោកវីក។
ការបញ្ជាទិញបានបញ្ជាក់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
គាត់បានបញ្ចប់ភារកិច្ច។
សញ្ញាសម្គាល់ត្រូវបានបញ្ចប់។
សម្គាល់វា។
ប្រសិនបើលោក Wick មិនទាន់ស្លាប់ទេ
មិនយូរប៉ុន្មានគាត់នឹងក្លាយជា។
តើអ្នកនឹងសម្គាល់វាទេ?
អ្នកមិនដឹងទេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានអ្នករាល់គ្នានៅញូវយ៉កកំពុងស្វែងរកគាត់។
ខ្ញុំសង្ស័យយើងនឹងជួបគាត់ម្តងទៀត។
តើអ្នកឥឡូវនេះទេ?
អ្នកបានចាក់អារក្សនៅខាងក្រោយ
និងបានបង្ខំគាត់ឱ្យចូលទៅក្នុងជីវិតដែលគាត់ទើបតែបានចាកចេញ។
អ្នកបានដុតវិហាររបស់បូជាចារ្យ។
ដុតវាទៅដី។
ឥឡូវនេះគាត់មិនមានសញ្ញាសំគាល់ទេ
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
គាត់បានក្រឡេកមើលផ្នែកម្ខាងទៀត
ហើយគាត់បានឱបវា។
ប៉ុន្តែអ្នកហត្ថលេខា D'Antonio ...
យកវាចេញពីគាត់។
គាត់បានត្រឡប់មកវិញហើយ។
អូគាត់បានត្រលប់មករកស្នេហាវិញមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
គាត់ជំពាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិគ្រប់យ៉ាង។
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
គាត់បានមកម្តងទៀត។
គាត់បានប្រាប់អ្នកកុំធ្វើបែបនេះ។
គាត់បានព្រមានអ្នក។
លាហើយ Santino ។
សូមជូនដំណឹងដល់បុគ្គលិក MTA អំពីសកម្មភាពគួរឱ្យសង្ស័យណាមួយ។
សូមអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
រថភ្លើង Broad Street bound C កំពុងតែមកដល់ហើយ។
ចំណតបន្ទាប់, ផ្លូវប្រឡាយ។
នេះជាផ្លូវប្រឡាយ។
នេះគឺជារថភ្លើង Broad Street bound C ។
ចំណតបន្ទាប់គឺផ្លូវសាកលវិទ្យាធិការ។
នេះជាផ្លូវសាកលវិទ្យាធិការ។
នេះគឺជារថភ្លើង Broad Street bound C ។
ចំណតបន្ទាប់គឺផ្លូវធំ។
នេះគឺជាផ្លូវធំ។
នេះគឺជាចំណតចុងក្រោយបង្អស់នៅលើផ្លូវដែកខាងត្បូង។
blade គឺស្ថិតនៅក្នុងអ័រតារបស់អ្នក។
អ្នកទាញវាចេញអ្នកនឹងហូរឈាមហើយអ្នកនឹងស្លាប់។
នេះគឺជាចុងបញ្ចប់នៃខ្សែ។
ពិចារណានេះជាសុជីវធម៌វិជ្ជាជីវៈ។
នេះគឺជាផ្លូវធំ។
នេះគឺជាចំណតចុងក្រោយបង្អស់នៅលើផ្លូវដែកខាងត្បូង។
នេះគឺជាចុងបញ្ចប់នៃខ្សែ។
យើងឃើញរបស់របរយើងឃើញរបស់ផ្សេងៗ។
រឿងដែលអ្នកឃើញគឺសុបិន្តអាក្រក់បុរស។
ចូលចិត្តមួយដងនេះ ...
នាំខ្ញុំទៅគាត់។
ប្រាប់គាត់ថាវាជាចនវីក។
អ្នកដឹងទេពួកគេគ្រាន់តែ ... ពួកគេដាក់វានៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង!
ហ្អេ៎​លោក។ អ្នកទទួលបានមួយភាគបួន?
ដូចខ្ញុំរស់នៅនិងដកដង្ហើម!
ចនវីក។
បុរស។
ទេវកថា។
រឿងព្រេង។
អ្នកមិនល្អទេក្នុងការចូលនិវត្តន៍។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
លោកវីកមិនចាំទេប៉ុន្តែយើងបានជួបជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមក
មុនពេលដែលខ្ញុំឡើង។
នៅពេលខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនអុកនៅក្នុងហ្គេម។
យើងបានជួបហើយអ្នកបានផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំ
អំណោយដែលនឹងធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាស្តេច។
អ្នកមិនចាំទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានឈរនៅតាមផ្លូវឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនទាំងបាន you អ្នកមកផង។
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំនេះ។
អំណោយពីប៊ូលឌឺមែន។
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គ្រប់ឱកាស។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជម្រើសមួយ។
ទាញកាំភ្លើងខ្ញុំបាញ់អ្នកនៅខាងក្រោយហើយស្លាប់
ឬរក្សាសម្ពាធលើកខ្ញុំ ...
និងរស់នៅ។
ដូច្នេះអ្នកឃើញហើយខ្ញុំបានរួចរស់ជីវិត។
គ្មានអ្នកណាលួចមើលងាយខ្ញុំទៀតទេអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញទាំងអស់
និងដឹងទាំងអស់។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ។
Santino D'Antonio, បាទ។
កិច្ចសន្យារបស់អ្នកបានរីករាលដាលហើយចន។
វាមិនល្អសម្រាប់សុខភាពអ្នកទេ។
តើអ្វីទៅជាចំនួនរហូតដល់ឥឡូវនេះអេល?
ប្រាំពីរលានដុល្លារ!
ដាម!
វាជាបុណ្យណូអែល។
យើងនឹងទៅដល់ Applebee បន្ទាប់ពីនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
អ្នកមានភ្នែកសុំការផ្លាស់ប្តូរនៅគ្រប់តំបន់ក្នុងទីក្រុង។
ខ្ញុំកំពុងគិតថាអ្នកអាចរកឃើញ Santino ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីផ្លាស់ទីខ្ញុំ។
នៅក្រោមដី។
នាំខ្ញុំទៅគាត់។
ពិរោះណាស់!
ប៊ូលឌឺបានអង្វរខ្ញុំឱ្យជួយ។
មែនហើយចន។
ត្រូវហើយចន។ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បានចន។
តើអ្នកចង់ជូតខ្នងជាមួយចនទេ?
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា fuck បានខ្ញុំនឹងធ្វើនោះ?
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយអ្នកបាន។
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំចេញ?
នោះជាការត្រឹមត្រូវបំផុតរបស់អ្នកគឺលោក Wick ។
អ្នកស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែមើលជុំវិញអ្នក។
តើមានជំនួយប៉ុន្មានដែលខ្ញុំត្រូវការ?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំថាសំណួរពិតគឺលោកវីក។
គឺជានរណានៅក្នុងពិភពដ៏សាហាវរបស់យើង
នឹងជួយអ្នក?
មានព្យុះនឹងមកដល់។
មិនមែនសំរាប់ខ្ញុំទេ។
សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នាដែលស្ថិតនៅក្រោមតុ។
ត្រូវហើយការសម្លាប់នរណាម្នាក់ដែលមានកៅអីនៅតុខ្ពស់ពិតជាបង្កបញ្ហា។
ប៉ុន្តែវាជាបញ្ហារបស់អ្នកទារក។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមប្រជាជនរបស់ខ្ញុំបានផ្ញើ Gianna D'Antonio ...
ទៅបន្ទាប់។
ដែលត្រូវបានគេនិយាយថា
Santino មានកៅអីរបស់នាងឥឡូវនេះ។
ហើយគាត់ចង់បានទីក្រុង។
នៅពេលដែលគាត់បានធ្វើឱ្យទាន់សម័យអ្នកគិតថាគាត់នឹងឈប់នៅផ្លូវ 14?
យើងនឹងត្រូវថែរក្សាខ្លួនយើង។
អូ!
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ហើយឈាមប៉ុន្មាន?
អ្នកសម្លាប់ Santino
Camorra និងតារាងខ្ពស់បានមកសំរាប់អ្នក។
ខ្ញុំសម្លាប់ Santino ពួកគេមករកខ្ញុំ។
គាត់បានផ្តល់ប្រាក់ ៧ លានដុល្លារសម្រាប់ជីវិតអ្នក។
លុយ ៧ លានដុល្លារគឺជាលុយជាច្រើនលោកវីក។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកមានជំរើស។
អ្នកចង់បានសង្គ្រាមមែនទេ?
ឬអ្នកចង់គ្រាន់តែឱ្យកាំភ្លើងមកខ្ញុំ?
នរណាម្នាក់សូម!
យកកាំភ្លើងនេះទៅបុរសម្នាក់!
គីមប៊ឺរ ១៩១១, .៤៥ ភី។ ភី។ ភី។
សមត្ថភាពប្រាំពីរជុំ។
ប្រាំពីរជុំ?
ប្រាំពីរលានដុល្លារធ្វើឱ្យអ្នកមានប្រាំពីរជុំ។
នោះគឺមួយលានដុល្លារក្នុងមួយជុំទារក។
តោះ​ទៅ។
ដើមកំណើតរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងនរកចាប់ផ្តើមនៅទីនេះលោកវីក។
គាត់នៅសារមន្ទីរ។
អេលនឹងណែនាំអ្នក។
សូមប្រយ័ត្នចំពោះផ្លូវរបស់អ្នកចុះ។
អូហើយចាំ ...
អ្នក​ជំពាក់​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
សូមស្វាគមន៍អ្នករាល់គ្នា។
តោះយើង toast ទៅអនាគតនៃតារាងខ្ពស់នេះ
ហើយជាការពិត
ការចងចាំរបស់បងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
លោកអាគីណូតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
វីកគឺនៅទីនេះ។
យាយ។
អ្នកនិងអ្នកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកទៅ។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះការឆ្លុះបញ្ចាំងពីព្រលឹង
នៅញូញូស៊ីធីអិនស៊ី។
នៅក្នុងពិព័រណ៍នេះ
ការចាក់ផ្សាយឡើងវិញនៃពន្លឺនិងធម្មជាតិនៃរូបភាពខ្លួនឯង
ផ្តល់នូវបទពិសោធន៍
ដែលនឹងបញ្ជាក់ពីភាពផុយស្រួយ
ការយល់ឃើញរបស់យើងអំពីលំហនិងទីកន្លែងរបស់យើង។
យើងសង្ឃឹមថាតាមរយៈពិព័រណ៍នេះយើងអាចផ្តល់ការយល់ដឹងថ្មី
ចូលទៅក្នុងការយល់ដឹងរបស់អ្នកអំពីពិភពលោក
ហើយអាចនាំឱ្យអ្នកឆ្លុះបញ្ចាំងកាន់តែជ្រៅ
ចូលទៅក្នុងធម្មជាតិនៃខ្លួនឯង។
សញ្ញាសម្គាល់បានបញ្ចប់ចន។
អ្នកគួរតែរត់ទៅឆ្ងាយ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលកាំម័ររ៉ានឹងធ្វើចំពោះអ្នក។
អ្នកគិតថាអ្នកជាសញ្ញាចាស់?
ទេចន។
ទេ
ការសម្លាប់ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់កិច្ចសន្យាទេ។
កំពុង​សម្លាប់​ខ្ញុំ,
នឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
ចន។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកញៀននឹងវា។
ដើម្បីសងសឹក។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះការឆ្លុះបញ្ចាំងពីព្រលឹង
នៅញូញូស៊ីធីអិនស៊ី។
គ្មានប្រពន្ធទេ។
គ្មាន​ជីវិត។
គ្មានផ្ទះ។
ការសងសឹក ...
វាជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកមាន។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
ឥឡូវអ្នកកំពុងចេញពីការឆ្លុះបញ្ចាំងនៃព្រលឹង
នៅញូញូស៊ីធីអិនស៊ី។
យើងសង្ឃឹមថាដំណើររបស់អ្នកឆ្លងកាត់ពិពណ៌
ជាផ្នែកមួយនៃការសញ្ជឹងគិតឆ្លុះបញ្ចាំង
អនុញ្ញាតឱ្យមានទស្សនៈថ្មីនិងការយល់ដឹងទូលំទូលាយ។
ឥឡូវអ្នកកំពុងចេញពីការឆ្លុះបញ្ចាំងនៃព្រលឹង។
អរុណសួស្តី។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងនៅក្នុង?
អ្នកគ្រប់គ្រង,
គឺតែងតែនៅក្នុង។
វីនស្តុន។
លោក D'Antonio ។
ខ្ញុំឃើញល្ងាចរបស់អ្នកមានពណ៌ចម្រុះ។
ស្វែងរកកំពង់ផែដែលមានសុវត្ថិភាពខ្ញុំសន្មតទេ?
ខ្ញុំចង់លុបចោលសមាជិកភាពរបស់គាត់។ ឥឡូវ​នេះ។
នៅចំពោះមុខស្ថាប័ននេះលោកវីកមិនបានរំលោភច្បាប់ណាមួយឡើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានសិទ្ធិទាមទារ ...
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកមិនទាមទារអ្វីពីខ្ញុំទេលោក D'Antonio ។
នគរនេះជារបស់ខ្ញុំហើយជារបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មករីករាយនឹងនគររបស់អ្នកវីនស្តុនខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែអាច។
ហើយអ្នកឯកសិទ្ធិរបស់វា។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើល Santino D'Antonio ។
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងកន្លែងអង្គុយ។
ខ្លាញ់ទា។
ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាទាំងអស់។
យ៉ូណាថាន។
តើអ្នកបានឃើញមុខម្ហូបនៅទីនេះទេ?
ជម្រើសជាច្រើន។ Jonathan, ស្តាប់ខ្ញុំ ...
បុរសម្នាក់អាចស្នាក់នៅទីនេះ
អស់​រយៈពេល​ជា​យូរ,
ហើយកុំបរិភោគអាហារដដែលពីរដង។
យ៉ូណាថានគ្រាន់តែដើរចេញ។
មែនហើយយ៉ូណាថាន។
ដើរ ...
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
បញ្ចប់វា។
តើគាត់យ៉ាងម៉េច?
គាត់ជាឆ្កែល្អ។ ខ្ញុំរីករាយនឹងក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
លោកវីក?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមានទំនោរដូច្នេះ។
សូមអញ្ជើញមកក្មេងប្រុស។
លោកវីកពិតជារីករាយណាស់។
លាហើយ។
យ៉ូណាថាន។
វីនស្តុន។
តើខ្ញុំកំពុងមើលអ្វី?
កុងត្រាបើកចំហរបស់ខេមរ័រ៉ារ៉ាកើនទ្វេដង។
វាត្រូវបានអន្ដរជាតិ។
តារាងខ្ពស់?
និង Continental?
អ្នកបានសម្លាប់បុរសម្នាក់នៅលើដីក្រុមហ៊ុនគឺយ៉ូណាថាន។
អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីប្រកាសអ្នក excommunicado ។
ទ្វារទៅកាន់សេវាកម្មឬអ្នកផ្តល់សេវាណាដែលទាក់ទងនឹង Continental
ឥឡូវនេះត្រូវបានបិទឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ​សូមទោស។
ជីវិតរបស់អ្នកឥឡូវត្រូវបាត់បង់ហើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនស្លាប់?
ព្រោះខ្ញុំយល់ថាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកមានមួយម៉ោង។
ខ្ញុំមិនអាចពន្យាពេលទៀតទេ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការវា ...
ចុះផ្លូវ។
វីនស្តុន,
ប្រាប់​ពួកគេ។
ប្រាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
អ្នកណាមក
អ្នកណាវាជា
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
Ofcourse អ្នកនឹង។
យ៉ូណាថាន។
វីនស្តុន។
គណនីត្រូវបង់។
មួយ
មួយ,
មួយ។
ក្នុងមួយម៉ោង។
ចនវីក។
អេមអេចស៊ីកូកាដូ។
បញ្ជាទិញមួយមួយមួយមួយ។
បញ្ជាក់។
ដោយ L E S ជា មួយ ខ្ញុំ G N E U R ធ្វើសមកាលកម្មនិងការកែតម្រូវខែកក្កដាឆ្នាំ 2017