Diterjemahkan oleh : Jonatan Sijabat
Lampung, Mei '17
https://subscene.com/u/1046831
Apa semuanya terangkut?
Hampir.
Tuan, dengan segala hormat,
Anda yakin ini pilihan terbaik?
Kenapa tidak kita perbaiki saja ...
Karena keponakan malangku...
membunuh seekor anjing.
Dia mencuri mobil.
mobil...
yang saat ini ada di tengah inventaris kita.
Jadi, kita korbankan segalanya...
karena sebuah mobil?
Ini bukan sekedar mobil.
Ini mobilnya John Wick.
Tuan... kenapa tidak dikembalikan saja?
Dia bunuh keponakanku ...
Saudaraku ...
Selusin anak buahku,
Untuk mobilnya ...
dan seekor anak anjing.
Dan kau ...
Kau berpikir dia akan
berhenti sekarang?
Tuan, dia hanya seorang diri.
Kenapa tidak disingkirkan saja?
John Wick...
Seorang pria yang fokus ...
Berkomitmen ...
dan bertekad kuat.
Dia pernah menghabisi 3 orang di bar...
Pakai pensil. Aku tahu,
Aku pernah dengar ceritanya
Hanya pakai pensil!!
Siapa bisa berbuat begitu?
Aku pastikan padamu ...
bahwa kisah-kisah yang kau
dengar tentang pria ini...
setidak-tidaknya... pasti sudah
dikurang-kurangi.
Kau menyimpan Mobilku.
SI HANTU TEROR
DAMAI.
Bisakah pria sepertimu mengenal damai?
Kenapa tidak?
Damai.
Nikmati Masa Pengunduran dirimu ...
Tuan Wick.
Anjing baik.
Sedang apa kau, John?
Memandangimu.
- Kau sedang apa?
- Aku menunggumu.
Kemari.
Hei, kawan.
Tempat damai sentosa yang
kau singgahi ini.
- Hei, Aurelio.
- Hei.
John, apa yang terjadi?
Aku pikir kau sayang mobil ini?
Bagaimana menurutmu?
Motor penggerakmu kurang lebih rontok...
Kerangkanya bengkok semua...
Poros penggeraknya hancur semua .
Aku tidak tahu bila kau perhatikan,
tapi ada retakan di kaca depan.
Maksudku ...
bagaimana menurutku?
Aku bisa perbaiki ini.
Terimakasih sudah menemukannya.
Tak masalah, Bung. Aku hanya
menelepon beberapa kali.
Bukan perkara besar.
Beritahu aku ketika sudah beres.
Baiklah.
Akan beres di hari Natal...
Halo, John.
Santino.
Boleh aku masuk?
Tentu.
Kopi?
Terimakasih.
Senang bertemu denganmu.
Aku turut berduka untuk istrimu, John.
Terimakasih.
Dan anjing itu... apa dia punya nama?
Tidak.
Dengar, John...
dengan kesungguhan hati,
Aku tidak ingin berada di sini.
Kumohon... jangan.
Aku minta padamu jangan lakukan ini.
Maafkan aku.
Tak seorang pun...
Keluar dan datang kembali ...
tanpa menerima konsekuensi.
Aku lakukan ini dengan berat hati, John.
Tapi ingatlah...
jika bukan karena yang kulakukan...
pada malam sebelum tugasmu
yang mustahil itu...
Kau tidak akan ada di sini...
saat ini, seperti ini.
Ini... oleh karena aku.
Sebagian dari ini milikku.
Ambil kembali.
- Ambil kembali?
- Ambil kembali.
Penanda bukanlah hal sepele, John.
Bagi seorang mengabulkan
tanda bagi yang lain.
Mengikat jiwa pada sumpah darah.
Cari orang lain.
Dengarkan aku.
Apa ini?
Kau ingat?
Ini darahmu.
Kau datang padaku.
Aku membantumu.
Jika kau tidak lakukan ini...
Kau paham konsekuensinya.
Aku bukan pria itu lagi.
Kau selalu jadi pria itu, John.
Aku tidak bisa membantumu.
Maafkan aku.
Ya.
Kau benar.
Kau tidak bisa.
Tapi dia bisa.
Sampai jumpa lagi, John.
Kau punya rumah yang indah, John.
Selamat malam, John.
Hei, Jimmy
Kebocoran gas?
Ya, kebocoran gas.
Kau bekerja lagi?
Sampai jumpa lagi, Jimmy.
Mari, kawan.
Selamat malam, John.
Ah, celaka.
Aku ingin bertemu Manajer.
Senang berjumpa kau secepat ini, Tn. Wick.
Haruskah aku memberitakanmu?
Ya, silahkan.
Diam.
Tn. Wick datang menemui Anda, Tuan.
Tanpa cacat.
Masukan ini dalam peredaran.
Di mana dia?
Terimakasih teman.
Kerja bagus.
Apa yang kau lakukan, Jonathan?
Dia bakar rumahku.
Kau tolak penandanya. Kau beruntung
dia berhenti di sana.
Apa sebenarnya yang kau pikirkan?
Memberi tanda pada pria macam
Santino D'Antonio?
Hanya itu jalan agar aku bisa keluar.
Oh ..
Kau sebut ini keluar?
Apa yang kau pikir akan terjadi?
Apa yang kau harapkan? hah?
Apa kau sungguh berpikir bahwa
hari ini tidak akan pernah datang?
Dia ingin kau melakukan apa?
Aku tidak menanyakannya.
Aku hanya bilang tidak.
Dua aturan yang tidak bisa dilanggar, Jonathan.
Tidak ada darah di tanah 'Continental',
dan setiap penanda wajib dihormati.
Walau pun pertimbanganku diterima
dalam wujud Ex-Comunicado
(pemutusan dari keanggotaan)
Para Elit Meja Agung ...
menuntut akibat yang lebih ekstrem
jika tradisi mereka diingkari.
Aku tidak punya pilihan?
Kau abaikan penanda tersebut, kau mati.
Kau bunuh pemegang tanda itu, kau mati.
Kau lari, kau mati.
Inilah yang sudah kau sepakati, Jonathan.
Kerjakan yang pria itu minta.
Bebas.
Kemudian, jika kau ingin memburunya...
bakar habis rumahnya...
Silahkan saja, tapi sampai saat itu tiba...
Aturan.
Tepat.
Tanpa itu, kita akan hidup
bersama para binatang.
Penitipan hewan?
Maaf harus mengatakan ini,
fasilitas di sini tak mengijinkannya.
Akan tetapi aku ... dengan sukarela
menerima tanggung jawab itu...
Sesuai permintaan Anda.
Aku hargai itu.
Apa dia punya nama, Tuan?
Tidak.
Anjing baik.
Diam di sini.
Ini dulunya koleksi ayahku.
Kulihat tidak lebih dari cat di atas kanvas.
Tapi kutemukan diriku di sini.
Silahkan...
Aku tidak mau kau melakukan ini, John.
Kau sudah mengundurkan diri...
Akan kuhormati itu.
Lihatlah dirimu.
Kau sedang memikirkannya, bukan begitu?
Kau memperhitungkan jalan keluar ...
Para penjaga ...
Bisakah kau mendapatiku pada waktunya?
Caramu melakukannya membuatku
penasaran.
Pena wanita itu?
Tongkatnya?
Mungkin kaca-matanya?
Pakai tanganku.
Ohh ...
Menarik sekali.
Namun kau tahu kau tidak bisa, ya kan?
Kubilang padamu... aku butuh pria itu.
Caramu melihat ke arahku saat ini.
Aku butuh "SI HANTU TEROR".
Aku butuh John Wick.
Bilang saja yang kau mau.
Aku ingin kau bunuh saudariku.
Kenapa?
Ada 12 kursi di Meja Agung.
Camorra, Mafia and Ndrangheta.
Chinese, The Russian ...
Saat ayahku meninggal...
Dia wariskan satu kursi untuknya.
Dia mewakili Camorra saat ini.
Aku tak berdaya, tapi ingin tahu...
apa aku mungkin mencapai kedudukannya.
Kau ingin aku membunuh ...
Gianna D'Antonio?
Aku tak pernah bisa melakukannya.
Dia saudari kandungku.
Aku masih menyayanginya.
- Ini tidak bisa selesai.
- Dia ada di Roma.
Untuk pelantikannya.
- Kau akan ambil jalan bawah tanah...
- Bukan masalah di mana dia berada.
Itulah alasannya ...
Aku butuh sesosok hantu, John Wick.
Itulah alasanku membutuhkanmu.
Kerjakan ini untukku...
dan Penandamu terhormati.
Apa keputusanmu?
Tak pernah membuang kata-kata.
5903.5.
Selamat berburu, Tn. Wick.
Selamat datang di 'Continental' Roma.
Apa yang bisa kulakukan untuk Anda?
Aku ingin pesan kamar.
Jonathan ...
Julius.
- Halo.
- Senang berjumpa denganmu.
Aku gagal mengingat kapan terakhir
kau berada di Roma.
dan di sini kudengar...
Kau sudah mengundurkan diri.
Memang sudah.
Maka hiburlah aku dengan...
satu pertanyaan.
Apa kau ada di sini untuk Paus?
Bukan.
Baiklah.
Satu dari kamar terbaik kami.
Terimakasih.
Nikmati waktu singgahmu.
Tuan Wick.
Apa si pelayan anggur ada?
Yang kutahu dia selalu ada.
Selamat sore, Tn. Wick.
Lama tidak berjumpa ...
Aku ingin pengujian rasa.
Aku sangat ingin menunjukkan
sesuatu padamu
Yang pertama ...
Selamat pagi, Tuan Wick.
Hai, Angelo.
Selamat datang kembali di Roma.
Apa Anda membutuhkan setelan baru?
- Ya.
- Aku tahu...
dari masa lalumu kalau kau suka
varietas Jerman, tapi ...
ijinkan aku mengenalkan produk
terbaru dari Austria.
Glock 34 dan 26.
Ini map asli dari tanah milik D'Antonio.
Di sini kau mendapati semua reruntuhan kuno.
Katakan, Tn. Wick,
ini acara formal atau pertemuan umum?
- Umum.
- Untuk siang atau malam?
Aku butuh 1 untuk siang dan 1 untuk malam.
Dilengkapi kendali genggam.
pengisi terbuka untuk memudahkan reload.
Aku tahu kau akan mengapresiasi,
the custom porting.
Apa yang berikutnya?
Aku butuh yang kuat, akurat.
Kuat, akurat.
Inilah map kuilnya dan katakombe
ada di bawahnya.
- Dan tipe apa?
- Italia.
- Berapa kancingnya?
- Dua.
- Celana panjangnya?
- Meruncing.
Bagaimana lapisan dalamnya?
Taktis.
AR-15.
11.5 inci.
Diimbangi dengan ionic-bond, bolt carrier..
Trijicon AccuPoint dengan
pembesaran 1-6.
Dan ini denah yang termodern.
Ada satu, dua, tiga gerbang.
Piringan karbon silikon.
Kerangka keramik
Dilaminasi pelindung tubuh
yang termodern.
Kami hanya menjahitnya
antara kain & pelapisnya.
Tak tertembus.
Biarpun begitu ...
akan sangat sakit, itu yang kucemaskan.
Bisa kau rekomendasikan...
untuk penutup malamnya?
Sesuatu yang besar, keras ...
Boleh aku sarankan ...
Benelli M4.
Pelepas bolt carrier dan tangkai pengokang.
Genggaman bertekstur.
Jika kedua tangan Anda ... basah.
Klasiknya orang italia.
Hidangan penutupnya?
Hidangan penutup.
Peralatan meja makan terbaik.
Baru dipertajam.
Sangat memuaskan.
- Bisa gunakan pesanan kilat?
- Aku yakin bisa.
- Ke mana Anda ingin paket dikirim?
- Ke Hotel.
Haruskah kuantar semuanya
ke kamar Anda?
Ya.
- Terimakasih.
- Fantastis.
Tuan Wick?
Nikmati pesta Anda.
Selamat malam.
Kalian menikmati pestanya?
Permisi, Nyonya.
Tn. Akoni sedang menunggu.
Sebentar saja.
Tuan Akoni.
Kau menikmati perayaannya?
Senang kau datang menemuiku.
Silahkan duduk.
Nona D'Antonio...
- Kau tidak bisa begitu saja ambil apa...
- Tidak ada yang diambil.
Di antara kepunyaanmu itu datang
pada kami bersama wilayah ini.
Sebilah pisau tertikam di kerongkongan mereka.
Semantik sekali.
Lagi pula ...
Pisau yang kau bicarakan itu ...
dimaksudkan bagi anak-anak mereka.
Mereka hanya dimaksudkan
untuk menyaksikan.
Apa yang kau punyai jadi
kepunyaan kami.
Tuan Akoni.
Sekarang pergilah.
Nikmati pestanya.
Bersenang-senanglah.
Kenapa kau tak pergi menjamu
tamu-tamu kita...
Sementara aku menyegarkan riasanku
Baik, Nyonya.
Apa yang bisa kuperbuat tanpamu,
Cassian?
John.
Gianna.
Ada masa belum lama berlalu,
aku menganggap kita berdua
Sebagai teman.
Aku masih beranggapan begitu.
Nyatanya kau di sini.
Mautlah utusannya ...
Apa yang membawamu kembali, John?
Penanda.
Dipegang oleh?
Saudaramu.
Katakan, John...
Penanda ini...
Inikah jalanmu keluar?
dan siapa namanya?
Wanita yang hidupnya sudah
mengakhiri kehidupanku?
Helen.
Helen ini...
Apa dia sepadan nilainya hingga
kau kini masih berusaha bayar?
Sekarang ...
Kuberitahu kau yang terjadi saat aku mati.
Santino akan klaim kedudukanku di meja itu.
Dia akan ambil New York.
Dan kau...
Jadi orang yang memberikan
itu padanya.
Apa yang akan Helenmu
pikir tentang itu, John?
pikir tentangmu?
Kenapa?
Sebab ... aku mendiami hidupku
dengan caraku.
dan aku akan mati dengan caraku.
Kau takut hari penghakiman, John?
Ya.
Kau tahu ...
Aku selalu berfikir aku
bisa lolos darinya.
Bahwa aku akan tahu
petaka itu datang
Bahwa aku akan melihatmu.
John?
Cassian.
Kau sedang bekerja?
Ya.
Kau?
Selamat malam?
Sayangnya, benar ...
Aku menyesal mendengarnya.
Tangkap dia!
Belum selesaikah?
Hanya Satu..
Ya ...
Kau tidak bisa tidur nyenyak,
iya kan John?
Tuan-tuan!
Apa perlu kuingatkan kalian ...
Tidak ada bisnis yang dikerjakan
di tanah Continental?
Tidak, Senior.
Tidak, Tuan.
Sekarang, boleh kusarankan ...
bertamulah ke Bar.
Agar kalian tenangkan diri kalian.
Gin, bukankah itu?
Ya.
Bourbon?
Benar?
Ya.
Terimakasih.
Aku punya penanda.
Milik siapa?
Saudaranya ...
Aku mengerti.
Kau tak punya pilihan.
Dia ingin kursi Gianna di meja itu.
Dia akan mendapatkannya sekarang.
Ya.
Jadi, kau sudah bebas.
Benarkah?
Belum.
Tentu tidak.
Kau bunuh anak asuhku.
Seseorang yang akrab denganku.
Mata Ganti Mata, John.
Kau tahu bagaimana ini berlanjut ...
Ya.
Akan kulakukan dengan cepat.
Aku janji.
Aku hargai itu.
Akan kucoba lakukan hal yang sama ...
Ini aku yang traktir.
Anggap ini etika bagi
sesama profesi.
Menjalani malam yang keras?
Boleh aku traktir kau minum?
Tidak.
Terimakasih.
Bukan dia ... aku... yang akan
menjumpaimu, John Wick
Tidak, jika aku menjumpaimu lebih dulu ..
Halo, John.
Aku paham jika kau merasa bingung.
Aku tahu ini mungkin terasa
bersifat pribadi.
Tapi akan jadi pria macam apa aku ...
jika aku tak menuntut balas
pembunuh saudariku.
John?
Bisa beritakan pada manajemen, aku
akan tinggalkan hotel besok pagi.
Operator.
Kemana panggilan Anda ingin ditujukan?
- Account Payable.
- Mohon tunggu sebentar.
Account Payable, apa yang
bisa saya bantu?
- Aku ingin buka akun.
- Nama akunnya?
John Wick.
Verifikasi?
9305-05.
- Status kontraknya?
- Terbuka.
Denominasi?
7 juta.
Sedang diproses, mohon tunggu.
- Aku hargai pelayanan ini.
- Dengan senang hati.
Kau akan temukan koridor
aman di bawah.
Transportasi sedang menunggumu.
Semoga perjalananmu aman ...
Tuan Wick.
Maaf. Aku mengacau.
Pesanan dikonfirmasi.
Apa ini?
Dia selesaikan tugasnya.
Penanda tersebut .... berakhir.
Tandai itu.
Andai Tn. Wick sekarang belum mati ...
Dia akan segera mati.
Maukah kau tandai, Tuan?
Kau sama sekali tidak tahu.
Apa yang sedang mendatangimu.
Aku perintahkan semua orang
di New York memburu dia.
Aku ragu ...
kita akan berjumpa dia lagi.
Kau tahu?
Kau tikam SI IBLIS dari belakang.
Dan paksa dia kembali pada hidup
yang baru ditinggalkannya.
Kau merobohkan tempat pemujaannya.
Membakarnya sampai habis.
Sekarang dia terbebas dari penanda itu.
Apa yang akan dilakukan olehnya?
Dia sempat melihat sekilas pada
sisi lain, dan dia rangkul itu,
tapi kau Tn. Antonio ...
merenggut itu darinya.
Dia yang lebih dulu kembali.
Dia kembali untuk cinta, bukan untukmu.
Dia berhutang padaku.
Aku punya hak.
Dan sekarang ...
Dia datang kembali.
Dia katakan padamu agar
tidak melakukan ini.
Dia sudah memperingatkanmu.
Selamat tinggal, Santino.
Mata pisaunya masuk ke arteri aorta-mu.
Kau tarik keluar, kau pendarahan
dan kau akan mati.
Anggap ini etika bagi
sesama profesi.
Kita mengatakan sesuatu,
Kita melihat sesuatu.
Sesuatu yang kau lihat itu
adalah mimpi buruk, Bung.
Seperti kali ini...
Bawa aku padanya.
Katakan padanya ini "John Wick".
Kau tahu, mereka hanya... memasukan
segalanya ke dalam!
Hei, Bung. Kau punya seperempat?
Astaga, bukan main!
John Wick.
Lelaki itu.
Mitosnya ... Legendanya.
Kau tidak bernasib baik di masa pensiun.
Aku sedang mengerjakannya.
Tn. Wick tidak ingat, tapi kami bertemu
bertahun-tahun yang lalu,
sebelum kenaikanku.
Saat aku hanyalah pion
dalam permainan itu.
Kita berjumpa dan kau memberiku
sebuah hadiah.
Hadiah yang akan menjadikanku
seorang Raja.
Kau tidak ingat, tapi di sanalah
aku berdiri di sebuah lorong.
Aku bahkan tak menyadari kedatanganmu.
Kau memberiku, ini.
Hadiah dari Si Hantu Teror.
Sempurna disetiap kesempatan.
Tapi kau juga memberiku pilihan.
Angkat pistolku, menembakmu dari
belakang dan mati ...
atau tetap menekannya di leherku ...
dan hidup.
Demikianlah kau lihat aku bertahan.
Tak seorang pun menyelinap
di belakangku lagi.
Terimakasih padamu.
Aku mengawasi segalanya ...
mengetahui segalanya.
Kalau begitu kau tahu alasanku di sini.
Santino D'Antonio, ya.
Kontrakmu terbuka lebar, John.
Tidak baik bagi kesehatanmu.
Sampai berapa nominalnya naik, Earl?
7 juta
7 juta dolar!
Sialan!
Ini hari Natal.
Kita pergi ke Applebee setelah ini.
Aku butuh bantuanmu.
Kau punya para tuna wisma
di setiap sudut kota ini.
Aku yakin kau bisa temukan Santino.
Aku ingin kau membawaku ...
dari bawah tanah.
Bawa aku padanya.
Betapa manisnya!
Hantu Terornya memohon
bantuan padaku.
Nah, tentulah, John.
Ya, John, apa pun yang
kau mau, John.
Kau mau pijatan di punggung
setelahnya, John?
Kau akan membantuku.
Kenapa juga aku mau?
Karena hanya aku yang
bisa membantumu.
Kau akan bantu pekerjaanku.
Itu benar-benar tulus, Tn. Wick.
Kau terdengar begitu murah hati.
Tapi lihatlah di sekelilingmu.
Berapa banyak kelihatannya bantuan
itu aku butuhkan?
Nampak bagiku bahwa pertanyaan
sebenarnya, Tn. Wick ...
Siapa di dunia kita yang kejam ini ...
yang akan membantumu?
Ada badai yang datang.
Bukan hanya padaku.
Pada kita semua.
Pada semua yang ada
di bawah meja itu.
Membunuh seseorang yang sedang
duduk di Meja Agung
menciptakan masalah
tapi itu masalahmu, Sayang.
Lagipula, tak satu pun dari orangku
mengirim Gianna D'Antonio ...
ke dunia akhirat.
Biar pun begitu ...
Santino duduk di kursi Gianna sekarang.
Dan dia ingin kuasai kota itu.
Saat dia menguasai pusat kota, kau pikir dia
akan berhenti di jalan no.14?
Kami hanya harus menjaga diri saja
Oh, ya?
Sampai kapan?
Dan berapa banyak darah?
Kau bunuh Santino ...
Camorra & penghuni Meja Agung
mendatangimu.
Aku bunuh Santino ...
mereka datang padaku.
Dia hidangkan 7 juta dolar untuk hidupmu.
7 juta dolar uang yang sangat
banyak, Tn. Wick.
Jadi kuduga kau punya pilihan.
Kau ingin berperang?
Atau berikan saja aku senjata?
Seseorang tolonglah!
Berikan pria ini senjata.
Kimber 1911.45 ACP.
Kapasitas 7 butir peluru.
7 butir ...
7 juta dolar memberimu 7 butir.
1 juta dolar 1 butirnya, Sayang.
Berangkat.
Jalanmu turun ke dalam neraka
dimulai dari sini, Tn. Wick.
Dia ada di museum.
Earl akan memandumu, berjaga
di masa sukarmu ini.
dan ingatlah ...
Kau hutang sama aku.
Kau tidak mau aku berhutang padamu.
Selamat datang, semuanya.
Mari bersulang untuk masa depan
Meja Agung, dan tentunya ...
untuk mengenang saudari terkasihku ...
Tn. Akoni, bagaimana kabarmu?
Wick di sini!
Ya.
Kau dan kau lindungi kau.
Kau pergilah.
Selamat datang, di refleksi jiwa
NYC yang termodern.
Dalam pertunjukan interaksi cahaya
dan sifat gambar diri.
Bersatu menyediakan pengalaman
yang akan menerangi ...
kerapuhan persepsi kita atas ruang dan
tempat kita ada di dalamnya.
Harapan kami pertunjukan ini bisa
menyediakan wawasan baru
untuk pemahaman Anda atas dunia ini,
dan mungkin ...
akan memandu pada refleksi yang
lebih dalam pada sifat alami diri.
Ya, Tuhan, John.
Ya, Tuhan.
Kau sungguh tidak mengerti!
Tandanya sudah tergenapi, John!
Kau harusnya hanya perlu
melarikan diri.
Kau tahu apa yang akan Camorra
perbuat padamu.
Kau pikir kau itu Perjanjian Lama?
Bukan, John.
Bukan.
Membunuhku tidak akan
menghentikan kontraknya.
Membunuhku, akan menciptakan
yang terburuk.
John?
Tahu apa yang kupikirkan?
Kupikir kau sudah kecanduan padanya.
pada pembalasan.
Selamat datang, di refleksi jiwa
NYC yang termodern.
Tanpa istri ...
Tanpa kehidupan...
Tanpa rumah ...
Balas dendam ...
Hanya itu yang kau punyai.
Kau ingin aku kembali.
Kembalilah aku.
Pergilah. Akan kuselesaikan ini.
Sam
Sampai
Sampai jum
Sampai jumpa.
Pasti.
Selamat petang.
Manajer ada di dalam?
Manajer ...
Dia selalu di dalam.
Winston!
Tuan D'Antonio?
Aku lihat saat petangmu penuh warna.
Aku duga kau mencari pelabuhan aman?
Aku ingin mencabut kembali
keanggotaannya, sekarang!
Di mata institusi ini, Tn. Wick tidak
melanggar kontrak.
Maka kau tahu aku punya
hak klaim atasmu ...
Tidak ada. Kau tak punya klaim
atasku, Tn. D'Antonio.
Kerajaan ini kepunyaanku
dan akulah kerajaan itu.
Baiklah.
Maka nikmatilah kerajaanmu, Winston,
selagi kau masih bisa.
Dan kau, punya hak istimewanya  ...
Tuan.
Aku di sini untuk menemui
Santino D'Antonio.
Dia sedang menunggu Anda
di ruang santai, Tuan.
Lemak bebek.
Membuat segalanya jadi berbeda.
- Jonathan?
- Kau sudah lihat menu di sini?
Banyak pilihannya.
Jonathan, dengarkan aku ...
Orang bisa tinggal di sini ...
untuk waktu lama ..
dan tidak pernah makan hidangan
yang sama dua kali.
Jonathan ... segeralah menjauh.
Ya, Jonathan.
Menjauh ...
Apa yang sudah kau perbuat?
Menyudahinya.
Bagaimana dia?
Dia anjing baik. Aku menikmati
waktu saat menjaganya.
Mari kita pulang.
Tuan Wick?
Jika Anda sudi melakukannya ...
Mari, kawan.
Saat yang menyenangkan, Tn. Wick.
Selamat jalan.
Jonathan.
Winston.
Apa yang sedang kulihat?
Camorra melipat gandakan kontrak terbuka
Santino ke tingkat internasional.
Meja Agung?
dan Continentalnya?
Kau bunuh seorang pria di tanah
perusahaan, Jonathan.
Kau tidak memberiku pilihan selain
menyatakan statusmu Ex-Comunicado.
Pintu layanan dan penyedia
bantuan apa pun ...
yang berkait dengan Continental
sekarang tertutup bagimu.
Aku sungguh minta maaf.
Hidupmu sekarang diserahterimakan.
Lantas kenapa aku tidak mati?
Karena aku pertimbangkan
hal itu tidak terjadi.
Sekarang.
Kau punya satu jam. Aku tidak bisa
menundanya lebih lama.
Kau mungkin butuh ini.
Diwaktu mendatang.
Winston.
Beritahu mereka.
Beritahu mereka semua.
Siapa pun yang datang ...
Siapa pun itu ...
Akan kuhabisi mereka.
Akan kuhabisi semuanya.
Itu sudah pasti.
Jonathan.
Winston.
Account Payable.
11,111
Dalam satu jam.
John Wick.
Ex-comunicado...
Perintah 11.111 dikonfirmasi.
- Nama : JOHN WICK
- Distribusi : Seluruh Dunia, 1 jam.
- Status : Ex-Comunicado
Diterjemahkan oleh : Jonatan Sijabat
Lampung, Mei '17
https://subscene.com/u/1046831
E-mail : jonatansijabat89@gmail.com