Subtitle by 100Malay
facebook 1OO m a l a y
Sikit lagi.
Sikit lagi?
Maafkan saya, tuan.
Adakah ini cara yang terbaik?
Kenapa kita tak selesaikan masalah itu?
- Sebab anak saudara aku...
...sudah bunuh anjing itu.
Dia juga curi kereta.
Kereta...
...yang menjadi aset kita
sekarang ini.
Jadi, semua ini kerana kereta?
Bukan kereta yang biasa.
Kereta John Wick.
Kenapa kita tak
pulangkannya semula?
Dia sudah bunuh anak saudara aku.
Adik aku.
Beberapa orang-orang aku.
Hanya kerana keretanya...
...dan anjingnya.
Dan kau...
Kau rasa, dia sudah lupa?
Tuan, dia cuma seorang.
Kenapa tak bunuh saja dia?
John Wick...
...seorang lelaki yang fokus.
Komitmen.
Bersungguh-sungguh.
Dia pernah membunuh
tiga orang lelaki di sebuah bar...
Dengan pensil. Saya tahu.
Saya pernah dengar cerita itu.
Dengan cuma pensil.
Siapa yang boleh buat
seperti itu?
Aku jamin...
cerita yang kau dengar
tentang lelaki itu...
...boleh dikatakan, jauh lebih kejam.
Mr. Wick.
Hei.
Bagus.
Awak buat apa, John?
- Tengok awak.
Apa yang awak buat?
Sedang menunggu awak.
Marilah.
Hei.
Begitu tenang kawasan di sini.
Hei, Aurelio.
- Hei.
John, kenapa ini?
Aku rasa, kau sayang kereta ini.
Apa kau rasa?
Mesinnya hampir terkeluar.
Rangkanya sudah bengkok.
Pemacu roda sudah musnah.
Aku tak tahu, kau perasan atau tak,
tapi cermin kereta kau sudah retak.
Apa aku rasa?
Aku boleh perbaikinya.
Terima kasih
kerana mencari masalahnya.
Tak ada hal. Cuma hubungi beberapa orang.
Bukan masalah besar.
Beritahu aku kalau sudah siap.
Baik, mungkin akan siap
sehingga Hari Krismas.
Dalam 20 ke 30 hari bulan.
Hai, John.
Santino.
Nak kopi?
Boleh juga.
Apa khabar?
Khabar baik.
Salam takziah atas
kematian isteri kau, John.
Terima kasih.
Hai.
Anjing kau ada nama?
Tak ada.
Dengar sini, John.
Sejujurnya...
...aku tak nak datang ke sini.
Tolong, jangan.
Kau jangan suruh aku
buat lagi.
Aku minta maaf.
Tiada sesiapa pun yang dapat keluar
dan kembali semula dengan begitu saja.
Dengan berat hati,
aku terpaksa buat, John.
Tapi ingat, jika bukan kerana
pertolongan aku...
pada malam ketika kau
menjalankan tugas...
...kau tak akan berada di sini,
macam sekarang ini.
Semua ini kerana aku.
Sebahagiannya milik aku.
Ambillah semula.
Ambil semula?
- Ambillah semula.
Perjanjian bukan satu perkara
yang mudah, John.
Sukar bagi seseorang mengalihkan
perjanjian kepada orang lain...
...kerana sudah terikat
dengan jiwa dan darah.
Cari orang lain.
Dengar sini.
Apa ini?
Kau ingat tak?
Inilah darah kau.
Kau datang pada aku.
Aku tolong kau.
Kalau kau tak buat...
...kau akan tahu akibatnya.
Aku bukan
lelaki seperti itu lagi.
Kau selalu seperti itu, John.
Aku tak boleh tolong kau.
Aku minta maaf.
Ya, betul cakap kau.
Kau tak boleh.
Tapi dia boleh.
Jumpa lagi, John.
Rumah kau
memang cantik, John.
Selamat malam.
Selamat malam, John.
Hai, Jimmy.
Kebocoran gas?
Ya, kebocoran gas.
Kau bekerja lagi?
Jumpa lagi, Jimmy.
Jom.
Selamat malam.
Saya nak jumpa pengurus.
Kita jumpa lagi, Mr. Wick.
Patut saya beritahu dia dulu?
Ya.
Jangan pergi mana-mana.
Mr. Wick ingin berjumpa
dengan kamu, tuan.
Sempurna.
Simpannya di dalam peti besi.
Mana dia?
Terima kasih, kawan.
Kerja yang bagus.
Kenapa ini, Jonathan?
Dia sudah bakar rumah saya.
Kamu melanggar perjanjiannya.
Nasib baik, itu saja yang dia buat.
Kenapa dengan kau? Ada perjanjian
dengan Santino D'Antonio?
Dia saja yang boleh
selesaikan masalah.
Selesaikan masalah?
Kau tak fikir
apa yang berlaku selepas ini?
Apa yang kamu harapkan?
Kamu tak rasa
yang masalah ini akan terjadi?
Apa yang
dia suruh kamu buat?
Saya tak sempat tanya.
Saya terus menolak.
Dua peraturan yang
tak boleh dilanggar, Jonathan.
Tak ada pembunuhan di Hotel Continental
dan setiap perjanjian harus ditepati.
Tapi saya rasa ada yang patut
dilucutkan kedudukannya...
...sebagai Ahli Tertinggi.
Mereka ada hukuman tersendiri
jika kamu menolaknya.
Sudah tak ada pilihan lain?
Kalau kamu melanggar perjanjian itu,
kamu akan mati.
Kalau kamu bunuh dia,
Kalau kamu melarikan diri,
kamu juga akan mati.
Kamu sudah buat
persetujuan, Jonathan.
Ikut saja arahan dia.
Untuk hidup bebas.
Tapi, kalau kamu mahu menyerang dia,
bakar rumah dia, silakan.
Tapi ingat...
Ikut peraturan.
Tepat sekali, ikut peraturan itu.
Tanpa peraturan itu,
kita sama saja seperti binatang.
Di sini boleh jaga haiwan?
Saya minta maaf. Kemudahan itu
tidak disediakan di sini.
Tapi saya, boleh menjaganya
kalau kamu izinkan.
Terima kasih.
Anjing ini ada nama, encik?
Tak ada.
Jangan nakal-nakal.
Duduk sini.
Ini adalah koleksi ayah aku.
Banyak maksud yang tersirat
dalam gambar ini.
Aku selalu datang ke sini.
Duduklah.
Aku tak mahu buat
benda ini, John.
Kalau kau mahu bersara
aku terima keputusan kau.
Lihatlah diri kau.
Kau masih memikirkannya, bukan?
Kau memikirkan cara untuk pergi,
dari pengawal itu.
Bolehkah kau dapat bunuh aku?
Aku juga nak tahu,
bagaimana kau akan buat?
Dengan pen perempuan itu?
Rotan dia?
Mungkin cermin mata dia?
Dengan tangan aku.
Hebatnya.
Tapi kau masih tak mampu.
Aku sudah cakap,
aku perlukan lelaki itu!
Cara dia melihat aku sekarang.
Aku perlukan Boogeyman itu.
Aku perlukan John Wick.
Beritahu aku,
apa yang kau nak.
Aku nak
kau bunuh kakak aku.
Kenapa?
Ada 12 kerusi Ahli Tertinggi.
Camorra, Mafia dan Ndrangheta.
China, Rusia.
Semasa ayah aku meninggal...
...dia memberikan jawatan itu
pada kakak aku.
Sekarang dia diwakili
sebagai Camorra.
Aku juga nak tahu...
...apa yang aku boleh capai
dengan kedudukannya.
Kau nak suruh aku bunuh
Gianna D'Antonio?
Aku tak akan buat.
Dia darah daging aku.
Aku masih sayang dia.
Itu mustahil.
Dia berada di Rom
sempena pertabalan dia.
Kau perlu lalu di laluan bawah...
- Di mana pun dia berada, itu tak penting.
Sebab itulah, aku perlukan Boogeyman itu,
John Wick.
Sebab itulah, aku perlukan kau.
Buat untuk aku...
...dan kau akan bebas.
Apa pendapat kau?
Aku anggap kau setuju.
59 0 3.5.
Jonathan!
Julius.
Hai.
- Lama tak jumpa.
Aku lupa, bila kali terakhir
kau datang ke Rom.
Aku ada terdengar...
...kau sudah bersara.
Ya, betul.
Aku nak tanya kau,
satu soalan.
Bukan.
Baiklah.
Salah satu bilik
yang terbaik di sini.
Terima kasih.
Semoga bergembira.
Mr. Wick.
Sommelier ada di sini?
Dia selalu ada di sini.
Selamat tengah hari, Mr. Wick.
Lama tak jumpa.
Aku datang nak cuba.
Aku nak tunjukkan sesuatu
pada kau.
Pertama...
Selamat pagi, Mr. Wick.
Hai, Angela.
Selamat datang ke Rom.
Ya.
Aku tahu
kau suka buatan Jerman...
...tapi aku nak kenalkan
buatan terbaru dari Austria.
Pistol jenis Glock 34 mm
dan 26 mm.
Inilah peta asal
tapak kawasan D'Antonio.
Di sini,
terdapat seni bina lama.
Mr. Wick, adakah ini
untuk acara rasmi atau perjumpaan?
Perjumpaan.
- Untuk siang atau malam?
Saya perlukan satu untuk siang
dan satu untuk malam.
Dengan pemegang yang terkawal.
Reka bentuk yang rata
untuk memudahkan pengisian peluru.
Kamu pasti akan suka
pada bahagian atasnya.
Ada lagi?
Aku perlukan sesuatu
yang tepat dan mantap.
Tepat dan mantap.
Inilah peta kuil itu
dan ini laluan bawahnya.
Gaya apa?
- Itali.
Berapa banyak butang?
- Dua.
Seluar panjang?
- Tirus.
Bagaimana dengan lapisannya?
Taktikal.
Senapang AR-15.
11.5 inci.
Diperkuatkan dengan bahan ion.
Dengan 1-6 pembesaran.
Dan ini adalah
pelan tindakan yang moden.
Terdapat satu, dua, tiga
pintu masuk.
Cakera silikon karbida.
Metrisis seramik.
Pelindung.
Perisai badan.
Kami menjahitnya
di antara kain dan lapisan.
Kalis peluru.
Tapi...
...sedikit menyakitkan.
Bolehkah kamu cadangkan
untuk malam?
Sesuatu yang hebat, kuat.
Boleh saya cadangkan
senapang Benelli M4?
Laluan senapang yang direka khas
dan pemegang yang stabil.
Pemegang yang bertekstur,
jika tangan kamu berpeluh.
Buatan klasik dari Itali.
Senjata sokongan?
Senjata sokongan.
Pisau yang terbaik.
Baru saja diasah.
Bagus.
Boleh aku terima secepat mungkin?
- Tentulah, boleh.
Di mana kamu nak suruh
kami hantar?
Di Hotel.
Perlukah saya hantarkan
semuanya ke bilik kamu?
Ya, terima kasih.
- Baik.
Mr. Wick?
Semoga bergembira.
Selamat petang.
Kamu terhibur dengan majlis ini?
Mr. Akoni.
Silakan, duduk.
Miss D'Antonio...
Kamu tak boleh ambil
apa yang sudah menjadi milik orang.
Tak siapa yang diambil.
Mereka semua yang sendiri datang
ke wilayah ini.
Pisau sudah berada
di leher mereka.
Begitu tersirat.
Tapi...
...pisau itu sebenarnya,
ditujukan pada anak mereka.
Mereka berniat
untuk menyaksikannya.
Semua milik kamu
sudah menjadi milik kami, Mr. Akoni.
Pergi.
Nikmatilah majlis ini.
Berseronoklah.
John.
Gianna.
Tak lama sebelum ini...
...kita pernah menganggap diri kita
sebagai kawan.
Kita masih kawan.
Tapi kau berada di sini
sekarang.
Apa yang buat kau
datang ke sini, John?
Perjanjian.
Oleh siapa?
Adik kau.
Beritahu aku, John.
Adakah perjanjian itu...
...adalah cara untuk kau bebas?
Siapa nama dia?
Perempuan yang membuatkan aku
terpaksa bergadai nyawa?
Helen.
Adakah Helen...
...lebih bernilai dari
apa yang kau buat sekarang?
Sekarang...
Aku akan beritahu
apa yang berlaku kalau aku mati.
Santino akan mengambil alih
kedudukan aku.
Dia akan menguasai New York.
Dan kau, yang membuatkan dia
menjadi seperti itu.
Apa yang Helen
akan fikirkan tentang ini, John?
akan fikirkan tentang kau?
Kenapa?
Sebab...
Aku hidup
dengan cara aku sendiri.
Sekarang, aku akan mati
Kau takut pada mati, John?
Ya.
Kau tahu...
Aku selalu fikir kalau
aku boleh terlepas dari kematian.
Tapi aku nampak
maut sedang menghampiri.
Aku juga nampak kau.
John?
Cassian.
Kau ada kerja di sini?
Ya.
Kau?
Samalah.
Kau tak apa-apa?
Ya, mungkin.
Aku harap
kau tak apa-apa.
f a c e b o o k : 1 O O M a l a y
Masih belum selesai?
Ya.
Kau mesti ada buat masalah.
Hei!
Patutkah
saya perlu ingatkan kamu...
Jangan sesekali...
..membuat kekecohan di
Hotel Continental.
Maaf, tuan.
Baiklah.
Saya rasa,
lebih baik kita ke bar.
Supaya dapat tenangkan
diri kamu.
Suka air Gin?
Ya.
Kau suka air Bourbon?
Bukan?
Ya.
Aku ada satu perjanjian.
Dari siapa?
Adik dia.
Aku faham.
Kau tak ada pilihan lain.
Dia mahu kedudukan kakaknya.
Sekarang, dia sudah dapat.
Ya.
Jadi, kau sudah bebas.
Betul?
Tak.
Tidak sama sekali.
Kau sudah bunuh kawan aku.
Seseorang yang aku rapat.
Nyawa dibalas
dengan nyawa, John.
Kau tahu peraturannya.
Ya.
Aku nak buat secepat mungkin.
Aku janji.
Aku menghargainya.
Aku juga akan
buat perkara yang sama.
Biar aku saja yang bayar.
Anggap saja ini
satu bentuk penghormatan.
Tak apa.
Terima kasih.
Hello, John.
Aku faham
kalau kau kecewa.
Aku tahu,
ini mungkin terlalu peribadi.
Tapi aku tak tahu
apa yang terjadi pada aku..
...kalau aku tak membunuh
kakak aku.
John?
Beritahu pihak pengurusan...
...saya akan keluar pagi esok.
Operator. Ada apa yang
saya boleh bantu?
Akaun pemiutang.
- Tunggu sebentar.
Bahagian akaun pemiutang.
Ada apa yang saya boleh bantu?
Saya ingin membuka akaun.
Nama untuk akaun ini?
- John Wick.
Kod pengesahan?
9305-05.
Status kontrak?
Terbuka.
- Berapa nilainya?
Tujuh juta.
Dalam proses, sila tunggu.
Terima kasih atas layanannya.
- Sama-sama.
Kamu akan nampak
jalan melintas di bawah.
Kereta sudah tersedia.
Semoga perjalanan kamu
selamat, Mr. Wick.
Proses sudah selesai.
Apa ini?
- Tugasnya sudah selesai.
Perjanjian itu sudah tamat.
Perjanjian?
Kalau Mr. Wick masih belum mati...
...tak lama lagi, dia akan mati.
Kamu sudah janji, encik.
Kamu langsung tak tahu
masalah yang akan menimpa kamu.
Aku sudah hantarkan orang aku di New York
untuk mencari dia.
Aku masih tak tahu sama ada
kita boleh jumpa dia lagi.
Kamu tahu?
Kamu sudah
tikam dia dari belakang.
Dan membuatkan dia kembali
kepada kehidupan dia yang dulu.
Kamu sudah bakar rumahnya.
Sehingga musnah kesemuanya.
Sekarang dia sudah bebas dari perjanjian ini.
Kamu rasa apa yang dia akan buat?
Dia mempunyai
pandangan yang tajam...
...dan dia sangat mahir.
Tapi kamu, Mr. Antonio...
...sudah merampas darinya.
Dia sudah lama bangkit.
Dia bangkit kerana cinta,
bukan kerana kamu.
Dia sudah berhutang dengan saya.
Saya ada hak.
Sekarang, dia datang lagi.
Saya nasihatkan,
jangan teruskan ini lagi.
Dia sudah peringatkan kamu.
Jumpa lagi, Santino.
Sila maklumkan kepada anggota MTA
sekiranya terdapat aktiviti yang mencurigakan.
Sila perhatian.
Kereta api C dari Jalan Broad
akan segera tiba.
Sila perhatian.
Kereta api C dari Jalan Broad
akan segera tiba.
Destinasi seterusnya,
Jalan Canal.
Kita tiba di Jalan Canal.
Anda berada di kereta api C
Jalan Broad.
Destinasi seterusnya,
Jalan Rector.
Kita tiba di Jalan Rector.
Anda berada di kereta api C
Jalan Broad.
Destinasi seterusnya,
Kita tiba di Jalan Broad.
Ini perhentian terakhir
kereta api C menuju ke selatan.
Pisau ini berada
di dalam saluran jantung kau.
Kalau kau tarik keluar,
kau akan berdarah dan terus mati.
Ini perhentian terakhir.
Anggap saja ini
satu bentuk penghormatan.
Kita tiba di Jalan Broad.
Ini perhentian terakhir
kereta api C menuju ke selatan.
Ini perhentian terakhir.
Jika kau melihat
perkara yang mencurigakan...
...apa yang kau nampak itu
cumalah mimpi buruk.
Sama halnya.
Hantarkan aku padanya.
Beritahu dia, aku John Wick.
Kau tahu,
mereka masukkan apa saja.
Kau ada duit syiling.
Tengoklah, siapa yang datang!
John Wick.
Hebat.
Mitos.
Legenda.
Kau masih belum bersara.
Aku masih berusaha.
Mr. Wick mungkin tak ingat
tapi kami selalu berjumpa sebelum ini.
Sebelum pelantikan aku.
Ketika aku hanya
dianggap sebagai buah catur...
...kita bertemu, dan
kau berikan aku satu peluang.
Peluang yang dapat
menjadikan aku seorang raja.
Mungkin kau tak ingat,
aku pernah berdiri di lorong sana...
...tapi aku langsung tak sedar
kehadiran kau.
Kau berikan aku benda ini.
Pemberian dari seorang Boogeyman.
Tepat untuk setiap situasi.
Tapi kau juga
berikan aku pilihan.
Tarik pistol aku,
tembak kau dari belakang dan mati...
atau menekan di leher aku...
...dan hidup.
Seperti yang kau lihat,
aku masih selamat.
Tiada siapa yang berani menghampiri aku lagi.
Terima kasih pada kau.
Semua melihatnya.
Semua mengetahuinya.
Jadi, kau sudah tahu
kenapa aku datang ke sini.
Kerana Santino D'Antonio.
Kontrak kau sudah tamat, John.
Tak baik untuk kesihatan kau.
Berapa nilai tawarannya, Earl?
7 juta dolar!
Itu Krismas. Selepas ini,
kita boleh makan dekat Applebee.
Aku perlu bantuan kau.
Kau tahu setiap sudut
di dalam bandar ini.
Aku rasa, kau boleh
mengesan lokasi Santino.
Aku nak kau tunjukkan aku.
Di laluan bawah.
Bawa aku pada dia.
Indahnya!
Boogeyman merayu pada aku.
Boleh, John.
Apa saja yang
kau inginkan, John.
Kau suka mengurut, John?
Kau perlu tolong aku.
Kenapa aku patut tolong kau?
Sebab aku saja
yang boleh tolong kau.
Kau nak tolong aku?
Baik sekali kau, Mr. Wick.
Sangat positif.
Tapi tengoklah di sekeliling kau.
Adakah seramai ini boleh menang?
Persoalan yang sebenarnya,
Mr. Wick...
Siapa yang dapat tolong kau
di dunia yang kejam ini?
Ada bencana yang akan datang.
Bukan cuma untuk aku
tapi untuk kita semua.
Semua Ahli Tertinggi.
Ya, membunuh Ahli Tertinggi
boleh menimbulkan masalah.
Tapi itu masalah kau.
Lagipun, tiada seorang pun
yang terlibat dengan...
...pembunuhan Gianna D'Antonio.
Ia sudah dirancang.
Santino inginkan kedudukannya.
Dia mahu mengawal bandar ini.
Ketika dia sudah mengawal bandar,
kau rasa dia akan terhenti begitu saja?
Kita cuma perlu
jaga diri kita sendiri.
Ya?
Untuk berapa lama?
Dan berapa banyak pembunuhan?
Kau bunuh Santino...
...Camorra dan Ahli Tertinggi
akan cari kau.
Kalau aku yang bunuh Santino
mereka akan cari aku.
Dia tawarkan 7 juta dolar
untuk bunuh kau.
7 juta dolar,
nilainya begitu tinggi, Mr. Wick.
Jadi, aku rasa, kau ada pilihan.
Kau mahu berperang?
Atau kau cuma
mahu berikan aku senjata?
Sesiapa,
tolong berikan dia senjata.
Pistol Kimber 1911, 45 ACP.
Berkapasiti 7 butir peluru.
Tujuh?
7 juta dolar
untuk tujuh butir peluru.
Jadi, 1 juta
untuk sebutir peluru.
Mari pergi.
Perjalanan kau
bermula di sini, Mr. Wick.
Dia berada di muzium.
Earl akan tolong kau.
Hati-hati di sana.
Dan ingat, kau sudah
berhutang dengan aku.
Kau juga tak mahu
aku berhutang dengan kau.
Selamat datang, semua.
Mari kita mengangkat junjungan
Ahli Tertinggi.
Dan juga memperingati kematian
kakak saya.
Hai.
Hai, Mr. Akoni.
Wick ada di sini!
Ya.
Kau berdua, ikut aku.
Kau pergi.
Selamat datang ke Pantulan Jiwa...
...untuk New York baru.
Dalam pertunjukan ini...
pemainan cahaya
dan citra diri menyatu...
...untuk memberikan pengalaman
yang mengesankan.
Ia melibatkan...
...ruang dan tempat di dalamnya.
Kami berharap pertunjukan ini
dapat memberi maklumat baru...
mengenai pemahaman dunia...
dan mungkin akan membawa
kepada gambaran yang lebih mendalam...
...mengenai sifat tersendiri.
Perjanjian itu sudah tamat, John.
Kau patut lupakan saja.
Kau tahu apa yang akan
Camorra buat pada kau.
Kau ingat kau seperti
dalam Kitab Perjanjian Lama?
Tak, John.
Tak.
Membunuh aku,
tak akan lenyapkan tawaran itu.
Dengan membunuh aku
akan menjadi lebih buruk.
John.
Kau tahu
apa yang aku fikir?
Aku rasa,
kau terlalu taksub...
...untuk membalas dendam.
Selamat datang ke Pantulan Jiwa...
...untuk New York baru.
Tiada isteri...
Tiada kehidupan...
Tiada rumah...
Balas dendam,
itu saja sifat yang kau ada.
Kau yang suruh aku kembali.
Sekarang, aku kembali.
facebook 100Malay
Anda sedang meninggalkan
Pantulan Jiwa...
...untuk New York baru.
Kami harap pengalaman anda
selama pertunjukan tadi...
dapat menjadi salah satu
bahan renungan...
...untuk sudut pandangan
dan wawasan baru.
Anda sedang meninggalkan
Pantulan Jiwa...
Selamat petang.
Pengurus ada di dalam?
Pengurus selalu ada di sini.
Winston!
Mr. D'Antonio?
Petang yang indah.
Mencari tempat perlindungan?
Aku mahukan perlindungan.
Sekarang.
Dari apa kami lihat,
Mr. Wick tidak melanggar peraturan.
Tapi kau tahu
kau ada hak untuk menuntut...
Kamu tak boleh
menuntut apa-apa, Mr. D'Antonio.
Tempat ini milik saya seorang.
Baiklah.
Jadi, bergembiralah dengan tempat kau,
selagi boleh, Winston.
Dan kamu boleh keluar, encik.
Saya datang
untuk jumpa Santino D'Antonio.
Dia sedang menunggu kamu
di ruang makan, encik.
Lemak itik.
Sangat sedap.
Jonathan...
...kau sudah lihat
senarai menu di sini?
Banyak pilihan.
- Jonathan, dengan sini.
Tetamu boleh tinggal di sini,
dengan lama...
...tapi tidak pernah
memesan makanan yang sama.
Jonathan,
lebih baik kamu pergi.
Betul, Jonathan.
Pergi.
Apa yang sudah kamu buat?
Untuk habiskan dia.
Bagaimana dengan dia?
Anjing ini memang baik.
Gembira dapat menjaganya.
Mari balik ke rumah.
Mr. Wick?
Mari ikut saya.
Mari.
Satu kehormatan buat kamu, Mr.Wick.
Jumpa lagi.
Jonathan.
Winston.
Kenapa?
Camorra membuka kontrak
sebanyak dua kali ganda...
...untuk membunuh kau.
Dari Ahli Tertinggi?
Dan juga Continental?
Kamu sudah membunuh orang
di Hotel Continental, Jonathan.
Saya sudah tiada pilihan
untuk membunuh kamu.
Segala perkhidmatan yang kami sediakan
dan hubungan kamu dengan Continental...
...sudah ditutup.
Saya minta maaf.
Kehidupan kamu sudah tak bermakna.
Jadi, kenapa saya belum dibunuh?
Sebab saya tak sanggup.
Sekarang.
Kamu ada satu jam.
Saya tak boleh lama di sini.
Mungkin, kamu perlukan ini.
Untuk masa depan.
Winston.
Beritahu mereka.
Beritahu mereka semua.
Siapa saja yang serang...
Siapa pun dia...
...saya akan membunuh mereka.
Saya akan membunuh
mereka semua.
Mestilah.
Jonathan.
Winston.
Akaun pemiutang.
11 11 1.
Dalam masa satu jam.
John Wick.
Bunuh dia.
Pesanan untuk 11 11 1, diterima.
Subtitle by 100Malay
facebook 1OO m a l a y