John Wick: Chapter 2 - Ocr
fps 23.976216, runtime 2:02:22
ของขึ้นรถหมดแล้วเหรอ
เกือบหมด
"เกือบหมด"
ด้วยความเคารพ
แน่ใจเหรอว่านี่คือวิธีที่ดีที่สุด
ทำไมเราถึงไม่แก้ที่ตัวปัญหา
เพราะหลานชายเฮงซวยของฉัน
ฆ่าหมาตาย
มันขโมยรถ
รถนั้น
ซึ่งตอนนี้อยู่ในคลังสินค้าของเรา
เราต้องสละทุกอย่างเพื่อรถคันเดียวเหรอ
มันไม่ใช่รถธรรมดา
มันคือรถของจอห์น วิค
อ๋อ
ทำไมเราไม่คืนเขาไปล่ะครับ
มันฆ่าหลานชายฉัน
พี่ชายฉัน
กับลูกน้องฉันอีกเป็นโหล
เพียงเพราะรถมัน
กับหมาตัวเดียว
แล้วแก...
คิดว่ามันจะยอมเลิกงั้นเหรอ
ห๊า
นายครับ มันตั วคนเดียว
ทำไมเราไม่กำจัดมันซะ
จอห์น วิค
คือชายผู้มุ่งมั่น...
ทุ่มสุดตัว...
และใจมันเกินร้อยว่ะ
มันเคยฆ่าผู้ชายสามคนในบาร์...
ด้วยดินสอแท่งเดียว ผมรู้
ผมเคยได้ยินข่าวนี้
ด้วยดินสอแท่งเดียว
มีไอ้หน้าไหนทำได้บ้าง
ฉันยืนยัน
ว่าเรื่องที่แกเคยได้ยินเกี่ยวกับไอ้หมอนี่
รับรองได้ว่า ไม่ได้ครึ่งของที่มันทำ
รถของฉันอยู่กับนาย
ไอ้บูกี้แมน
สงบศึก
คนอย่างนายรู้จักคำว่าสงบศึกด้วยงั้นเหรอ
ทำไมจะไม่ได้
สงบศึก
ขอให้มีความสุขกับการเกษียณงานฆ่า
คุณวิค
ไง เพื่อนยาก
เฮ้
เก่งมาก
คุณทำอะไรคะ จอห์น
ก็มองคุณอยู่ไง
คุณทำอะไรอยู่
ฉันรอคุณอยู่
มานี่สิ
ไง ไอ้หนู
บ้านสวยเงียบสงบดีนะ
- ไง ออเรลลิโอ
- ไง
ทำไมเละขนาดนี้ล่ะ จอห์น
ไหนว่ารักรถคันนี้ไง
พอจะซ่อมไหวมั้ย
เครื่องยนต์เกือบจะหลุดออกมาแล้ว
แชสซีก็บิดเบี้ยวไปหมด
เพลาขับก็เจ๊งหมด
ไม่รู้ว่านายเห็นมั้ย
กระจกหน้ามีรอยแตกด้วย
มาถามได้ว่าซ่อมไหวมั้ย
ฉันพอซ่อมได้
ขอบใจที่หารถให้
ไม่มีปัญหา แค่โทรไม่กี่ครั้ง
เรื่องจิ๊บๆ
ซ่อมเสร็จก็บอกมานะ
ได้เลย คริสมาสต์ก็เสร็จแล้วล่ะ
ปี 2030
สวัสดี จอห์น
ซานติโน่
เข้าไปได้มั้ย
ได้เลย
- กาแฟมั้ย
- ขอบใจ
ดีใจที่เจอนาย
เสียใจด้วยนะเรื่องเมียนายน่ะ จอห์น
ขอบใจ
ไง
เจ้าหมาตัวนี้ มีชื่อมาด้วยมั้ย
ไม่มี
ฟังนะจอห์น ฉันขอพูดจากใจจริง...
ฉันไม่อยากมานี่เลย
งั้นก็ได้โปรด อย่าเลย
ฉันขอร้องอย่าทำแบบนี้เลย
เสียใจด้วย
ไม่มีใครที่เลิกไปแล้วจะกลับมาอีก
โดยที่ไม่มีปัญหาตามมา
ฉันก็หนักใจที่ต้องทำแบบนี้นะ จอห์น
แต่นายต้องจำไว้ว่า
ถ้าไม่ใช่เพราะฉันช่วย
ในคืนที่นายทำงานที่ไม่มีทางสำเร็จ
นายคงจะไม่ได้มานั่งอยู่ตรงนี้ แบบนี้หรอก
นี่มันเป็นเพราะฉัน
ส่วนหนึ่ง มันเป็นของฉัน
ก็เอาคืนไปสิ
- "เอาคืนไปเหรอ"
- เอาคืนไป
ตราพันธะน่ะ ไม่ใช่เรื่องเล็กนะจอห์น
ถ้าหากคนนึงมอบตราให้กับอีกคนนึง
ก็เหมือนกับผูกจิตวิญญาณปฏิญาณด้วยเลือด
ไปหาคนอื่นเถอะ
ฟังฉันให้ดี
นี่คืออะไร ห๊า
นายจำได้มั้ย นี่คือเลือดนาย
นายมาหาฉัน ฉันช่วยนาย
ถ้านายไม่ยอมทำงานนี้
คงรู้นะว่าผลที่ตามมาเป็นยังไง
ฉันไม่ใช่คนเดิมอีกแล้ว
นายเป็นคนเดิมเสมอ จอห์น
ฉันช่วยนายไม่ได้
ฉันเสียใจ
ใช่ ถูกของนาย
นายช่วยไม่ได้
แต่ว่าเขาช่วยได้
แล้วเจอกันนะจอห์น
บ้านนายสวยดีว่ะ จอห์น
โชคดี
สวัสดี จอห์น
ไง จิมมี่
แก๊สรั่วเหรอ
ใช่ แก๊สรั่ว
รับงานอีกแล้วเหรอ
แล้วเจอกันนะ จิมมี่
ไปกันไอ้หนู
กู๊ดไนท์ จอห์น
บ้าเอ๊ย
ผมอยากพบผู้จัดการ
ดีใจที่เจอคุณเร็วแบบนี้ คุณวิค
ให้ผมแจ้งเขาก่อนมั้ย
ได้ ช่วยหน่อยนะ
รออยู่นี่
คุณวิคกำลังเข้าไปหาท่านครับ
ไร้ตำหนิ
เอาเหรียญพวกนี้เข้าระบบหมุนเวียนได้
เขาอยู่ที่ไหน
ขอบคุณมากเพื่อน
งานสวยงามมาก งามจริงๆ
เเกจะทำอะไรนะ โจนาธาน
มันเผาบ้านผมจนวอดวาย
แกปฏิเสธเหรียญตรา
ดีนะที่เขาทำแค่นั้น
นี่แกคิดเพี้ยนอะไร
ถึงได้มอบตราพันธะ
ให้ซานติโน่ แด แอนโตนิโอ
มันเป็นทางเดียวที่ผมจะถอนตัวได้
งั้นเหรอ แล้วได้ถอนมั้ยล่ะ
นายคิดว่าจะเกิดอะไรขึ้นเนี่ย
คาดหวังว่ายังไงบ้าง ห๊า
คิดว่าเขาคงไม่ไปทวงบุญคุณยังงั้นเหรอ
เขาจะให้นายทำอะไร
ผมไม่ได้ถาม
ผมแค่บอกว่าไม่
มีกฎสองข้อที่ฝ่าฝืนไม่ได้ โจนาธาน
ห้ามนองเลือดที่พื้นคอนติเนนทัล
และเราต้องให้เกียรติตราพันธะ
ตอนนี้คำตัดสินของฉันคือเนรเทศเท่านั้น
สภาสูงคงตัดสินลงโทษรุนแรงกว่า
ถ้าบัญญัติที่วางไว้ถูกปฏิเสธ
ผมไม่มีทางเลือกยังงั้นเหรอ
ลบหลู่เกียรติตราพันธะต้องตาย
ฆ่าผู้ถือตราต้องตาย
ถ้าหนี ต้องตาย
นี่คือสิ่งที่นายยอมรับ โจนาธาน
ทำตามที่เขาขอซะ
เพื่ออิสระ
จากนั้น ถ้านายจะตามล่าเขา
จะเผาบ้านเขาก็เชิญตามสบาย
แต่ก่อนหน้านั้น...
ทำตามกฎ
ถูกต้องแล้ว ตามกฎ
ไม่มีกฎ ก็เหมือนเราอยู่กับสัตว์
รับฝากเลี้ยงมั้ย
ผมเสียใจด้วยนะครับ
ที่นี่ไม่มีบริการนั้น
แต่ผมยินดีรับเลี้ยง
เพราะเริ่มรู้สึกถูกชะตากับมัน
ขอบคุณมากนะ
เขามีชื่อมั้ยครับ
ไม่มี
เก่งมาก
อยู่นี่นะ
นี่คืองานสะสมของพ่อฉัน
ที่ฉันเห็นมันก็แค่สี
ที่ติดอยู่บนผืนผ้าใบเท่านั้น
แต่ฉันก็ชอบมาที่นี่
นั่งก่อนสิ
ฉันไม่อยากทำแบบนี้เลยนะจอห์น
ถ้านายคิดจะเกษียณ
ฉันก็เคารพการตัดสินใจของนาย
ดูนายสิ
กำลังคิดแต่จะฆ่าฉัน ใช่มั้ย
นายกำลังนับทางออก สังเกตดูยาม...
ว่าจะฆ่าฉันได้ทันมั้ย
ฉันก็อยากรู้ว่านายจะทำไง
ใช้ปากกาของผู้หญิง
ไม้เท้าของคนนั้น
หรือแว่นตาของหมอนั่น
ใช้มือเปล่านี่แหละ
โอ้
ตื่นเต้นจังเลย
แต่นายก็รู้ว่าทำไม่ได้
ฉันบอกแล้ว ฉันอยากเจอคนนั้น
คนที่กำลังจ้องมองฉันอยู่ตอนนี้
ฉันต้องการบูกี้แมน
ฉันต้องการจอห์น วิค
แค่บอกมาจะให้ฉันทำอะไร
ฉันอยากให้นายฆ่าพี่สาวฉัน
ทำไม
สภาสูงของเรามีเก้าอี้ 12 ที่
คามอร์ร่า มาเฟียและดรันกีต้า
แก๊งค์จีน แก๊งค์รัสเซีย
ตอนที่พ่อฉันตาย...
เขายกตำแหน่งนี้ให้เธอ
พี่ถึงเป็นหัวหน้าแก๊งค์คามอร์ร่า
แต่ฉันคิดว่าถ้าเป็นฉัน
ฉันคงจะทำอะไรได้มากกว่านี้เยอะ
นายอยากจะให้ฉันฆ่า
เจียนน่า แด แอนโตนิโอ
ฉันทำเองไม่ได้
เพราะเป็นสายเลือดเดียวกัน
ฉันยังรักพี่สาวฉันอยู่
เป็นไปไม่ได้
ตอนนี้เธออยู่ที่โรม
เพื่อจะรับตำแหน่งในสภา
นายเข้าไปทางอุโมงค์ใต้ดิน...
เธออยู่ที่ไหนมันไม่สำคัญหรอก
ก็เพราะอย่างนี้
ฉันจึงต้องใช้จอมปีศาจอย่างจอห์น วิค
ฉันถึงต้องการนาย
ทำงานนี้ซะ
ให้เกียรติตราพันธะ
จะว่ายังไง
นายไม่ต้องตอบฉันก็รู้
59-0-3.5
ล่าให้สนุกนะ คุณวิค
ขอต้อนรับสู่คอนติเนนทัลประจำกรุงโรมค่ะ
จะให้ดิฉันรับใช้อะไรดีคะ
ผมต้องการห้องครับ
โจนาธาน
จูเลียส
หวัดดี ดีใจที่เจอนาย
ฉันจำครั้งหลังสุดที่นายมาโรมแทบไม่ได้
ฉันได้ข่าวว่า
นายเลิกทำงานแล้ว
ก็เคยเลิก
งั้นฉันขอถามซักอย่างนึงนะ
มาสารภาพบาปกับโป๊บเหรอ
เปล่า
งั้นก็ได้
ห้องที่ดีที่สุดของเรา
ขอบคุณนะครับ
พักผ่อนตามสบาย
คุณวิค
ซอมมีเลียร์อยู่มั้ย
เขาไม่เคยที่จะไม่อยู่ค่ะ
สวัสดีครับ คุณวิค
ไม่ได้เจอกันนานเลย
ผมแค่จะลองชิมหน่อย
ผมตื่นเต้นนะที่จะให้คุณดูสิ่งนี้
ก่อนอื่น...
สวัสดี คุณวิค
สวัสดี แองเจลโล
โรมยินดีต้อนรับครับ
คุณต้องการสูทตัวใหม่หรือครับ
ใช่แล้ว
ผมทราบดีว่า
คุณเคยชื่นชอบผลิตภัณฑ์ของเยอรมัน
แต่ผมขอรับประกันเลยว่า
สินค้ามาจากออสเตรียเยี่ยมกว่า
คล็อก.34 กับ .26
นี่เป็นแผนที่ที่ดินของแด แอนโตนิโอ
ตรงนี้ มีแต่ซากปรักหักพัง
บอกหน่อยครับคุณวิค
นี่เป็นงานแบบทางการหรือสังสรรค์ครับ
สังสรรค์
เป็นงานกลางวันหรือกลางคืนครับ
ขอกลางวันชุดนึง กลางคืนชุดนึง
ที่จับปรับเปลี่ยนได้
ซองกระสุนกว้าง ง่ายต่อการโหลดลูก
ผมทราบว่าคุณชอบปรับแต่งลำกล้องเอง
มีอะไรอีกมั้ย
ผมต้องการของที่ทนทาน เที่ยงตรง
"ทนทาน เที่ยงตรง"
นี่คืนแผนที่ของโบสถ์
และอุโมงค์ที่อยู่ด้านใต้
- สไตล์ไหนดี
- อิตาเลี่ยน
- กระดุมกี่เม็ดครับ
- สอง
- กางเกงล่ะ
- ขาลีบ
ซับในล่ะครับ
เเบบทหาร
เออาร์-15 11.5 นิ้ว
ชดเชยด้วยโครงนำลูกเลื่อนผนึกไอออน
กล้องไตรจิคอน ขยายภาพหนึ่งต่อหก
และนี่คือพิมพ์เขียวใหม่ล่าสุด
มันมี หนึ่ง สอง สามประตู
แผ่นซิลิคอน คาร์ไบด์ ฝังเซรามิก
ผสมลามิเนท
เสื้อเกราะที่ล้ำยุคที่สุด
เราเย็บมันไว้ระหว่างผ้าด้านนอกกับผ้าซับใน
ไม่มีอะไรเจาะผ่านได้ แต่กระนั้นก็...
ค่อนข้างจะเจ็บปวด
คุณช่วยแนะนำของที่ใช้ปิดงานกลางคืนได้มั้ย
แบบใหญ่บึ้ก บ้าบิ่น
ผมขอแนะนะ เบนเนลลี่ เอ็ม 4
โครงนำลูกเลื่อนปรับแต่งและคันรั้งลูกเลื่อน
ด้ามจับมีลาย เผื่อเวลาที่มือคุณเปียก
อิตาเลี่ยนคลาสสิค
ของหวานล่ะ
ของหวานเหรอ
มีดคุณภาพดีที่สุด ลับหินคมกริบ
เยี่ยมมาก
- ขอด่วนได้มั้ย
- ได้เลยครับ
จะให้ส่งไปที่ไหนครับ
ที่โรงแรม
จะให้ส่งทั้งหมดนี้ไปที่ห้องมั้ยครับ
- ได้ ขอบคุณ
- วิเศษมาก
คุณวิคครับ
ขอให้สนุกกับงานปาร์ตี้นะครับ
"โชคลาภบังเกิดกับผู้กล้า"
สวัสดีค่ะ
ปาร์ตี้สนุกมั้ยคะ
ขอโทษครับ คุณผู้หญิง
คุณอะโกนีรออยู่
รอสักครู่นะ
คุณอะโกนี
พิธีฉลองสนุกมั้ยคะ
ขอบคุณมากที่มาพบผม
เชิญนั่ง
คุณแด แอนโตนิโอ
คุณไม่สามารถยึดที่เป็นของผมได้
ฉันไม่ได้ยึดอะไร
คนของคุณยกเขตให้กับพวกเราเองนะ
พวกเขาโดนมีดจ่อคอหอย
แล้วแต่จะตีความ
อีกอย่างนึง...
คมมีดจ่อที่คอหอยลูกพวกเขาต่างหากล่ะ
พวกเขาก็แค่ต้องนั่งดู
ของๆ คุณเป็นของเราแล้ว คุณอะโกนี
คุณไปได้แล้ว
ปาร์ตี้ให้สนุกนะ
เชิญตามสบาย
ไปสร้างความบันเทิงให้กับแขกหน่อยสิ
ฉันขอไปแต่งหน้าเพิ่มหน่อย
ครับ คุณผู้หญิง
ฉันจะทำยังไงถ้าไม่มีนาย แคสเซียน
จอห์น
เจียนน่า
เมื่อไม่นานมานี้
ฉันยังคิดอยู่เลยว่า พวกเราเป็นมิตรกัน
ผมยังคิดยังงั้นอยู่
แต่คุณก็ยังมา
ความตายส่งทูตมาเยือน
ทำไมคุณถึงกลับมา จอห์น
ตราพันธะ
ใครถือไว้
น้องชายคุณ
บอกหน่อยสิจอห์น
ด้วยตราพันธะนี้...
คุณถึงถอนตัวได้เหรอ
เธอชื่อว่าอะไร
ผู้หญิงที่ทำให้ฉันต้องจบชีวิตลง
เฮเลน
"เฮเลน"
เฮเลนคนนี้...
เธอคุ้มค่ากับสิ่งที่คุณต้องชดใช้คืนมั้ย
ทีนี้
ฉันจะบอกให้ว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันตาย
ซานติโน่จะอ้างสิทธิ์ตำแหน่งของฉันในสภา
เขาจะยึดนิวยอร์ก
โดยคุณคือคนที่มอบมันให้กับเขา
เฮเลนจะคิดยังไงกับเรื่องนี้ จอห์น
เฮเลนจะคิดยังไงกับคุณ
หือ
ทำไม
เพราะว่า...
ฉันเคยอยู่ตามวิถีของฉัน
ฉันขอตายตามวิถีของฉัน
คุณกลัวตกนรกมั้ย จอห์น
กลัว
รู้มั้ย
ฉันคิดเสมอว่าคงเลี่ยงความตายพ้น
จนฉันเห็นมันเข้ามาใกล้
จนฉันเห็นคุณ
จอห์น
แคสเซียน
มาทำงานเหรอ
ใช่
นายล่ะ
เหมือนกัน
งานสำเร็จมั้ย
ก็คงยังงั้น
เสียใจด้วยที่สำเร็จ
ไปจัดการมัน
มีงานค้างอีกเหรอ
เหลืออีกหนึ่ง
ใช่สิ...
งานยังไม่สำเร็จใช่มั้ยจอห์น
หนุ่มๆ
ต้องให้ฉันเตือนมั้ยว่า
ห้ามเอาเรื่องงาน
มาทำในพื้นที่ของคอนติเนนทัล
ไม่ต้องครับ ซินยอร์
ไม่ครับ
เอาล่ะ ฉันขอแนะนำให้ไปที่บาร์
แล้วสงบสติอารมณ์ซะ
ชอบจิน ใช่มั้ย
ใช่
นายชอบเบอร์เบิ้น ใช่มั้ย
- ขอบคุณ
- ขอบคุณด้วย
ฉันได้ตราพันธะ
จากใคร
น้องชายเธอ
ฉันเข้าใจแล้ว
นายไม่มีทางเลือก
เขาต้องการตำแหน่งเธอในสภา
เขาก็ได้มาแล้ว
ใช่
แล้วนายก็เป็นอิสระ
ใช่เหรอ
ไม่
ไม่ใช่เลย
นายฆ่านายจ้างของฉัน
คนที่ฉันสนิทด้วย
แค้นนี้ต้องชำระ จอห์น
นายก็รู้ดีอยู่แล้ว
ใช่
ฉันจะลงมือให้ไวที่สุด
ฉันสัญญา
ฉันขอบใจมากนะ
ฉันก็จะทำให้ไวเหมือนกัน
แก้วนี้ฉันเลี้ยง
ถือซะว่าเป็นมารยาทในวงการแล้วกัน
คืนโหดล่ะสิ
ขอฉันเลี้ยงเหล้าได้มั้ย
ไม่ ขอบใจ
ไม่ใช่เขา
ฉันจะฆ่านายเอง
แล้วเจอกัน จอห์น วิค
ระวังฉันลงมือก่อนก็แล้วกัน
สวัสดี จอห์น
ฉันเข้าใจที่นายหงุดหงิด
ฉันรู้ว่าเป็นความรู้สึกส่วนตั ว
แต่ฉันจะเลวแค่ไหน
ถ้าฉันไม่แก้แค้นแทนพี่สาวที่ถูกฆ่า
จอห์น
ช่วยแจ้งผู้จัดการด้วยว่า
ผมจะเช็คเอ้าท์พรุ่งนี้เช้า
โอเปอร์เรเตอร์ค่ะ ต่อแผนกไหนดีคะ
- บัญชีพร้อมจ่าย
- ซักครู่ค่ะ
บัญชีพร้อมจ่าย พร้อมบริการค่ะ
ผมอยากจะเปิดบัญชี
- ชื่อบัญชีค่ะ
- จอห์น วิค
รหัสยืนยันค่ะ
93 05- 05
รูปแบบสัญญาค่ะ
- เปิดกว้าง
- จำนวนค่าจ้างค่ะ
เจ็ดล้านเหรียญ
กำลังดำเนินการ รอซักครู่ค่ะ
- บริการเยี่ยมมาก
- ด้วยความยินดี
นายจะพบเส้นทางปลอดภัยใต้ดิน
มีรถรอรับนายอยู่แล้ว
ขอให้เดินทางปลอดภัยนะ คุณวิค
"ไม่ทราบหมายเลข สัญญาเปิดกว้าง"
"จอห์น วิค เจ็ดล้านเหรียญ"
ขอโทษค่ะ ฉันทำพลาดเอง
ยืนยันคำสั่งค่ะ
- นี่อะไร
- เขาทำภารกิจแล้ว
พันธะสัญญาสมบูรณ์แล้ว
ประทับตราซะสิ
ถ้าตอนนี้จอห์น วิคยังไม่ตาย
อีกเดี๋ยวก็น่าจะตาย
ประทับตราซะ เชิญ
นายไม่รู้ตัวหรอกว่ากำลังจะเจอกับอะไร
ผมให้ทุกคนในนิวยอร์กตามล่าเขาแล้ว
ไม่รู้ว่า จะได้เจอเขาอีกมั้ย
ยังงั้นเหรอ
นายหักหลังจอมปีศาจ
บังคับให้เขากลับสู่ชีวิตที่เขาถอนตัวไปแล้ว
แถมยังเผาบ้านเขาไม่เหลือแม้แต่ซาก
ตอนนี้เขาพ้นพันธะแล้ว
คิดว่าเขาจะทำยังไงต่อไป
เขาได้สัมผัสชีวิตคนธรรมด า
และเขาก็ชอบมัน
แต่นาย ซินยอร์ แด แอนโตนิโอ...
...พรากมันไปจากเขา
เขาคนเดิมกลับมา
เขากลับมาเพราะความรัก
ไม่ใช่เพราะนาย
แต่มันเป็นหนี้ฉัน
ฉันมีสิทธิ์โดยชอบธรรม
ตอนนี้ เขาจะมาเอาคืน
เขาเคยบอกนายแล้วว่าอย่าทำ
เขาเตือนนายแล้ว
โชคดี ซานติโน่
โปรดแจ้งเจ้ าหน้าที่
ถ้าพบเห็นบุคคลมีพฤติกรรมอันน่าสงสัย
ผู้โดยสารโปรดทราบ
ขบวนรถไฟสถานีบรอดสตรีท
กำลังเข้าสู่ชานชรา
ผู้โดยสารโปรดทราบ
ขบวนรถไฟสถานีบรอดสตรีท
กำลังเข้าสู่ชานชรา
สถานีต่อไป คานัลสตรีท
สถานีคานัลสตรีท
นี่คือขบวนรถไฟสายบรอดสตรีท
สถานีต่อไป เร็คเตอร์สตรีท
สถานี เร็คเตอร์สตรีท
นี่คือขบวนรถไฟสาย บรอดสตรีท
สถานีต่อไป บรอดสตรีท
สถานี บรอดสตรีท
นี่คือสถานีปลายทางของรถไฟสายใต้
มีดตัดโดนเส้นเลือดใหญ่ของนาย
ถ้าดึงออก เลือดไหลไม่หยุด
นายก็ตาย
นี่คือสถานีปลายทาง
ถือเป็นมารยาทในวงการก็แล้วกัน
สถานีบรอดสตรีท
นี่คือสถานีปลายทางของรถไฟสายใต้
นี่คือสถานีปลายทาง
เราบอกทุกสิ่ง เราเห็นทุกอย่าง
สิ่งที่นายเห็น มันคือฝันร้าย
เหมือนครั้งนี้...
พาฉันไปหาเขา
บอกเขาว่าฉันคือ จอห์น วิค
มาแล้ว... ผู้ใจบุญ
นี่เพื่อน มีเศษตังค์มั้ย
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
จอห์น วิค
ตัวเป็นๆ
ตำนาน
พ่อคนดัง
อยู่บ้านเฉยๆ คงไม่ถนัดสิ
ก็กำลังหัดอยู่
คุณวิคคงจำไม่ได้
แต่เราเคยเจอกันหลายปีก่อน
ก่อนฉันขึ้นครองบัลลังก์...
ตอนฉันยังเป็นเบี้ยตัวนึงในเกม
ตอนเจอกันนายให้ของขวัญฉัน
มันทำให้ฉันเป็นราชา
นายจำไม่ได้
แต่ตอนนั้นฉันยืนอยู่ในตรอก
ฉันไม่ได้ยินเสียงฝีเท้านาย
นายได้ฝากนี่เอาไว้
ของขวัญจากบูกี้แมน
สมบูรณ์พร้อมเหมาะกับทุกโอกาส
แต่นายก็ยังให้โอกาสฉัน
ดึงปืนออกมายิงใส่หลังนายแล้วตายซะ
หรือว่าเอามือกดแผลที่คอไว้...
...แล้วอยู่ต่อ
นายคงเห็นแล้วว่าฉันรอดมาได้
ไม่มีใครย่องเข้ามาหาฉันได้อีก
ต้องขอบใจนาย
ฉันเลยเห็นทั้งหมด และรู้หมดทุกอย่าง
งั้นคุณคงรู้ว่าผมมาทำไม
ซานติโน่ แด แอนโตนิโอ ตั้งค่าหัวนาย
สัญญาฆ่านายแพร่ไปทั่ว จอห์น
นั่นไม่ดีต่อสุขภาพ
ค่าหัวเขาเท่าไหร่แล้ว เอิร์ล
7 ล้านดอลล่าร์เลยเหรอ แม่เจ้า
ของขวัญชิ้นงาม เดี๋ยวเราไปเลี้ยงฉลองกัน
ผมอยากให้ช่วย
คุณมีลูกน้องนั่งขอเศษเงิน
อยู่ทุกซอกมุมของเมืองๆ นี้
ผมคิดว่าคุณคงหาตัวซานติโน่ได้ไม่ยาก
ช่วยซ่อนตัวผม อำพรางตัว
ให้ผมเข้าถึงตัวเขา
ฟังเพราะเสนาะหูมาก
บูกี้แมนมาขอร้องให้ฉันช่วย
ได้อยู่แล้ว จอห์น
ได้ จอห์น ตามแต่นายจะบัญชา
จะให้นวดหลังให้ด้วยมั้ยล่ะจอห์น
คุณต้องช่วยผม
ทำไมฉันต้องช่วยนายด้วย
เพราะผมเป็นคนเดียวที่ช่วยคุณได้
นายจะช่วยฉันเหรอ
นายนี่มันแสนดีจริงๆ คุณวิค
ฟังดูดีมีน้ำใจดี
แต่มองรอบๆ สิ
คิดว่าฉันยังจะต้องให้ใครช่วยยังงั้นเหรอ
ฉันว่าคำถามที่แท้จริงนะคุณวิค
คือมีใครในโลกแสนโหดร้ายนี้
จะยอมช่วยนายบ้าง
พายุกำลังจะมา
ผมไม่ได้จะโดนคนเดียว
แต่เราทุกคนจะโดนกันหมด
ทุกคนที่อยู่เบื้องล่างใต้สภา
ใช่ การฆ่าคนที่เป็นสมาชิกสภาสูง
คงสร้างปัญหาแน่ๆ
แต่มันเป็นปัญหานาย
อีกอย่าง ไม่ใช่ลูกน้องฉัน
ที่ส่งเจียนน่า แด แอนโตนิโอ
ไปลงหลุม
นั่นก็เท่ากับว่า
ซานติโน่ได้ตำแหน่งของเธอไป
เขาต้องการเมืองนี้
พอยึดอัพทาวน์ได้
คิดว่าเขาจะหยุดแค่ถนนสาย 14 ยังงั้นเหรอ
เดี๋ยวเราก็จัดการของเราเอง
งั้นเหรอ นานเท่าไหร่ล่ะ
ต้องนองเลือดเท่าไหร่กัน
คุณฆ่าซานติโน่
พวกคามอร์ร่ากับสภาสูงจะตามล่าคุณ
ถ้าผมฆ่าซานติโน่ พวกเขาจะตามล่าผม
เขาเสนอเงินตั้ง เจ็ดล้านเพื่อฆ่านาย
เงินตั้งเจ็ดล้านมันมากโขอยู่นะ คุณวิค
ผมเดาว่าคุณมีทางเลือก
อยากจะทำสงครามเอง
หรือเพียงแค่ให้ปืนผมซักกระบอก
ใครก็ได้ ช่วยหน่อย
ให้ปืนเขาซักกระบอกซิ
คิมเบอร์ 1911 .45 เอซีพี
กระสุนยกชุด เจ็ดนัด
แค่เจ็ดนัดเองเหรอ
เจ็ดล้านดอลล่าร์ แลกกับกระสุนได้เจ็ดนัด
เท่ากับนัดละหนึ่งล้านดอลล่าร์
ลุยแม่งเลย
เส้นทางลงนรกเริ่มแล้ว คุณวิค
เขาอยู่พิพิธภัณฑ์
เอิร์ลจะพาไป
ระหว่างลงไประวังด้วย
โอ้ และจำไว้ว่า นายติดหนี้ฉัน
คุณไม่อยากให้ผมติดหนี้คุณหรอก
ยินดีต้อนรับทุกท่าน
เรามาดื่มให้กับอนาคตของสภาสูง
และแน่นอน
เพื่อระลึกถึงพี่สาวของผมด้วย
- เชิญเลยครับ
- เชิญดื่ม
ยินดีที่เจอกันครับ
คุณอะโกนี สบายดีเหรอ
วิคมาแล้ว
ใช่
แก และแก ไปกับฉัน แกไป
ยินดีต้อนรับสู่ "ภาพสะท้อนวิญญาณ"
ที่เดอะนิวโมเดิร์น เอ็นวายซี
ภายในการจัดแสดงนี้
ความสัมพันธ์ของแสงและเงาสะท้อน
เชื่อมรวมกันเพื่อสร้างประสบการณ์
ที่จะเน้นย้ำความเปราะบาง
ของการรับรู้ในพื้นที่
และตำแหน่งของเราในพื้นที่นั้น
เราหวังว่าด้วยการแสดงนี้จะทำให้คุณ
เกิดความเข้าใจในโลกใบนี้
และอาจนำคุณไปสู่ ผลสะท้อนที่ลึกซึ้งขึ้น
สู่ธรรมชาติของเสียง
โธ่เอ๊ย...จอห์น
ให้ตายเถอะ
แกไม่เข้าใจฉันเลย
ตราพันธะเสร็จสิ้นไปแล้วจอห์น
แกน่าจะหนีไปเฉยๆ
แกก็รู้ว่า คามอร์ร่าจะทำอะไร
แกคิดว่าแกจะเป็นอมตะยังงั้นเหรอ
ไม่หรอก จอห์น
ไม่เลย
ฆ่าฉันก็หยุดสัญญาการฆ่าไม่ได้
การฆ่าฉันมันจะยิ่งทำให้แย่ลงไปอีก
จอห์น
รู้มั้ยว่าฉันคิดอะไร
ฉันคิดว่าแกเสพย์ติด
ความเคียดแค้น
ยินดีต้อนรับสู่ "ภาพสะท้อนวิญญาณ"
ที่เดอะนิวโมเดิร์น เอ็นวายซี
ไม่มีเมีย
ไม่มีชีวิต
ไม่มีบ้าน
มีแต่ความเคียดแค้น
แกมีเท่านั้นแหละ
แกอยากได้ฉันคนเดิม
ฉันมาแล้ว
คุณกำลังออกจาก "ภาพสะท้อนวิญญาณ"
ที่เดอะนิวโมเดิร์น เอ็นวายซี
ไปซะ ฉันจะปิดงานเอง
เราหวังว่าการเดินทางของคุณ ในการแสดงนี้
จะทำให้คุณได้พิจารณา
มุมมองและความเข้าใจ ใหม่
คุณกำลังออกจาก "ภาพสะท้อนวิญญาณ"
แล้วเจอกัน
ได้เลย
คุณกำลังออกจาก "ภาพสะท้อนวิญญาณ"
สวัสดี
ผู้จัดการอยู่มั้ย
ท่านผู้จัดการ ท่านอยู่เสมอครับ
วินสตัน
คุณแด แอนโตนิโอ
ท่าทางค่ำคืนนี้จะมีสีสันมาก
แต่คงจะมาหาที่ปลอดภัยเพื่อหลบพายุล่ะสิ
ยกเลิกสมาชิกของเขา เดี๋ยวนี้เลย
ในสายตาของโรงเเรมเรา
คุณวิคไม่ได้ละเมิดกฎข้อใดเลย
คุณคงรู้ดีว่าผมมีสิทธิ์ที่จะสั่งให้คุณ...
ไม่เลย นายไม่มีสิทธิ์จะมาสั่งฉัน
คุณแด แอนโตนิโอ
อาณาจักรนี้เป็นของฉัน ฉันคนเดียว
ก็ได้
เชิญดื่มด่ำให้เต็มที่เลย วินสตัน
ในขณะที่ยังทำได้
ส่วนนาย เชิญตามสบาย ครับ
ผมมาหาซานติโน่ แด แอนโตนิโอ
เขารอคุณอยู่ที่เลานจ์ครับ
มันเป็ด
ทำให้รสชาติดีขึ้น
โจนาธาน...
ดูเมนูที่นี่รึยัง
- อาหารเยอะมาก
- โจนาธาน ฟังฉันนะ...
แขกพักอยู่ที่นี่ได้นานเลยทีเดียว
โดยสั่งอาหารใหม่ได้ทุกวัน
โจนาธาน แค่เดินออกไป
ใช่โจนาธาน
เดิน...
นายทำอะไรลงไป
ปิดฉากทุกอย่าง
มันเป็นไงบ้าง
เชื่อฟังดีมาก
ผมสนุกที่ได้อยู่กับมันครับ
กลับบ้านกันเถอะ
คุณวิคครับ
ถ้าไม่รังเกียจ เชิญมากับผม
มาเถอะไอ้หนู
ยินดีที่ได้รับใช้ครับ คุณวิค
ลาก่อน
โจนาธาน
วินสตัน
ผมต้องเจอกับอะไรบ้าง
พวกคามอร์ร่าเพิ่มเงิน
ในสัญญาของซานติโน่เป็นสองเท่า
สัญญาเปิดกว้างไปทั่วโลก
สภาสูงด้วยเหรอ
ใช่แล้ว
แล้วคอนติเนนทัลล่ะ
นายฆ่าคนในพื้นที่โรงแรม โจนาธาน
ทำให้ฉันไม่มีทางเลือก
ต้องประกาศเนรเทศนายซะ
ประตูเปิดสู่บริการ
หรือผู้จัดหาในเครือคอนติเนนทัล
งดให้บริการนายแล้ว
ฉันเสียใจด้วยนะ
ชีวิตนายไม่เหลือค่าอะไรแล้ว
แล้วทำไมผมยังไม่ตาย
เพราะฉันสั่งไว้ไม่ให้ตาย
เดี๋ยวนี้
นายมีหนึ่งชั่วโมง ฉันถ่วงเวลาได้แค่นั้น
นายอาจจะต้องใช้นี่...
ระหว่างเดินทาง
วินสตัน...
บอกพวกเขา
บอกกันให้ทั่ว ๆ
ใครก็ตามที่มา
ไม่ว่าหน้าไหน
ฉันจะฆ่ามัน
ฆ่ามันให้เหี้ยน
จัดไปให้ได้สิ
โจนาธาน
วินสตัน
ฝ่ายบัญชีพร้อมจ่าย
1-1-1-1-1
ในหนึ่งชั่วโมง
จัดการจอห์น วิค
อย่าให้มีลมหายใจ
คำสั่ง 11111 ยืนยัน
ซับไทยแปลคุณภาพโดย: (พี่เพ็ชร) FreeAndFree @CtHtsTeam
Modified By NongZEZA~@CtHts
ไฟล์นี้จัดทำเพื่อแบ่งปันความบันเทิงเท่านั้น
กรุณาอย่านำไปใช้เพื่อการค้าโดยเด็ดขาด
By: https://www.siambit.me
Ocr by Salsa Santana
June 4, 2017