រងដោយ kisscambodia
b ខ្យល់បក់តាមផ្លូវ♪
of ក្លិនទឹកថ្នាំលើអ្នក♪
♪ជក់នៅលើក្រដាស♪
love ស្នេហានេះនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪ពន្លឺព្រះចន្ទចាក់ចូលក្នុងទឹក♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែចាប់ផ្តើមច្រៀង♪
♪អ្នកលេងបទភ្លេងពិរោះ ៗ ♪
recorded វាបានកត់ត្រាពេលវេលាផ្អែមល្ហែមរបស់យើង♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪ពិបាកបំបែកពីការអោបអ្នក♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪ពិបាកបំបែកពីការអោបអ្នក♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
ក្មេងស្រីដូចខ្ញុំ
ភាគទី ១៩
ហួ។
តើអ្នកនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំផ្លាស់ទី។
ជួបអ្នកនៅជួរថ្ងៃស្អែក។
ការពង្រីករបស់លោកបានគីមូន
អ្នកពិតជាបានថើបគាត់មែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ពេលខ្ញុំចង់ថើបគាត់
តើគាត់ព្រមបដិសេធខ្ញុំយ៉ាងដូចម្ដេច?
ត្រូវវិនាស។
ព្រះករុណា។
អ្នកគឺជាស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់
អ្នកណាមិនទាន់រៀបការ!
តើនៅពេលណាដែលអ្នកអាចប្រព្រឹត្ដដូចស្ត្រី?
តើអ្នកកំពុងរអ៊ូអំពីអ្វី?
ទោះយ៉ាងណា
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលយើងថើប។
ស្អី ... ? មិនមែនជាលើកទីមួយទេមែនទេ?
-Doomed ។ ត្រូវវិនាស។ - តើអ្នកថើបគ្នាប៉ុន្មានដងហើយ?
ត្រឹមត្រូវ។ ត្រឹមត្រូវ។
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់
សម្រាប់កិច្ចការស្នេហាបែបនេះ?
តើ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
ទៅយកសម្លៀកបំពាក់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
ចងចាំ។
វាគួរតែសាមញ្ញប៉ុន្តែក៏ ...
ប្លែកភ្នែក!
ព្រះគុណរបស់អ្នកវាជាពិធីមង្គលការរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់លូ។
ប៉ុន្តែអ្នកចង់បានសម្លៀកបំពាក់គួរឱ្យចង់សើច។
តើអ្នកនឹងបង្កបញ្ហាទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញប៉ុណ្ណោះ
ប្រសិនបើរឿងដែលខ្ញុំសុបិនចង់បាន
នឹង​កើតឡើង។
រាប់ឆេងអានអ្នកទើបតែមកដល់? តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
យាយ។
វាមិនមែនជាការចៃដន្យទេ។
គាត់បានរង់ចាំអ្នករយៈពេលមួយម៉ោង។
ហួតើអ្នកគេងបានគ្រប់គ្រាន់កាលពីយប់មិញទេ?
តើអ្នកមានអាហារពេលព្រឹកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញទេ
ខ្ញុំមានអាហារសម្រន់នៅក្នុងរទេះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានទេ?
ខ្ញុំមិននឿយហត់ងងុយគេងឬឃ្លានទេ។
តោះចូលទៅ។
យល់ព្រម។ អ្នកហៅការចាក់ថ្នាំបង្ការរោគ។
ឌូជូ។
កញ្ញាសូហ្វីតកំពុងដឹករបស់ជាច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយនាង?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
កញ្ញាសូហ្វីធីអាចកាន់របស់ធ្ងន់ដប់ដងដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងត្រូវការជំនួយទេ។
ធ្វើជាសុភាពបុរស។
អូ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។
អរគុណលោកឌូ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍
គុជពន្លឺដ៏ភ្លឺចិញ្ចាចនៃសមុទ្រខាងកើតគឺជាពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគុជខ្យងភ្លឺទេ
ធំដូចមុននេះ។
កញ្ញាស៊ីតែងតែមានសុភាពរាបសា។
បន្ទាប់ពីអ្នករៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់លូ។
កុំភ្លេចយកយើងទៅ
ដើម្បីទទួលបានកាន់តែច្រើន។
តើមានអ្វីរំខានអ្នកទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
ប្រសិនបើខ្ញុំគួររៀបការជាមួយគាត់។
កញ្ញា Xie, មិននិយាយមិនសមហេតុសមផល។
នេះគឺជាវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់លូ។ មើលអណ្តាតរបស់អ្នក។
អាណាចក្រស្រីបានមកដល់ហើយ!
អ្នកអាចនឹងកើនឡើង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានឃើញ។
ក្មេងស្រី​ល្អ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រើពេលខ្ញុំរៀបការ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យវាជាអំណោយមួយ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ
អាចឆាប់ខឹងបន្តិច។
ប៉ុន្តែគាត់ជាបុរសល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់
មករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នក។
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
វាយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំទៅទីធ្លាខាងមុខ។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ឃើញអ្នកឧត្តមរបស់អ្នក។
ទីមួយឱនក្បាលទៅលើមេឃនិងផែនដី!
ទីពីរឱនគោរពឪពុកម្តាយ!
អោនទៅគ្នាទៅវិញទៅមក!
ព្រះអង្គម្ចាស់លូ
កំពុងរៀបការជាមួយកញ្ញាស៊ី។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ក្សត្រីនាងនឹងរីករាយនឹងការផ្តល់ជូនពីពីររយស្រុក។
យើងដាក់ក្រដាសនេះចុះក្រោមដើម្បីបង្ហាញមេឃ
ដូច្នេះថាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ
នឹងត្រូវបានកត់ត្រាទុក
ហើយពួកគេនឹងមានកូន
នៅពេលប្រទេសរបស់យើងមានរយៈពេលយូរ។
សៀវភៅណែនាំសម្រាប់ព្រះនាង
ហេ, Blabbermouth ។
កូនស្រីរបស់អ្នកទើបតែរៀបការហើយ។
តើអ្នកកំពុងបង្ហាញអ្វីខ្លះ?
ឥឡូវខ្ញុំជាសាច់ញាតិរបស់ព្រះករុណា។
ខ្ញុំចូលចិត្តបង្ហាញ, ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំនឹង piss អ្នកបិទ! បិទអ្នក!
Suyue ស្រាមានរសជាតិផ្អែម។
សូមសាកល្បង។
ឧត្តមរបស់អ្នកខ្ញុំមិនផឹកស្រាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរីករាយ?
វិចិត្រ។ ចិញ្ចឹមខ្ញុំបន្ទាប់មក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ហួ។
ផ្លែព្រូនមានរសជាតិផ្អែម។
សូមសាកល្បង។
ខ្ញុំក៏មានខ្លះដែរ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត
រីករាយនឹងអណ្តូងរ៉ែ។
វិចិត្រ។ ចិញ្ចឹមខ្ញុំបន្ទាប់មក។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ដៃខ្ញុំរងរបួសពេលហាត់បាញ់ធ្នូ
ហើយខ្ញុំពិបាកជួយខ្លួនឯងណាស់ចំពោះអាហារ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ឧត្តមរបស់អ្នកឃើញទេ?
មីងបានរើសបុរសត្រឹមត្រូវ។
បុរសវ័យក្មេងម្នាក់និងក្មេងស្រីតូចម្នាក់ដូចពួកគេ
ធ្វើឱ្យការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះ។
អាហារដែលអ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំរៀបការបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវអាពាហ៍ពិពាហ៍ល្អប្រសើរជាងមួយនេះ។
អ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញគូស្វាមីភរិយាវ័យក្មេងជាច្រើន
នៅក្នុងរដ្ឋធានី។
ព្រះករុណានិងខ្ញុំ
ចង់អោយអ្នករៀបចំពិធីមង្គលការថែមទៀត
ដូច្នេះប្រជាជាតិរបស់យើងនឹងមើលទៅកាន់តែរស់រវើក។
រដ្ឋមន្រ្តីស៊ីខ្ញុំចាំទេ
អ្នកមានកូនស្រីមួយទៀត
លើកលែងតែម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងបានភ្ជាប់ពាក្យ។
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភនេះ។
ចៅស្រីខ្ញុំស៊ីហ្វីហ្វីនមិនទាន់បានភ្ជាប់ពាក្យនៅឡើយទេ។
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនត្រូវបានគេដឹងថាមានគុណធម៌។
ចៅស្រីផ្សេងទៀតរបស់អ្នកក៏ត្រូវតែល្អដែរ។
រដ្ឋមន្ត្រីស៊ី។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកផ្គូរផ្គងសម្រាប់នាង។
តើអ្នកចង់បានទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកនាំវាមក
ខ្ញុំពិតជាចង់បានវា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាយុវជនម្នាក់ដែលអ្នកចង់មានន័យថា។
អ្នកបានធ្វើឱ្យបញ្ហា, កូនប្រុស។
ខ្ញុំត្រូវបង្កើតវាឡើង។
កូនប្រុសទី ២ នៃគ្រួសារស៊ី
គឺសង្ហារទេពកោសល្យនិងគុណធម៌។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ពួកគេនឹងបង្កើតការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Xie Qilin?
តើគាត់មិនមែនជាមនុស្សខ្វាក់ទេឬ?
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
យើងសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះអ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់!
កូនប្រុសទី ២ របស់ខ្ញុំពូកែណាស់។
គាត់ជាការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់កញ្ញាស៊ី!
គាត់នឹងក្លាយជាប្តីល្អណាស់!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ឧត្តមរបស់អ្នកខ្ញុំ ...
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សូមទោសខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
សូមអរគុណចំពោះការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានខកខានក្មេងស្រី
ខ្ញុំចង់រៀបការបំផុត។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការទេ។
សូមយកការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកមកវិញ!
Xie Qilin ។
តើអ្នកគិតថាកញ្ញា Shi មិនល្អទេ
ធ្វើជាប្រពន្ធរបស់អ្នក?
ទេនាងជាក្មេងស្រីល្អ។
នាងមកពីគ្រួសារដ៏ល្បីល្បាញមួយ
ហើយនាងពូកែខាងអក្សរសាស្ត្រ។
បុរសវ័យក្មេងជាច្រើនស្រឡាញ់នាង។
ប៉ុន្តែ ...
នាងមិនមែនជាក្មេងស្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់នោះទេ។
ទោះយ៉ាងណានាងពូកែ
នាងជាក្មេងស្រីធម្មតា
មក​ខ្ញុំ។
តើ Xie Qilin សំដៅទៅលើអ្នកណា?
តើវាអាចជាព្រីនហាម?
Shi Feixian គឺជាក្មេងស្រីដែលមានទេពកោសល្យបំផុត
នៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែបុរសពិការភ្នែកក៏មិនចង់រៀបការជាមួយនាងដែរ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកគឺសមរម្យជាងអ្នក។
វិចិត្រ។ វិចិត្រ។
អធិរាជគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
Xie Qilin, ចាប់តាំងពីអ្នកស្រលាញ់នរណាម្នាក់,
អ្នកអាចសុំឱ្យខ្ញុំរៀបការឱ្យអ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសារស៊ីគឺជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំនឹងបំពេញចិត្តពួកគេជានិច្ច។
ឆាប់​ឡើង។ សូមអបអរសាទរ។
ហាមហ៊ូឈប់!
អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះ
រវាងព្រះអង្គម្ចាស់លូនិងខ្ញុំ។
តែថ្ងៃនេះ
អ្នកបានបង្កបញ្ហានៅមុខអធិរាជ
នៅលើពិធីមង្គលការរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Luo ។
ខ្ញុំមិនមែនអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នោះទេ។
ឈប់ quibbling!
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើទេ
តើមានអ្នកណាទៀតដែលអាចតំឡើងខ្ញុំបាន?
អ្នកមាន Count Cheng'an រួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនអាចពេញចិត្តបានទេ?
រហូតដល់អ្នកបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំជាមួយមនុស្សខ្វាក់?
តើអ្នកនឹងកាត់វាចេញទេ?
ដូចខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងស្នេហារបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើទេ
ចូលទៅពន្យល់ដល់អធិរាជ
ដែល Blind Xie Qilin ចូលចិត្តអ្នក
ហើយអ្នកគួរតែរៀបការជាមួយគាត់។
ស៊ីហ្វីហ្វីសូមឈប់ហៅគាត់ថាខ្វាក់!
គាត់ខ្វាក់ដោយសារអ្នក!
មើលអណ្តាតរបស់អ្នក!
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកច្រណែននឹងខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែលើកស្ទួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនិយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ?
តើអ្នកត្រូវតែសំលាប់ខ្ញុំ
ពេញចិត្តឬអត់?
គ្រប់គ្រាន់។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ឈប់ធ្វើពុតមែនទេ?
ឈប់ធ្វើជាមហេសីរឿង
នៅ​ពីមុខ​ខ្ញុំ!
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Xie Qilin ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតយ៉ាងខ្លាំងអំពីគាត់។
សំណាងណាស់ដែលគាត់បានបដិសេធមិនរៀបការជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ,
វានឹងជាសំណាងអាក្រក់ដល់គ្រួសារស៊ី
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយគាត់។
តើអ្វីទៅជាការនិយាយកខ្វក់!
ហេតុអ្វីបានជា Count Cheng'an ស្រឡាញ់ក្មេងស្រីឈ្លើយបែបនេះដូចអ្នក?
អ្នកដឹង​អ្វី?
រាប់ឆេងអានបានដឹងរួចហើយ
តើខ្ញុំជាក្មេងស្រីប្រភេទអ្វី?
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែចូលចិត្តខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានខ្លះ?
ខ្ញុំមិនដែលបាត់បង់អ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបោះបង់ដែរ។
អញ្ចឹងចាំមើលស្នេហារបស់យើងអញ្ចឹង។
ការពង្រីករបស់លោកបានគីមូន
Ban's Mansion ព្រះគុណរបស់អ្នកខ្ញុំជាផ្ទះ។
អ្នកអាចត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
ហួវាជារាត្រីដ៏ត្រជាក់។
តើអ្នកមិនអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យញ៉ាំតែក្តៅ ៗ ទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាវាជារាត្រីដ៏កក់ក្តៅ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកមានតែក្តៅនៅផ្ទះ។
ពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
សួរលោកស៊ីដើម្បីធ្វើតែសម្រាប់អ្នក។
ហួ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសនៅថ្ងៃនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
តើខ្ញុំមានឥរិយាបទទេ?
អាក្រក់​ណាស់
ដើម្បីឱ្យមនុស្សត្អូញត្អែរអំពីអ្នក?
គ្មាននរណាម្នាក់ត្អូញត្អែរអំពីខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីជាច្រើនច្រណែននឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន
ធ្វើបែបនេះចំពោះប្រពន្ធរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បានវា។
កុំបារម្ភអីហ៊ូ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
បន្តធ្វើវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវានៅពេលដែលមនុស្សច្រណែននឹងខ្ញុំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ចេញទៅ!
ប្រញាប់!
តើអ្នកហ៊ានសម្លឹងមកខ្ញុំយ៉ាងម៉េច!
Jiang Luo តើនេះជាអ្វី?
Xie Wanyu ។
តើអ្នកហ៊ានបំបែកការសិក្សារបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច!
តើអ្នកធ្វើឱ្យម៉ាក់ចង់បានទេ
រៀបការជាមួយ Shi Feixian ជាមួយនរណាម្នាក់?
តើខ្ញុំអាក្រក់ណាស់
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់?
គួរឱ្យអស់សំណើច។
គ្រួសារអ្នកទទូចសុំរៀបការជាមួយអ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំពិតជាចង់រៀបការជាមួយអ្នកទេ?
មែនហើយ
ចូរលែងលះគ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ!
Xie Wanyu ។
គ្មានអ្នកណាហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំដូចនេះទេ!
កុំគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានសម្លាប់អ្នកទេ។
គ្រួសារអ្នកមានតែឆ្កែខ្ញុំទេ!
ច្រកទ្វារខាងត្បូង
អ្នកហ៊ានដាល់បុរសខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ!
គាត់ជាបុរសដែលខ្ញុំចង់ដាល់។
ខ្ញុំបានដាល់អ្នកដើម្បីសងសឹកអ្នក
សម្រាប់ការយកក្មេងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ហួខ្ញុំចាកចេញហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
មានដំណើរកម្សាន្តស្អាត។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍សោកសៅទាល់តែសោះឬ?
របស់ល្អទាំងអស់នឹងដល់ទីបញ្ចប់។
ទោះបីនាងមិនចង់អោយអ្នកទៅក៏ដោយ
អ្នកគួរតែចាកចេញមុន។
បន្ទាប់ពីនេះអ្នកបានស្នាក់នៅអស់រយៈពេលជាច្រើនខែ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាមនុស្សប្រភេទអ្វីនោះទេ
ខ្ញុំនឹងសង្ស័យគោលបំណងរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សគ្រោងការណ៍។
ខ្ញុំមិនអាចខ្ពើមអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែសូមចាំ។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្លើយនឹងហ៊ូ,
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញជាមួយកងទ័ពរបស់ខ្ញុំហើយដោះស្រាយជាមួយអ្នក!
កុំបារម្ភអីព្រះអង្គខ្ពស់។
ខ្ញុំនឹងល្អចំពោះនាង
ហើយកុំអោយនាងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែឧត្តមភាពរបស់ខ្ញុំខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នក។
កងទ័ពរបស់អ្នកមិនអាចមករដ្ឋធានីបានទេ។
អ្នកមិនអាចទៅដល់ព្រំដែនបានទេ។
មនុស្សនៅក្នុងប្រទេសរបស់អ្នកគឺឆ្លាតណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។
កុំបារម្ភបុរស។
អ្នកជា​មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
ហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនមានឱកាស។
តែមិនអីទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមានមិត្តល្អ។
ហួប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីប្រទេសរបស់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ
កុំភ្លេចមកជួបខ្ញុំនៅរដ្ឋអាយផី។
ម។
ព្រះករុណា។
អ្នកធ្វើឃាតដែលសម្លាប់ព្រះនាងរាជ
ត្រូវបានលាក់ជ្រៅ។
វាពិបាកក្នុងការរកមើលបុរសដែលនៅពីក្រោយការសម្លាប់នេះ។
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំជំពាក់មីងខ្ញុំបំណុលដ៏ធំធេងនៃការដឹងគុណ
ហើយខ្ញុំខកខានមិនបានសងនាងវិញទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចរកឃើញឃាតករ
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ។
ខ្ញុំសូមទោសព្រះករុណា។ សូមមេត្តាដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមានការស្មាន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក។
អ្នកតែងតែពូកែវិនិច្ឆ័យអ្វីទាំងអស់។
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រកូលអ្នកមានអំណាចជាច្រើន
លើកទាហានឯកជន។
ប៉ុន្តែឃាតករដែលត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងល្អបែបនេះ ...
ខ្ញុំ​ខ្លាច
គាត់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការអាក់អន់ចិត្តរបស់អ្នកកាន់តំណែងមុន។
ហ៊ានណាស់!
កុំនិយាយសមហេតុសមផល!
បញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេតលើករណីនេះ។
ចាកចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលអ្នកមិនត្រឹមតែជាអ្នកប្រាជ្ញល្អប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ពូកែបាញ់ធ្នូ។
បានតែពីរបីថ្ងៃទេ
ហើយអ្នកអាចបាញ់អ្វីៗដែលអ្នកចង់បាន។
ជាមួយនឹងគ្រូល្អខ្ញុំទទួលបានលទ្ធផលទ្វេដងជាមួយនឹងការងារពាក់កណ្តាល។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើល្អ
ពីព្រោះអ្នកបង្រៀនខ្ញុំបានល្អ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ ...
មនុស្សអនុវត្តខុសគ្នា។
ក្រឡេកមើល Ban Ban ។
ខ្ញុំបានបង្រៀនគាត់យ៉ាងល្អប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនអាចរៀនវាបាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាឆ្លាតរបស់អ្នក។
មន្រ្តី។ មន្រ្តី។
សូមឱ្យយើងឆ្លងកាត់។
យើងគឺជាជនភៀសខ្លួន។ -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យើងកំពុងភៀសខ្លួនចេញពីគ្រោះមហន្តរាយ។
ហ៊ានណាស់!
ហួ។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច
ដើរលើផ្លូវដែលផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានពីរដ្ឋាភិបាល!
សូមទុកឱ្យយើងមន្រ្តី។
យើងមិនដែលមករដ្ឋធានីពីមុនទេ។
យើងមិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីផ្លូវដែលផ្តល់ថវិកាដោយរដ្ឋាភិបាល។
សូមមេត្តាមេត្តាខ្លះ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងឆ្លងកាត់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចមករដ្ឋធានីបានទេ?
ដូចដែលអ្នកចង់បាន?
ចាប់ពួកគេ!
កុំប៉ះយាយខ្ញុំ!
មក​នេះ។
អ្នក brat! ខ្ញុំ ...
សម្លុតអ្នកដទៃ?
ខ្ញុំសូមបង្រៀនមេរៀនមួយនៅថ្ងៃនេះ!
ព្រះគុណរបស់អ្នក?
ក្មេងប្រុស, កាន់ជីដូនរបស់អ្នក
ហើយមកជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
មើលទៅនាងឃ្លានខ្លាំងណាស់។
យើងមិនមានអ្វីបរិភោគសម្រាប់ថ្ងៃ។
មនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់ដោយសារភាពអត់ឃ្លាន។
នឹក។
លោកជំទាវ។
ចៅប្រុសខ្ញុំកើតក្នុងគ្រួសារល្អនៅឈីចូវ។
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយមនុស្សអាក្រក់។
សូមថែរក្សាគាត់។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
យាយអើយភ្ញាក់ឡើង!
លោកយាយ!
មក។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
នេះគឺជាបន្ទប់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អរគុណកញ្ញា។
នេះគឺជាអាលែតដែលម្ដាយបានឱ្យខ្ញុំ។
វាជារឿងសំខាន់។
រក្សាវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ម្តាយខ្ញុំនិយាយ
amulet គឺសម្រាប់មនុស្សល្អ។
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំអាចយកវាបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែមានអ្វីបរិភោគ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
មក។
Shunzi ជីដូនរបស់អ្នកចង់បានអ្នក
ដើម្បីក្លាយជាបុរសពិត
ទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងវាដោយក្លាហាន។
តែឥឡូវអ្នកមិនទាំងបរិភោគផង។
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា?
អ្នកចូលចិត្តនេះទេ?
បរិភោគវា។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
ហួ។
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត។
យើងមានអាហារគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់បរិភោគ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលមនុស្សឃ្លានអាចបរិភោគ
នៅខាងក្រៅនៃរដ្ឋធានី?
តាមពិត
ប្រជាជននៅ Xuezhou, Qizhou និង Zhongzhou
មិនមានអ្វីបរិភោគ
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើព្រះករុណាមិនជ្រាបទេឬ?
គាត់​បាន​ធ្វើ។
លោកបានផ្តល់គ្រាប់ធញ្ញជាតិរាប់រយដាន់។
តើគ្រាប់ធញ្ញជាតិមាននៅឯណា?
ក្រុមមន្រ្តីលក់ប៉ុស្តិ៍និងកិបកេងធញ្ញជាតិ។
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
មនុស្សនឹងទទួលបានធញ្ញជាតិពីរបី
សូម្បីតែព្រះករុណាព្រះករុណាបានប្រទានប្រាក់មួយពាន់ដាន់ក៏ដោយ។
ភាពអត់ឃ្លាននៅខាងក្រៅទីក្រុង
មិនអាចដោះស្រាយបានដោយប្រើតែលុយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រឹមតែមានលុយប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំក៏មានអ្នកដែរ។
បើយើងចូលរួមដៃ
យើងអាចធ្វើអ្វីមួយបាន។
ជីតា។
ខ្ញុំ hear មនុស្សជាច្រើននៅឈីចូវស្លាប់ដោយអត់អាហារ
ហើយស្ថានភាពរបស់ពួកគេគឺអាក្រក់ណាស់។
យាយ។
ខ្ញុំអាចសួរបាន
បើទុរ្ភិក្ស
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគ្រួសាររបស់យើង?
វាជាគ្រោះមហន្តរាយធម្មជាតិ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគ្រួសាររបស់យើង?
ប៉ុន្តែចៅក្រមនៃគីហ្ស៊ូគឺជាសិស្សរបស់អ្នក។
ត្រកូលរបស់យើងជាច្រើនក៏ធ្វើការនៅឈីចូវដែរ។
ខ្ញុំខ្លាចពួកគេខ្លះបានធ្វើអំពើអាក្រក់
និងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើង។
ជិនកុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ហ៊ានបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើង
ខ្ញុំនឹងធ្វើការស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់ហើយមិនដែលអត់ឱនឱ្យពួកគេទេ។
អ្នកមានការងារលំបាកជីតា។
ត្រលប់ទៅរកស៊ីរបស់អ្នកវិញ។
សូម្បីតែចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏សង្ស័យរឿងនេះដែរ។
ខ្ញុំខ្លាចមន្ត្រីផ្សេងទៀតកំពុងរង់ចាំ
ដើម្បីស្វែងយល់ពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអីលោករដ្ឋមន្ត្រីស៊ី។
លោក Zhao ជាផ្លូវការនៅ Qizhou និងភរិយារបស់គាត់បានស្លាប់ដោយអគ្គិភ័យ។
មិនថាអ្នកណាស៊ើបអង្កេតករណីនេះទេ។
គាត់នឹងរកឃើញពួកគេដុត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំលឺ
មុនពេលដែលលោក Zhao ផ្លូវការទទួលមរណភាព
ព្រះអង្គបានទុកលិខិតមួយថ្វាយព្រះករុណា
បានសរសេរនៅក្នុងឈាមរបស់គាត់។
ម្តាយនិងកូនប្រុសរបស់គាត់បានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំខ្លាចពួកគេមានលិខិតនោះ។
លិខិតសរសេរនៅក្នុងឈាមរបស់គាត់?
ត្រូវហើយ។
តើលិខិតនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចវាទាក់ទងនឹងរឿងខ្លះ
យើងមិនត្រូវអោយព្រះករុណាជ្រាប។
បញ្ជូនបុរសឱ្យទទួលបានលិខិត
ហើយកុំទុកបញ្ហាអ្វីឡើយ។
អាហ្នឹង។
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះអំពីឈីចូវ?
លោកចាវជាផ្លូវការនៃអង្គចៅក្រមត្រូវបានបណ្តេញចេញកាលពីមួយខែមុន។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់មន្ត្រីថ្មីបានចូលកាន់តំណែង។
បីថ្ងៃក្រោយ
លោកចូវជាផ្លូវការនិងភរិយាបានដុតខ្លួនឯងនៅក្នុងផ្ទះ។
ដុតខ្លួនឯង?
តើគាត់ធ្វើអត្តឃាតដោយសារគាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញឬ?
គាត់មានម្តាយនិងកូនប្រុស។
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់ជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់។
ស្តាប់មើលទៅប្លែកណាស់។
មន្ត្រីស្ទើរតែទាំងអស់នៅឈីចូវ
ត្រូវបានតំឡើងឋានៈដោយរដ្ឋមន្ត្រីស៊ី។
ចៅក្រមថ្មីនេះក៏ដូច្នេះដែរ។
អ្នក​មានន័យថា
នេះទាក់ទងនឹងរដ្ឋមន្រ្តីស៊ី?
ត្រូវហើយ។
យើងនឹងបំផ្លាញស៊ីស៊ីចុងហៃ
ជាមួយករណីនេះ?
យើងត្រូវដោះស្រាយករណីនេះសម្រាប់គោលបំណងឯកជននិងសាធារណៈ។
ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
វាសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា! អ្នករាល់គ្នា!
វាសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា! កុំរុញ!
កុំរុញ!
ហាម
កុំរុញ! វាសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា!
កុំរុញ! កុំរុញ!
បុរសចិត្តល្អ!
វាសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា!
កុំរុញ! ខ្ញុំបានស្នើសុំអ្នកកុំរុញ!
ហ្គ្រេសបាននិយាយ
ហាមវានឹងមានបបរគ្រប់គ្រាន់។
ហាម
ហាមប្រសិនបើមានអ្នកណាបង្កបញ្ហា
គាត់នឹងសោកស្តាយ!
គាត់នឹងសោកស្តាយ! តម្រង់​ជួរ!
ខ្ញុំបានមកមុន។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។ ទៅរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់។
យល់ព្រម។
ឆាប់​ឡើង។ យើងមានបបរគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកត្រូវតែហត់នឿយបន្ទាប់ពីធ្វើដំណើរឆ្ងាយ។
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់បបរ
អ្នកអាចសម្រាកនៅផ្ទះសំណាក់ឆ្លងកាត់ផ្លូវ។
សូមមកម្តងមួយៗ។
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
លោក។
យើងជាអតិថិជនធម្មតា។
តើអ្នកហ៊ានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំយ៉ាងម៉េច!
វាពិតជាមិនល្អរបស់អ្នកណាស់!
ខ្ញុំមិនហ៊ានបន្លំភ្នែកអ្នកលោក Young Ban បានទេ!
ចូចាងចូវបង្ហាញសៀវភៅគណនីដល់គាត់។
យល់ព្រម។
រកមើល។
តើថ្លៃឈ្នួលស្នាក់នៅមានប៉ុន្មាន? ៤៩ ន៉លកន្លះ។
តើខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកប៉ុន្មាន? ហាសិប។
ចុះពាក់កណ្តាលតង់ផ្សេងទៀត?
ឃើញទេ?
គាត់និងខ្ញុំ
កត់ត្រារាល់កាក់ដែលបានប្រើ។
ប៉ុន្តែអូ ...
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
តើវាមិនមែនជាច្បាប់ចាស់របស់យើងទេឬ?
អ្វីដែលនៅសល់គឺជាព័ត៌មានជំនួយរបស់យើង។
គន្លឹះ?
តង់ពាក់កណ្តាលគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់សក្តានុពលនៃបបរ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំវិញ!
ប៉ុន្តែ ...
លុយតិចតួចបែបនេះ
មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ស្រារបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗ
ដូច្នេះតឹង - កណ្តាប់ដៃ?
នេះគឺខុសគ្នា។
បងស្រីខ្ញុំនិយាយ
លុយបែបនេះគឺពិសេស។
រាល់កាក់នីមួយៗគឺជាប្រាក់ដែលអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតសម្រាប់ការសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ។
រាល់កាក់គួរត្រូវបានប្រើ
លើជនភៀសខ្លួនទាំងអស់។
វិចិត្រ។ វិចិត្រ។
ហាមយក។
ហាមវាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។ ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ម្ចាស់ក្សត្រីហាមគឺស្រស់ស្អាតនិងសប្បុរស។
នាងគឺដូចជាព្រះពោធិសត្វដែលមានចិត្តល្អ។
យាយ។
ម្ចាស់ក្សត្រីហាមគឺអស្ចារ្យណាស់
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ក្សត្រី Royal!
ច្បាស់ណាស់។
- អរគុណអ្នក, ព្រះគុណរបស់អ្នក។ - អរគុណអ្នក, ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
ស្រក់របស់នាងមើលទៅកខ្វក់និងរញ៉េរញ៉ៃ។
តើជនភៀសខ្លួនអាចបរិភោគដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងដូចម្តេច?
ឆាប់​ឡើង។ យកវា។
នៅទីនេះ។ យកវា។
សូមអរគុណ។
ហែ។ នេះ​សំរាប់​អ្នក។ - អរគុណអ្នក។
សូមរីករាយជាមួយវា។
ស៊ីហ្វីហ្វី?
ជាមួយនឹងស្ថានភាពនិងតន្រ្តីដ៏ពិរោះ
ជនភៀសខ្លួនអាចសម្រាកនិងឈប់ព្រួយបារម្ភ។
ហាមហ៊ូអ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ យើងមិនយល់ទេ។
វា​ក្តៅ។ សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
- អរគុណអ្នក។ -ឆាប់​ឡើង។
ស៊ីមកហើយយកបបរ។
វាសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណព្រះគុណរបស់អ្នក។
សូមអរគុណព្រះគុណរបស់អ្នក។
វា​ក្តៅ។ សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
ឆាប់​ឡើង។ យកវា។
វាសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។ កុំបារម្ភអី។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អាហារឆ្ងាញ់ជាងមុន។ ពួកគេទាំងអស់នឹងមករកខ្ញុំ។
ស៊ី
អគាររបស់ស៊ី
ស៊ីមក។ ធ្វើផ្លូវ។
ធ្វើផ្លូវ។ ធ្វើផ្លូវ។
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មាន់អាំងដោយឥតគិតថ្លៃពីគ្រួសារស៊ី។
សូមអញ្ជើញមកទទួលយកវាអ្នករាល់គ្នា!
មាន់អាំងដោយឥតគិតថ្លៃសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា!
យើងយឺតហើយ។ សូមអភ័យទោសដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករងទុក្ខ។
ឆាប់​ឡើង។ មក​នេះ។
មាន់​អាំង?
មាន់អាំងដោយឥតគិតថ្លៃ!
មាន់អាំងដោយឥតគិតថ្លៃសម្រាប់ជនភៀសខ្លួនជាច្រើន?
គ្រួសារស៊ីអាចមានទ្រព្យច្រើនណាស់!
ពួកគេមិនមែនជាអ្នកមានទេ។
ពួកគេឆ្កួត!
ធ្វើផ្លូវ។ ធ្វើផ្លូវ។
ធ្វើផ្លូវ។
អ្នកមានថ្ងៃលំបាកព្រះគុណរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានស្គរទេ?
Shi Feixian តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកខឹងព្រះគុណរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាពួកគេឃ្លាន
ហើយមិនមានសាច់បរិភោគ
ហើយខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ។
ខ្ញុំមិនសង្ឃឹមថារំខានអ្នកទេ។
កុំធ្វើពុត
ធ្វើជាមនុស្សស្រីល្អមែនទេ?
ដើម្បីផ្តល់ភាពធូរស្បើយដល់ប្រជាជនយើងគួរតែផ្តល់អាហារគ្រប់គ្រាន់
ដូច្នេះមនុស្សកាន់តែច្រើននឹងមានអ្វីបរិភោគ!
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះវានឹងមានបញ្ហា។
វាឆ្កួតនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភប្រសិនបើជនភៀសខ្លួននឹងមានអាហារហូបគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស។
អូ ...
កញ្ញាស៊ីគឺចិត្តល្អ។ នាងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ប៉ុន្តែ ...
យាយ។
យាយនាងអោយបបរ
តែមិនចង់អោយគ្រួសារស៊ីផ្តល់សាច់មាន់អាំងទេ។
គ្រួសាររបស់នាងជាអ្នកមានប៉ុន្តែនាងចេះតែស្ទាក់ស្ទើរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ឈប់​និយាយ!
កុំនិយាយទៀតទេ!
ឈប់​និយាយ!
គ្រួសារខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកមានដូចអ្នកទេគឺព្រះគុណរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់ជួយតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
សូមអោយអ្នកធ្វើការជាមួយគ្នា
ដើម្បីជួយមនុស្សឱ្យឆ្លងផុតការលំបាក។
ស៊ី ... ស៊ីអ៊ីហ្វីចៀនអ្នក!
ព្រះករុណា។ ព្រះករុណា។
ហួ។
កញ្ញាស៊ីនិងព្រះនាងបានគីទាំងពីរពិចារណាសម្រាប់ជនភៀសខ្លួន។
ពួកគេទាំងពីរធ្វើសប្បុរសធម៌។
ប៉ុន្តែនាងមិនគួររត់ព្រៃទេ!
យាយ!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយព្រះគុណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានគំនិតចង្អៀត។
មែនហើយកញ្ញាស៊ី។
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណក្នុងនាមជនភៀសខ្លួន។
អ្នករាល់គ្នាតើមានអ្វីដែលត្រូវរាយការណ៍មកខ្ញុំទេ?
ព្រះករុណា
ប្រជាជននៅឈីចូវគ្មានអ្វីបរិភោគទេ។
ជនភៀសខ្លួនមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ចៅក្រមនៃគីហ្ស៊ូបានស្លាប់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
អង្គចៅក្រមថ្មីបានចូលកាន់តំណែង
ប្រឆាំងនឹងច្បាប់។
បញ្ហានៅឈីចូវ
មិនមែនជាគ្រោះមហន្តរាយធម្មជាតិទេតែជាបញ្ហាបង្កឡើងដោយមនុស្ស។
ព្រះករុណាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបញ្ហានៅឈីចូវ។
រាប់ឆេងអាន, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយមិនសមហេតុផល?
ព្រះករុណាខ្ញុំមានអ្វីត្រូវរាយការណ៍។
នេះគឺជាសៀវភៅគណនេយ្យសម្រាប់គីឈី
និងលិខិតតែងតាំងចៅក្រមថ្មី។
សៀវភៅគណនី
ពីរ​ថ្ងៃមុន,
អង្គចៅក្រមថ្មីបានផ្ញើប្រាក់រាប់រយតឹក
ទៅមន្ត្រីខ្លះ។
បន្ទាប់មកគាត់បានយកមុខតំណែង។
អង្គចៅក្រមថ្មី
បានទិញមុខតំណែងពីរដ្ឋមន្ត្រី
ដែលមានយុត្តាធិការលើឈីចូវ។
រាប់ឆេងអាន!
តើអ្នកហ៊ាននិយាយដោយមិនសមហេតុសមផលនៅចំពោះមុខព្រះករុណា!
ព្រះករុណា។
ទុរ្ភិក្សនៅឈីចូវមានរយៈពេលជាងមួយខែហើយ។
អ្នកបានផ្តល់ធញ្ញជាតិនិងថវិកាសម្រាប់ការសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ។
ប្រសិនបើអង្គចៅក្រមឈីចូវមិនបានកេងបន្លំពួកគេទេ
បញ្ហានឹងមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ប្រសិនបើមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់មិនបានការពារគាត់ហើយគាត់មិនខ្លាចទេ
តើធញ្ញជាតិច្រើនយ៉ាងដូចម្តេច
ត្រូវបានបាត់បង់?
រដ្ឋមន្រ្តី Xie, តើអ្នកគិតពីអ្វីដែលវា?
ព្រះករុណាខ្ញុំ ...
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែដោះស្រាយវាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ទាំងនេះគឺជាពាក្យដែលខ្ជះខ្ជាយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចដែរ Ban Bani?
ព្រះករុណា។
នេះគឺជាបញ្ហាសំខាន់ណាស់។
យើងគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើមិនមែនជាពាក្យដែលខ្ជះខ្ជាយទេឬ?
ឈប់​និយាយ!
រដ្ឋមន្ត្រីស៊ី។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
ព្រះករុណាព្រះតេជគុណរាប់ឆាងអានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយបញ្ហានៅឈីចូវ។
ខ្ញុំសូមផ្តល់អនុសាសន៍ដល់អង្គចៅក្រមឈីចូវ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំណែនាំគាត់?
ដោយសារតែគាត់ជាសិស្សរបស់ឪពុករបស់ Count Cheng'an ។
ខ្ញុំមិនទទួលយកប្រាក់ណាមួយរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំបានប្រើវាដើម្បីទិញម្ហូបនិងឱ្យវាទៅជនភៀសខ្លួន។
សូមមេត្តាពិនិត្យដោយក្តីគោរពព្រះករុណា។
រំtoកដល់បល្ល័ង្ក
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
ព្រឹកនេះព្រះនាងហ្វីលីពបានសរសេរអនុស្សាវរីយ៍ដល់បល្ល័ង្ក
អំពីគ្រួសាររបស់អ្នក។
ព្រះករុណាកុំស្តាប់ក្មេងស្រី។
តើក្មេងស្រីអាចដោះស្រាយកិច្ចការនយោបាយយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកណាប្រាប់ថាក្មេងស្រីមិនអាចដោះស្រាយកិច្ចការនយោបាយបាន?
នៅពេលដែលម្តាយខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនយោបាយ។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែចូលសម្រាប់ការប្រឡងអធិរាជ!
ពិធីរំtoកដល់បល្ល័ង្កក្នុងពិធីរំtoកដល់បល្ល័ង្ក
ព្រះនាងហ្វីលីពដាក់ពាក្យល្អ ៗ សម្រាប់គ្រួសារអ្នក។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
ពិធីរំtoកដល់បល្ល័ង្កក្រុមគ្រួសារស៊ីបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះជនភៀសខ្លួន
និងបានទិញសាច់អាំងសម្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំកំពុងសរសេរដើម្បីស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្តល់រង្វាន់ដល់ពួកគេ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
វាជាការពិតព្រះករុណា។
រដ្ឋមន្ត្រីស៊ី។
អ្នកពិតជាសរសរគ្រឹះនៃប្រជាជាតិរបស់យើង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយណាស់។
ខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តឱ្យធ្វើអំពើល្អបែបនេះ!
មកទទួលយកក្រឹត្យនេះលោករដ្ឋមន្ត្រីស៊ី។
អាហ្នឹង។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកគួរតែទិញសាច់មាន់អាំងសម្រាប់ជនភៀសខ្លួន។
ធ្វើវាជារៀងរាល់ថ្ងៃក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
អាលីព្រះករុណា។
កុំធ្វើពុតជាអ្នកមាន។
សាច់មាន់អាំងរយៈពេលមួយខែនឹងរលាយបាត់សំណាងរបស់អ្នក!
រាប់ឆេងអានចូលមកទទួលយកក្រឹត្យនេះ។
អាហ្នឹង។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជារដ្ឋមន្រ្តីចំណូល
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីឈីចូវ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ, ព្រះករុណា!
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
tiles ក្រដាសពណ៌ខៀវខ្លែង Begonia ក្នុង midsummer ♪
♪ធ្វើតែផ្កាម្លិះនៅក្នុងបន្ទប់♪
♪ច្រៀងចម្រៀងនិងប្រយោគជាមួយភីផា♪
smile ស្នាមញញឹមភ្លឺរលោងនិងទឹកមុខស្រងូតស្រងាត់♪
clouds ពពក Crimson បានហោះចូលក្នុងផ្ទះ♪
♪មិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍បានទេវាស្ថិតក្នុងសុបិន្ត♪
♪ទឹកភ្លៀងស្រកចុះនៅពេលថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪លាងឯកសារភ្ជាប់ទាំងអស់♪
♪ជំនឿប្រៀបដូចជាផ្កា♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
fle អាយុកាលខ្លីគឺមានតែមួយភ្លែត♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
fle អាយុកាលខ្លីគឺមានតែមួយភ្លែត♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪