រងដោយ kisscambodia
b ខ្យល់បក់តាមផ្លូវ♪
of ក្លិនទឹកថ្នាំលើអ្នក♪
♪ជក់នៅលើក្រដាស♪
love ស្នេហានេះនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪ពន្លឺព្រះចន្ទចាក់ចូលក្នុងទឹក♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែចាប់ផ្តើមច្រៀង♪
♪អ្នកលេងបទភ្លេងពិរោះ ៗ ♪
recorded វាបានកត់ត្រាពេលវេលាផ្អែមល្ហែមរបស់យើង♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪ពិបាកបំបែកពីការអោបអ្នក♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪ពិបាកបំបែកពីការអោបអ្នក♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
ក្មេងស្រីដូចខ្ញុំ
ភាគទី ២១
អគាររបស់ស៊ី
ជីតា!
ជិន។
វាទាក់ទងនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គ្រួសារស៊ី។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់អ្នកដើម្បីនិយាយទេ។
ត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំខ្លះ។
គ្រាន់តែស្នើសុំស៊ីអ៊ីហ្វិចឱ្យចេញមក
ហើយយើងនឹងដឹងថាប្រសិនបើមានការយល់ច្រឡំណាមួយ។
គ្រួសារស៊ីរបស់អ្នកមានបាល់ដើម្បីធ្វើវា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចមិនទទួលស្គាល់វា?
ព្រីនហាម
អ្នកត្រូវបានប្រើដើម្បីរត់ព្រៃនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
វាហាក់ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់អាចគ្រប់គ្រងអ្នកបានទេឥឡូវនេះ។
អ្នកបានចូលទៅក្នុងវិមានរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ហើយចង់រៀបចំចៅស្រីខ្ញុំ។
អ្នកណាផ្តល់អំណាចឱ្យអ្នក?
តុលាការពិនិត្យតុលាការ
តុលាការនៃការជំនុំជម្រះក្តីព្រះនាងបានគីមិនមានសិទ្ធិចាត់ចែងនាងទេ។
ការត្រួតពិនិត្យឡើងវិញរបស់តុលាការចុះយ៉ាងណាចំពោះការត្រួតពិនិត្យរបស់តុលាការ?
លោកស៊ី។
តុលាការពិនិត្យតុលាការ
មានសិទ្ធិតែមួយគត់សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត។
សូមជួយជាមួយការងាររបស់ខ្ញុំផង
និងអនុញ្ញាតឱ្យកញ្ញាស៊ីចេញសម្រាប់សំណួរ។
អ្នកបានយកទាហាននៅទីនេះ
សម្រាប់រឿងក្តីឬធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ?
វាជាភាពអាសន្ន។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះអ្នកឧកញ៉ាបានត្រូវគេវាយប្រហារ។
អ្នកធ្វើឃាតបាននិយាយថាគាត់បានជួលដោយកញ្ញាស៊ី។
និងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះជាភស្តុតាង។
បើកញ្ញាស៊ីអាចបញ្ជាក់បាន
នាងមិនបានបាត់បង់គុជខ្យងពីរដែលនាងបានទិញ
ឈ្មោះរបស់នាងនឹងត្រូវបានជម្រះ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
លោកស៊ីវាគឺជាបញ្ជារបស់ព្រះករុណា។
សូមកុំធ្វើឱ្យវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាជាបន្ទប់កូនស្រីខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចស្វែងរកវាតាមឆន្ទៈយ៉ាងដូចម្តេច?
មានតែសំណួរមួយប៉ុណ្ណោះចំពោះនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់យើង?
ម្ចាស់ក្សត្រីហាម។
ការស្វែងរកបន្ទប់របស់នាងដោយតុលាការ
នឹងធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង។
ក្នុងនាមជាក្មេងស្រី
អ្នកប្រាកដជាដឹងពីសារៈសំខាន់របស់វា។
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ប្អូនស្រីអ្នក
សំខាន់ជាងជីវិតឪពុកខ្ញុំ?
ខ្ញុំ ...
អ្នកពិតជាឈ្លានពានណាស់។
ប្រសិនបើនាងហ្គ្រេសត្រូវបានគេធ្វើខុស
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យនាងធ្វើខុស
ខ្ញុំនឹងសុំទោសអ្នករាល់គ្នា។
បើខ្ញុំត្រូវហើយ
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅក្នុងគុក!
រាប់ឆេងអានភរិយារបស់អ្នកមិនសមហេតុផលទេ
ហើយអ្នកមិនប្រសើរជាងនាងទេ។
អ្នកពិតជាអាម៉ាស់ណាស់
ដល់អ្នកសិក្សាទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះលោកស៊ី?
ការគោរពតាមបែប Filial ក៏ជាវិធីរបស់អ្នកប្រាជ្ញដែរ។
គ្មានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាទៀតទេ។
ព្រះករុណា។
គុជខ្យងនោះពិតជាខ្ញុំដែលខ្ញុំបានបាត់បង់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលជួលអ្នកធ្វើឃាតទេ។
តើ​អ្នក​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ?
ទោះអ្នកជាមនុស្សស្លូតត្រង់ឬអត់ក៏ដោយ
តុលាការនឹងស៊ើបអង្កេតវា។
ខ្ញុំមិនមាននិយាយទេ។
អ្នក ... អ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំទៅតុលាការ?
ការពិតគឺត្រូវរកឱ្យឃើញ។
សូមជួយយើងផង។
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក,
ខ្ញុំនឹងទៅតុលាការ។
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជានាយករដ្ឋមន្ត្រីបានទេ!
ឆាប់​ឡើង។
សូមក្រោកឡើង
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងម៉េច?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំទើបតែក្លាយជានាយករដ្ឋមន្រ្តី
ហើយអ្នកធ្វើឃាតត្រូវគេជួលអោយធ្វើបាបខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេសម្លាប់ប្រសិនបើវាបន្តដូចនេះ!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
មាននរណាម្នាក់ហ៊ាន
ធ្វើឃាតអ្នកនៅក្រោមច្រមុះរបស់ខ្ញុំ!
តើលោក Liu Banshan រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងយុត្តិធម៌ពិនិត្យនៅឯណា?
ទៅ! កោះហៅគាត់មកខ្ញុំ!
កុំបារម្ភព្រះករុណា។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអោយ Count Xie ធ្វើជានាយករដ្ឋមន្ត្រី?
ខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានវាយប្រហារ។
រាប់ស៊ី?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមិននៅជាមួយគាត់ទេឬ?
ទេមិនមែនទៀតទេ។ ព្រះករុណា។
ជីវិតខ្ញុំសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតព្រះករុណា!
មីងរបស់ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួនមិនយូរប៉ុន្មានទេ
មុនពេលរឿងបែបនេះកើតឡើង។
សូមធានា។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទៅតុលាការដើម្បីរកឱ្យឃើញ
និងរកយុត្តិធម៌អោយអ្នក។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
អ្នកឧកញ៉ាជីងពីង។ អ្នកអាចត្រលប់ក្រោយហើយសម្រាក។
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណព្រះករុណា។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
ការយល់ដឹងនិងស្មោះត្រង់
ហេតុអ្វីបានជានាងសំឡឹងមើលអ្នក?
តើនាងឬ?
ខ្ញុំមានតែអ្នកនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងទេ។
អ្នក​ជា​នរណា?
លោកលីវកាលពីម្សិលមិញ
អ្នកបានទៅវិមានរបស់ខ្ញុំដើម្បីសួរខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
នឹក។ គាត់។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងសួរអ្វីទេ
អំពីករណីនេះ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
តើគុជខ្យងជារបស់អ្នកកញ្ញាស៊ីទេ?
បាទវាជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់វាប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
បាត់មែនទេ? តើអ្នកបាត់បង់វានៅឯណា?
ព្រះករុណា។
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ
ប្រាប់វានៅទីនេះ?
គ្រាន់តែនិយាយការពិតកញ្ញាស៊ី។
វាជាគុជខ្យងប៉ាក់នៅលើស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀតខ្ញុំបានទៅព្រៃខាងលិច
ហើយបាត់បង់វានៅទីនោះ។
អ្នកកម្រនឹងចេញពីវិមានរបស់អ្នកណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
សម្រាប់ការណាត់ជួបជាការពិត។
ណាត់ជួប? តើអ្នកបានជួបអ្នកណា?
ពិរុទ្ធជនប្រាកដណាស់។
យាយ។
កញ្ញាស៊ី។
សាក្សីណាមួយសម្រាប់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក?
នេះជាលិខិតអញ្ជើញ
ភស្តុតាងសម្ភារៈមួយ។
លិខិតនេះត្រូវបានសរសេរដោយ Count Cheng'an ។
រាប់ឆេងអាន?
តើ Count Cheng'an បានជួបនាងទេ?
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ឃើញអ្នកនៅប្រាសាទខាងលិច។
អ្នកអាចទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ត្រូវហើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ឃើញអ្នកនៅប្រាសាទខាងលិច។
រង់ចាំ! កញ្ញាស៊ី។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់បានអញ្ជើញអ្នកតាមសំបុត្រ
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានទៅទីនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
ហួវាមិនត្រូវបានសរសេរដោយខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទៅទីនោះ?
អ្នក​មានន័យថា,
អ្នកនឹងទៅប្រសិនបើវាត្រូវបានសរសេរដោយអ្នក?
ខ្ញុំ ... ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំ ...
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ឃើញអ្នកនៅប្រាសាទខាងលិច។
កញ្ញាស៊ីជាសំណួរមួយបន្ថែមទៀត។
មិនមានហត្ថលេខាលើលិខិតនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដដូច្នេះ
វាសរសេរដោយ Count Cheng'an?
ពីព្រោះ ... ពីព្រោះ ...
ព្រោះខ្ញុំប្រមូលបានច្រើន
អក្សរផ្ចង់និងគំនូររបស់គាត់
ហើយសិក្សាវារាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នកដទៃទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដជាអាចដឹងបាន
ទទួលស្គាល់របស់គាត់។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ឃើញអ្នកនៅប្រាសាទខាងលិច។
វាគឺជាការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នក!
ហួអ្នកមិនដឹងអំពីអក្សរផ្ចង់ទេ។
កុំលោតដល់ការសន្និដ្ឋាន។
លោកលីវ។ អ្នកគឺជាអ្នកសរសេរអក្សរផ្ចង់ដ៏ល្បីល្បាញ។
តើអ្នកអាចធ្វើការវិនិច្ឆ័យបានទេ?
ព្រះគុណរបស់អ្នកខ្ញុំបានពិនិត្យវាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
វា​គឺជា​របស់​អ្នក។
មិនអាចទៅរួចទេ!
ព្រះករុណា។
អ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំមែន
ប៉ុន្តែអ្នកមិនហ៊ានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈទេ។
ក្នុងនាមជាស្ត្រីម្នាក់ខ្ញុំបានសារភាព។
តើអ្នកនៅតែលាក់វាទេ?
ស្តាប់នាង។
សូមមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ហួអ្នកត្រូវតែជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ!
រាប់ឆេងអានអ្នកបញ្ឆោតបងស្រីខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងនិយាយកុហកនាង
នៅ​ទី​សាធារណៈ!
ឈប់​និយាយ!
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់នៅជិតអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកបិទទ្វារ។
វាស្ថិតនៅរវាង Count Cheng'an និងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយនរណាម្នាក់បោះជំហានចូល។
ខ្ញុំបានញ៉ាំក្រៅ។
ឱ្យខ្ញុំមួយកញ្ចប់ទៀត។ ឆាប់​ឡើង។
ស្ងាត់!
ករណីនេះនឹងត្រូវបានដោះស្រាយម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ឆ្មាំ។
អាហ្នឹង។
យកស៊ីអ៊ីហ្វីស៊ីនទៅសាលខាងក្រោយ។
រង់ចាំ។
លោកលីវ។
ករណីនេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដោះលែងនាង?
លោកស៊ី។
ព្រះករុណាបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវា។
អ្នកពាក់ព័ន្ធទាំងអស់នឹងត្រូវឃុំខ្លួន។
បងប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក...
រាប់ឆេងអានអ្នកនឹងត្រូវឃុំខ្លួនផងដែរ។
លោកលីវ។ លោកលីវ។
ព័ត៌មានថ្មីៗ!
រាប់ឆេងអានស្រឡាញ់កញ្ញាស៊ីជាយូរមកហើយ។
ការភ្ជាប់ពាក្យជាមួយព្រីនហាមគឺក្លែងក្លាយ។
កាត់វាចេញ។ ព័ត៌មានរបស់អ្នកហួសសម័យហើយ។
ខ្ញុំបានលឺជាយូរមកហើយ
រាប់ឆេងអានស្រឡាញ់កញ្ញាស៊ី។
តែបងប្អូនប្រុសរបស់នាងមិនយល់ស្របទេ។
តើវាជាការពិតដែរឬទេដែលលោកស៊ីបានស្រលាញ់ព្រះនាងបានគី?
Melon
ពិតណាស់។
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេ
រាប់ចេងអានមិនស្រលាញ់ព្រះនាងបានទេ។
គាត់ ... គាត់បានចែចង់នាង
គ្រាន់តែស្រោចស្រពលោកស៊ីជីន។
ខ្ញុំច្រឡំទាំងស្រុង។
អ្នកណាស្រឡាញ់អ្នកណា?
Melon ខ្ញុំយល់ហើយ។
រាប់ឆេងអានចូលចិត្តលោកស៊ីជីន។
ឈប់​និយាយ!
ឧត្តមរបស់អ្នក! ឧត្តមរបស់អ្នក!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
ឧត្តមរបស់អ្នកខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការថប់បារម្ភ។
ប៉ុន្តែនាងនៅក្នុងតុលាការនៃការត្រួតពិនិត្យតុលាការ។
តើអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងអង្វរឪពុកនិងម្តាយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា។
ឬខ្ញុំនឹងទៅគ្រួសារ Ban បាន
ហើយទុកឱ្យអ្នកឧកញ៉ាជីងពីងទម្លាក់ការចោទប្រកាន់។
ដោយទទួលបាននូវទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយព្រះនាងព្រីន,
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដំណើរការទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបំផ្លាញតុលាការ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យបងស្រីខ្ញុំរងទុក្ខទេ។
ភាពមិនចេះពិចារណារបស់អ្នក
នឹងធ្វើឱ្យព្រះករុណាគួរឱ្យសង្ស័យពីអ្នក!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកបានស្នើសុំផែនការ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
លោក Ban Huai មិនបានស្លាប់ទេចំណែកឯលោក Feixian មានបញ្ហា។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង
អ្នកនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម!
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះកញ្ញាស៊ី។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាតាមវិធីនេះ។
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
ហ៊ានវារាប់ចេងអាន!
អ្នកបានបំបែកចូលទៅក្នុងវិមានរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយខ្នងរបស់ព្រះករុណា!
គាត់បានចេញសារាចរក្លែងក្លាយ។
លោកគ្រាន់តែជារបាយការណ៍មួយថ្វាយព្រះមហាក្សត្រ
អាចធ្វើឱ្យគាត់ស្លាប់។
ទេ
Feixian នៅតែជាជនសង្ស័យ។
របាយការណ៍មិនប្រុងប្រយ័ត្ន
នឹងធ្វើឱ្យយើងជាប់គាំងនៅក្នុងបញ្ហា។
វាស្មុគស្មាញនិងច្រឡំ។
រ៉ុងស៊ាបានជាប់នៅក្នុងមន្ទីរឃុំឃាំង។
តើវាជាគ្រោងរបស់គាត់ទេ?
វាបានកើតឡើងភ្លាមៗបន្ទាប់ពីបញ្ហារបស់ឈីចូវ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យចេញ
ការតភ្ជាប់ខាងក្នុង។
សន្មតថាអាក្រក់បំផុត។
លោកមានន័យថាអ្នក ...
ប្រាប់សម្ព័ន្ធមិត្តរបស់យើងនៅក្នុងតុលាការកុំអោយចាត់វិធានការ។
លិខិតនោះសរសេរដោយឈាម
នឹងមិនត្រូវបានទទួលបានដោយក្រុមគ្រួសារបានគីមូន។
-សុំទោស។ -សុំទោស។
តើអ្នកសុំទោសអ្វីខ្លះ?
ព្រះករុណា។
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ចំពោះហ្វិចយ៉ាងទេ?
កុំច្រឡំវាហួ។
ខ្ញុំបានសុំទោស
សម្រាប់ការទទួលបានយើងទាំងពីរនៅក្នុងវា
និងធ្វើឱ្យវាឆ្ងាយមួយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកពិបាកចិត្ត។
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក។
វាមិននឹកស្មានដល់នៅក្នុងតុលាការ។
ខ្ញុំទើបតែជ្រុះក្បាល។
តើអ្នកចង់និយាយទេ?
ក។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
បញ្ឈប់ ... បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំបានមកប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានគិតច្រើនបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
ហើយខ្ញុំគិតថា
អ្វីមួយគឺត្រី។
ខ្ញុំមិនគិតទេ
Shi Feixian គឺជាពិរុទ្ធជន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ រកមើល។
ប្រសិនបើនាងជាពិរុទ្ធជន។
ហេតុអ្វីបានជានាងព្យាយាមធ្វើឃាតឪពុកខ្ញុំ?
ខ្ញុំគួរតែជាគោលដៅរបស់នាង។
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​នឹង​អ្នក។
អ្នកជួលឃាតករនិងអ្នកក្លែងលិខិត
អាចជាអ្នកសមគំនិត
ឬមនុស្សដដែល។
គោលបំណង
គឺត្រូវសាបព្រោះការខ្វែងគំនិតគ្នារវាងយើង
និងគ្រួសារស៊ី។
យើងបានចាញ់បោក។ អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
រហូតដល់ពួកគេអោយហ្គេមទៅ។
ឥឡូវខ្ញុំមិននៅក្បែរអ្នកទេ។
អាទិភាពកំពូល
គឺដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក
និងឪពុករបស់អ្នក។
បើគ្មានសាច់មាន់ខ្ញុំនឹងធ្វើជាមួយទា។
និយាយ។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងយកចិត្តទុកដាក់ពីឪពុករបស់អ្នក
ដោយសេចក្ដីសប្បុរស។
Xie Wanyu ។
យើងបានរាប់អានគ្នាជាយូរមកហើយ។
ឈប់ការពារខ្លួន។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទេឬ?
ខ្ញុំនឹងកាត់ទៅដេញតាម។
សេចក្តីពិតដែលត្រូវនិយាយ
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
ដើម្បីអង្វរកញ្ញាហ្វិចស៊ាន។
នោះមិនមែនជានាងធ្វើទេ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានធ្វើបាបនាង។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ទេ
ឆ្កួត ៗ ដូចអ្នកដែរ។
តើមានទំនាក់ទំនងអ្វី
រវាងជៀងលូនិងនាង?
តើអ្នកបានភ្លេចទេ?
ហើយអ្នកថែមទាំងអង្វរនាងទៀតផង។
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំបានគិតវាចេញ។
ប្តីគឺគ្មានអ្វីក្រៅពីអត្តសញ្ញាណទេ។
ប៉ុន្តែហ្វីស៊ីន
គឺជាមិត្តដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន។
អ្នកទាំងពីរនៅជុំវិញនាង។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្បាល?
អ្នកត្រូវការខួរក្បាលខ្លះ។
អ្នក ... !
ស្មានខ្ញុំជាអ្នកណា?
Jiang Luo សូមបញ្ឈប់វា។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
យើងមានភាពស្និទ្ធស្នាលក្នុងវ័យកុមារភាព។
ហេតុអ្វីបានជាយើងបែកខ្ញែកគ្នាឥឡូវនេះ?
លូ។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
អ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
ទេខ្ញុំចង់និយាយថា
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
ថ្ងៃណាមួយ
អ្នក​និង​ខ្ញុំ
អាចនឹងជិតស្និទ្ធដូច្នេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
មិនអីទេ។ អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ពិតជាប៉ះណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមានពរណាស់
ធ្វើជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
ជាំងលូ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
តើអ្នកត្រូវការទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
ទេមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ heard អ្នកជួបគ្រោះមហន្តរាយ។
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
គ្រោះមហន្តរាយ?
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
នៅក្នុងរដ្ឋធានីមានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា
គ្រួសាររបស់ក្រោនព្រីនស៍
គ្រោងនឹងសម្លាប់អ្នកឧកញ៉ាជីងពីង។
ស៊ីហ្វីហ្វីត្រូវបានជាប់ពន្ធនាគារ។
ជាំងលូ។ អ្នកត្រូវតែលឺវាខុស។
នាងទើបតែបានសួរសំណួរមួយចំនួន
មិនត្រូវបានផ្តន្ទាទោស។
ចាងក្រុមគ្រួសារស៊ីគឺមានឋានៈខ្ពស់។
ហើយអ្នកជាកូនប្រសាររបស់ពួកគេ។
តើអ្នកមិនបារម្ភអ្វី?
វាមិនមែនជាជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ចាង។
ប្រសិនបើប្រពន្ធរបស់អ្នកមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងពេកអំពីវា។
វានឹងមានឥទ្ធិពល
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយនាង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមករំលឹកអ្នក។
សូមអរគុណសម្រាប់ការរំmeកខ្ញុំឱ្យទាន់ពេលវេលា។
ឬផ្សេងទៀតខ្ញុំមិនអាចគិតពីវាបានទេ។
ប៉ុន្តែ ... តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអំណោយដល់ពួកគេ?
ទៅលួងលោមអ្នកឧកញ៉ាជិងពីង?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងមើលវាឥឡូវនេះ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ការពង្រីករបស់លោកបានគីមូន
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើពួកគេមិនបានដឹងថាខ្ញុំនឹងមកថ្ងៃនេះទេឬ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សេចក្តីជូនដំណឹងនិងអំណោយត្រូវបានប្រគល់នៅព្រឹកនេះ។
ប៉ុន្តែពួកគេបាននិយាយថា ...
តើពួកគេបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
ពួកគេនិយាយថាពួកគេមិនសមនឹងពួកគេទេ
ហើយនឹងមិនទទួលយកពួកគេ។
ករណីនេះពាក់ព័ន្ធនឹងក្រុមគ្រួសារស៊ី។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនហើយអ្នកមិនគួរធ្វើអន្តរាគមន៍ទេ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
លោក Ban Hua បានចូលទៅក្នុងវិមានរបស់ស៊ី។
ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះនាងទេ
ប៉ុន្តែពួកគេហ៊ានបដិសេធមិនព្រមជួបខ្ញុំទេ។
ស្ងប់ចិត្តភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
មិន​អី​ទេ។
យកអំណោយចេញពីរទេះសេះ។
ឥឡូវខ្ញុំមកហើយ
ពួកគេត្រូវតែទទួលយកវា
ថាតើពួកគេចង់បានឬអត់។
ព្រះករុណា! លោកជំទាវ! ដំណឹង​អាក្រក់!
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនកំពុងបែកបាក់ជាមួយអ្នកដទៃ!
នាងមករកស៊ីអ៊ីហ្វិចខ្ញុំគិតថា។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់នាង។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
ខ្ញុំនឹងឃើញ
អ្វីដែលគ្រួសារស៊ីមាន។
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនបានមកដល់ហើយ!
សូមអញ្ជើញមកទទួលយកភាពរីករាយរបស់នាង!
កុំរំខាន។
ចាប់តាំងពីម្ចាស់ក្សត្រីហាមគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ក្រោនព្រីម
ដែលធ្វើឱ្យនាងជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
មិនមានវិន័យសម្រាប់គ្រួសារទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកបានមកដល់។
វាជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
ខ្ញុំមកទីនេះសុំទោសបងស្រីខ្ញុំ។
តើអ្នកសារភាពថានាងមានកំហុសទេ?
នាងបានផ្ទុះពាក្យចចាមអារាមហើយធ្វើបាប Count Cheng'an និងអ្នក។
នាងពិតជាមានកំហុស។
ខ្ញុំបានទទួលអំណោយខ្លះដល់អ្នក។
សូមទទួលយកពួកគេ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
អ្វី?
តើមានពាក្យចចាមអារាមទេ
តើអ្នកមកពីរាប់ចេងអាន?
ពាក្យចចាមអារាមមួយ
មិនរំខានខ្ញុំទាល់តែសោះ។
មានអ្វីច្រើនជាងនេះទៅទៀត
ថាគ្រួសាររបស់អ្នកគួរតែសុំទោស។
ឪពុកខ្ញុំបានទទួលការវាយប្រហារដោយគ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច
ល្ងង់ខ្លៅចំពោះឧត្តមភាពរបស់នាងមែនទេ?
មិនគោរពព្រះគុណរបស់នាង?
អ្នក ... !
តុលាការនឹងរកឃើញ
អ្នកជួលឃាតករ។
អំណោយទាំងនេះមិនមែនមកពីគ្រួសារស៊ីទេ។
ពួកគេមកពីព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់។
ចាប់តាំងពីពួកគេមកពីព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគ្រួសារស៊ីអ៊ី?
បង្កើតមិត្តល្អប្រសើរជាងធ្វើសត្រូវ។
ព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់បានបាត់បង់។
ទំនាក់ទំនងរវាងគ្រួសារយើងទាំងពីរ
ពឹងផ្អែកលើពួកយើងដើម្បីថែរក្សា។
កុំភ្លេចវាព្រីនហាម។
ដេលីមិនមានទៀតទេ
តើវាធ្លាប់ជាអ្វី។
អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីប្រគល់អំណោយ,
ប៉ុន្តែដើម្បីជំរុញឱ្យយើងទម្លាក់ការចោទប្រកាន់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងកាត់ឱ្យដេញតាម។
មុនពេលអ្នកវាយប្រហាររបស់ឪពុកខ្ញុំត្រូវបានរកឃើញ
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបាន
ទាំងព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនផង
ហើយក៏មិនមែនជានាយករដ្ឋមន្រ្តីស៊ីផងដែរ។
ដិតណាស់!
ម៉េចក៏ហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ!
លុត!
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលុតជង្គង់?
ខ្ញុំជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
ខ្ញុំឈ្មោះក្នុងសៀវភៅជីដូនជីតា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចលុតជង្គង់ចំពោះខ្ញុំបាន?
គឺ​អ្នក
តើអ្នកណានឹងលុតជង្គង់ចំពោះជីដូនរបស់ខ្ញុំ
ព្រះនាងរាជដោយ
នៃដេដ។
អ្នក ... !
ប្រញាប់ហើយត្រលប់ទៅវិមានរបស់អ្នកវិញ។
កុំទំលាក់ទំងន់របស់អ្នកនៅទីនេះ។
នេះគឺជាកំសៀវកំសត់របស់ Ru Ware ។
មួយនិងតែមួយគត់។
ឧត្តមរបស់អ្នក! គឺជាសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំ
មិនសំខាន់ជាងកំសៀវទេ?
ស៊ុយយ។ អ្នកសំខាន់ជាង។
ប៉ុន្តែ
វាគ្មានប្រយោជន៍ក្នុងការកម្ទេចវាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអោយតម្លៃខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង
តើអ្នកអាចឈរថាខ្ញុំអាម៉ាស់មុខយ៉ាងម៉េច?
ប្រសិនបើវាត្រូវបានគេស្គាល់ដោយមនុស្ស,
វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
ស៊ុយយ។
Ban Hua ពិតជាល្អណាស់។
មិនអីទេ។ ឈប់​យំ។
ខ្ញុំសន្យាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
រាយការណ៍វាទៅព្រះករុណាហើយដាក់ទោសនាង។
ល្អ ...
យើងជាគ្រួសារ។
នោះមិនល្អទេមែនទេ?
ភាពសុខដុមសំខាន់បំផុត។
អ្វីៗទាំងអស់រីកចម្រើនដោយសុខដុម។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកខ្សោយណាស់។
សូម្បីគ្រួសារលោកបានគីមូន
មិនគោរពយើង។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរដ្ឋមន្ត្រីយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
វា​គឺ​ជា​ការ!
គ្រួសារ Ban បានព្យាយាមធ្វើឱ្យយើងចុះ
ម្តងហើយម្តងទៀត។
តើអ្នកណាដឹងថាពួកគេមានសមត្ថភាពអ្វីខ្លះ?
ឧត្តមរបស់អ្នកប្រសិនបើគ្រួសាររបស់ខ្ញុំធ្លាក់
តើមានអ្នកណាទៀតអាចជួយអ្នកឡើងស្នងរាជ្យបាន?
បើគ្មានគ្រួសារខ្ញុំ
អ្នកនឹងបាត់បង់នគរ។
មើលអណ្តាតរបស់អ្នកគឺស៊ូយ។
តើនាងពិតជានិយាយដូច្នេះមែនទេ?
មែនហើយព្រះករុណា។
នាងនិយាយពាក្យពិត។
មិនគួរឱ្យជឿ!
បើគ្មានគ្រួសារស៊ីទេព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនមិនអាចឡើងគ្រងរាជ្យបានទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនត្រូវបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយស៊ីឆុងហៃ?
ស្ងប់ស្ងៀមព្រះករុណា។
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនច្បាស់ជាមានអណ្តាតរបស់នាង។
សូមព្រះអង្គកុំ ...
ស្រ្តី​ម្នាក់
ហ៊ានអន្តរាគមន៍កិច្ចការរដ្ឋ។
តើនាងអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
ជាមហាក្សត្រីនៃរដ្ឋនាពេលអនាគត?
ព្រះករុណាព្រះអង្គកំពុងតែយាងទៅ ...
ឪពុកតើអ្នករវល់ទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ចូលមក។
ឪពុកអ្នកត្រូវបានកាន់កាប់។
អរគុណដែលបានជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
ប្រសិនបើតុលាការពិនិត្យឡើងវិញ
អាចដោះលែងស៊ីហ្វីហ្វី។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
មិនអីទេបើអ្នកមិនយល់ស្រប។
អ្នកល្អសម្រាប់អ្វីទាំងអស់!
តើខ្ញុំមានកូនប្រុសដូចអ្នកយ៉ាងម៉េច?
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនរបស់រដ្ឋ
មុនពេលអ្នកជាកូនប្រសាររបស់គ្រួសារស៊ី។
ត្រជាក់ចិត្ត! ឪពុក!
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
តើខ្ញុំគួរស្ងប់ដោយរបៀបណា?
កូនប្រុសតែមួយរបស់ម្តាយមីងរបស់អ្នក
ត្រូវបានវាយប្រហារ!
អ្នកមិនទៅតាមឃាតករ
អ្នកមកអង្វរក្រុមគ្រួសារស៊ី?
ឪពុក! ឪពុក!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំខុសហើយ។
កុំខឹងឪពុក
មិនឆ្កួត
ខ្ញុំក្រៀមក្រំណាស់។
សូម្បីតែម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនក៏អាចបញ្ជាទិញអ្នកបានដែរ។
អ្នកមានភាពអៀនខ្មាស់និងជាមនុស្សកំសាក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រគល់នគរនេះទៅ
ដល់​អ្នក។
- ព្រះករុណាព្រះអង្គ! ហ្វ្រី!
ព្រះករុណា!
- ព្រះករុណាព្រះអង្គ! ហ្វ្រី! ឪពុក!
គ្រូពេទ្យអធិរាជ!
ឪពុកតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ព្រះករុណា។
តើព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គយ៉ាងម៉េច?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ព្រះករុណាមានជំងឺលើសឈាមដោយសារការងារហួសប្រមាណ។
គាត់អាចមានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីព្យាបាលជំងឺនេះ?
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំដើម្បីធ្វើអោយចិត្តគាត់ស្ងប់។
ព្រះករុណាត្រូវការការសំរាកបន្ថែម។
កុំខឹងគាត់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​យល់។
គ្រូពេទ្យ Chen ។ រក្សាវាជាការសម្ងាត់។
កុំធ្លាយវាចេញ។
ម្តាយវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យគាត់ខឹងទេឪពុកនឹងមិន ...
រក្សាសំលេងរបស់អ្នកចុះ, ចាង។
សូមឱ្យឪពុកអ្នកបានសម្រាកល្អ។
ព្យុះនឹងមកដល់។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវត្រៀមសម្រាប់វា។
កញ្ញាហ្វីជីន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ឃើញអ្នកនៅប្រាសាទខាងលិច។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ហ្វីហ្វីនខ្ញុំបានទៅសុំទានដល់គ្រួសារលោកបាន
ដើម្បីដោះលែងអ្នក។
ប៉ុន្តែពួកគេបានបដិសេធ។
ខ្ញុំពិតជាឥតប្រយោជន៍។
មើលអ្នករងទុក្ខនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដើម្បីជួយបានទេ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់
សម្រាប់សេចក្ដីសប្បុរសរបស់អ្នក។
សម្រាប់អ្នកដទៃ
វាជាកន្លែងឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចូលតុលាការ។
ខ្ញុំបានដុតស្ពានរបស់ខ្ញុំហើយ។
ទោះបីចំណាយយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយ Count Cheng'an ។
ទោះបីវាជាពន្ធនាគារក៏ដោយ
សំរាប់​ខ្ញុំ,
វាជាកន្លែងដែលនៅជិតបំផុតដើម្បីរាប់ឆេងអាន។
ឃើញព្រះច័ន្ទតែមួយជាមួយគាត់
និងមានអាហារដដែល
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ
នៅទាំងអស់។
ហ្វីស៊ីនសូម្បីតែឥឡូវនេះក៏ដោយ
អ្នកនៅតែគិត
លិខិតនោះត្រូវបានសរសេរដោយ Count Cheng'an?
ខ្ញុំប្រាកដ
នោះគឺជាការសរសេរដោយដៃរបស់គាត់។
ឆាប់​ឡើង។ តោះផឹក។
សូមអញ្ជើញមកផឹក។
តោះលេងហ្គេម។
ម្រាមដៃទាយ - មែនទេ?
ឆាប់​ឡើង។
-Six! - ពីរនាក់!
អ្នក​ចាញ់! ផឹក!
ឆាប់​ឡើង។ តទៅទៀត។
- យល់ព្រម។ - ប្រាំបី។
-Six ។ - ពីរ។
-Six ។ - ប្រាំបី។
- ប្រាំបី។ - ពីរ។
-Five ។ -Six ។
- យល់ព្រម។ -Six ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងមើលទៅដូចជា
ពន្ធនាគារមានផាសុកភាពជាងផ្ទះ។
លោក Ban Hua បានរៀបចំរឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាវាមិនចាំបាច់ទេ។
នាងនិយាយថាខ្ញុំមិនធ្លាប់ជាប់ពន្ធនាគារទេ
និងទទូចលើវា។
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
អ្នកបានសួរខ្ញុំ
ចាំមើលឃាតករនោះ។
កាលពីយប់មិញចៅហ្វាយនាយជំនាញមួយចំនួន
ពិតជាបានមកដល់គុក។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយពួកគេ
ហើយបន្ទាប់មកកាត់វា។
ទាយមើល។ តើអ្នកណាបញ្ជាពួកគេឱ្យមក?
ស៊ីឆុងជីន។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យយកចិត្តទុកដាក់លើវានៅពេលនោះ?
សំបុត្រមួយត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយការសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកស៊ីហ្វីហ្វីត្រូវបានស្នើសុំឱ្យណាត់ជួប។
អ្នកធ្វើឃាតបានវាយប្រហារនាយករដ្ឋមន្ត្រី
ហើយបានបន្សល់ទុកនូវតម្រុយ
ដូច្នេះហួបានបំបែកចូលទៅក្នុងវិមានរបស់ស៊ី។
វាត្រូវបានគ្រោងយ៉ាងល្អិតល្អន់។
ក្រៅពីស៊ីចចុងជីង
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាននៅក្នុងដេដទេ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងស៊ី
បានប្រឹងប្រែងជាច្រើនក្នុងការធ្វើទាំងនេះ។
តើគាត់មានគោលបំណងអ្វី?
ការសម្លាប់នរណាម្នាក់ដោយដៃអ្នកដទៃគឺជាល្បិចធម្មតារបស់គាត់។
សម្លាប់គោលដៅដោយគ្មានការបង្ហូរឈាម
និងទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយវា។
ឌូជូ។
អ្នកណាកំពុងយាម
កោសិការបស់អ្នកធ្វើឃាត?
បុរសរបស់យើងទាំងអស់ត្រូវបានដកចេញ។
ខ្ញុំគិតថាមានតែអ្នកយាមពីតុលាការប៉ុណ្ណោះ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ! គាត់មានគ្រោះថ្នាក់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យប្អូនស្រីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
គ្មានវិធីណាដែលនាងអាចជួលអ្នកធ្វើឃាតបានទេ។
លទ្ធភាពតែមួយគត់គឺថាអ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
អ្នកកាត់នាងនៅប្រាសាទក្រហមផែនដី
លួចគុជរបស់នាង
និងដាក់ការធ្វើឃាតលើនាង។
ជឿ​ឬ​មិន​ជឿ,
វាជាស៊ីហ្វីហ្វី
អ្នកណាអោយគុជខ្យងខ្ញុំហើយបញ្ជាអោយធ្វើឃាត។
តើអ្នកណាបញ្ជាអ្នក?
អ្នកសាបព្រួសការខ្វែងគំនិតរវាងគ្រួសារស៊ីនិងគ្រួសារលោកបាន។
តើអ្នកមានបំណងអ្វី?
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
ហើយអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាអ្នកបោកប្រាស់។
ខ្ញុំនឹងមិន!
Shi Feixian គឺជាពិរុទ្ធជន!
អ្នកនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេអ្នក?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានសម្លាប់អ្នកទេ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ សម្លាប់​ខ្ញុំ,
ហើយប្អូនស្រីរបស់អ្នកនឹងមិននៅរស់ទេ។
តុលាការពិនិត្យតុលាការ
លោកលីវ។
ក្លិនក្រអូប Citronella ស្ថិតនៅក្នុងក្រដាសលិខិត
ដែលត្រូវបានលក់តែនៅក្នុងហាងមួយក្នុងរាជធានី។
ខ្ញុំបាននាំម្ចាស់ហាងទៅអ្នក។
សូមសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
តើក្រដាសចេញពីហាងរបស់អ្នកទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ឃើញអ្នកនៅប្រាសាទខាងលិច។
លោកអើយក្រដាសនេះគឺមកពីហាងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែរាប់ចេងអានអាន
ខ្ញុំមិនដែលទិញរបស់របរនៅក្នុងហាងខ្ញុំទេ។
លោកម្ចាស់សូមមេត្តារាប់ចំនួនឆេងអាន។
ស្ងប់ស្ងាត់, ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ក្រដាសនេះអាចលុបចោលការសង្ស័យរបស់គាត់
ប៉ុន្តែវាមិនអាចបង្ហាញពីពិរុទ្ធភាពពិតប្រាកដបានទេ។
ក្រៅពីក្រដាសមានទឹកថ្នាំ។
ពិរុទ្ធជនផ្តោតលើការសរសេរដោយដៃ
ប៉ុន្តែគាត់ខកខានព័ត៌មានលម្អិត។
វាមិនពិបាកទេក្នុងការស្វែងរកពិរុទ្ធជន។
វាឆ្លាតវៃរបស់អ្នក។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងមើលវាឥឡូវនេះ។
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង
ដើម្បីលុបឈ្មោះរបស់កញ្ញា Shi
ភ័ស្តុតាងផ្ទាល់បន្ថែមទៀតគឺត្រូវការជាចាំបាច់។
ខ្ញុំ​យល់។ ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវចេញ។
លោក! ដំណឹង​អាក្រក់!
លោកស៊ីជីនចូលគុកដោយកំហឹង!
គាត់កំពុងសម្លាប់គាត់!
អ្វី?
លោកស៊ី។
លោកស៊ី, ញាក់។
ព្រះករុណាបានបញ្ជាឱ្យស្វែងរកការពិត។
សូមកុំសម្លាប់គាត់។
មេខ្ញុំនិយាយ
ឃាតករគឺជាកូនសោរនៃរឿងក្តី។
គាត់មិនអាចឈឺចាប់ឬអត់ឃ្លានបានទេ។
សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត
ប្រសិនបើអ្នកចង់សួរចម្លើយគាត់។
តើនោះជាអាហារសម្រាប់អ្នកទោសមែនទេ?
តើប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំក៏ញ៉ាំអាហារនេះដែរឬទេ?
នាងក៏ជាអ្នកទោសផងដែរ។
វាល្អសម្រាប់នាងដែលមានអាហារ។
ឈប់​និយាយ!
គឺ​អ្នក!
លោកស៊ីបានសម្លាប់អ្នកធ្វើឃាត!
លោកស៊ីអ្នកពិតជាចង់ជួយប្អូនស្រីរបស់អ្នក
តែកុំធ្វើបាបមនុស្សស្លូតត្រង់។
អ្នកបានសម្លាប់បុរសម្នាក់។
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
អ្នកច្រឡំវា។
គាត់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នកយាមនោះ!
ព្រះករុណា! ចាប់គាត់!
គាត់ជាពិរុទ្ធជន!
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
តើអ្នកណាអាចកាចសាហាវ
ប្រើថ្នាំពុល?
ផ្ទះក្លែងក្លាយ។
ផ្ទះក្លែងក្លាយ?
ត្រូវហើយ។
ផ្ទះក្លែងក្លាយគឺជាអង្គការកំពូលនៃអ្នកធ្វើឃាត។
វាមានតម្លៃថ្លៃណាស់ក្នុងការជួលពួកគេ។
គឺជាអ្នកវាយប្រហារឪពុកខ្ញុំ
មកពីផ្ទះក្លែងក្លាយ?
វាមិនសមហេតុផលទេ។
ស៊ីឆុងជីនជាមន្ត្រីធម្មតា។
តើគាត់អាចមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកធ្វើឃាតយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់ឡើងទៅ
គ្រាន់តែចាប់និងសួរចម្លើយគាត់។
កុំធ្វេសប្រហែសហ៊ូ។
ស៊ីឆុងជីនមានល្បិចកល។
វាមិនសាមញ្ញទេដូចដែលវាហាក់ដូចជា។
យើងគួរតែរង់ចាំ។
ឃាតករត្រូវបានគេបំបិទមាត់។ ចាំអីទៀត?
ដរាបណា
យើងធ្វើអំពើកខ្វក់របស់ទីក្រុងជាំងជិនជាសាធារណៈ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងច្បាស់។
ប៉ុន្តែព្រះអង្គគាំទ្រដោយព្រះអង្គម្ចាស់លូ។
Shi Feixian ត្រូវបានគាំទ្រដោយព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
សូមផ្តល់ការធានាដល់ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ដោយភ្ញាក់ផ្អើល។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
tiles ក្រដាសពណ៌ខៀវខ្លែង Begonia ក្នុង midsummer ♪
♪ធ្វើតែផ្កាម្លិះនៅក្នុងបន្ទប់♪
♪ច្រៀងចម្រៀងនិងប្រយោគជាមួយភីផា♪
smile ស្នាមញញឹមភ្លឺរលោងនិងទឹកមុខស្រងូតស្រងាត់♪
clouds ពពក Crimson បានហោះចូលក្នុងផ្ទះ♪
♪មិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍បានទេវាស្ថិតក្នុងសុបិន្ត♪
♪ទឹកភ្លៀងស្រកចុះនៅពេលថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪លាងឯកសារភ្ជាប់ទាំងអស់♪
♪ជំនឿប្រៀបដូចជាផ្កា♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
fle អាយុកាលខ្លីគឺមានតែមួយភ្លែត♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
fle អាយុកាលខ្លីគឺមានតែមួយភ្លែត♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪