រងដោយ kisscambodia
b ខ្យល់បក់តាមផ្លូវ♪
of ក្លិនទឹកថ្នាំលើអ្នក♪
♪ជក់នៅលើក្រដាស♪
love ស្នេហានេះនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪ពន្លឺព្រះចន្ទចាក់ចូលក្នុងទឹក♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែចាប់ផ្តើមច្រៀង♪
♪អ្នកលេងបទភ្លេងពិរោះ ៗ ♪
recorded វាបានកត់ត្រាពេលវេលាផ្អែមល្ហែមរបស់យើង♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪ពិបាកបំបែកពីការអោបអ្នក♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪ពិបាកបំបែកពីការអោបអ្នក♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
ក្មេងស្រីដូចខ្ញុំ
ភាគទី ២២
ឃើញទេលោក។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានវិធីដើម្បីជួយហ្វីហ្វី។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាសាមញ្ញ។
ប៉ុន្តែវាអាស្រ័យលើអ្នកមានភាពស្និទ្ធស្នាល
ជាមួយ​នាង។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាងខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
កុំនិយាយដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
អ្នកប្រហែលជាមិនហ៊ានធ្វើវាទេ។
ប្រសិនបើវាអាចជួយសង្រ្គោះនាង
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្នើសុំ។
ល្អ។
ភ័ស្តុតាងតែមួយគត់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Shi Feixian
គឺជាច្បាប់ចម្លងដែលបងប្អូនរបស់អ្នកបានប្រើ
ដើម្បីធ្វើត្រាប់តាមការសរសេរដោយដៃរបស់ចេនអានអាន។
តើវាយ៉ាងម៉េច? អ្នកហ៊ានធ្វើទេ?
ម្នាក់គឺជាបងប្អូនរបស់អ្នក
ម្នាក់ទៀតជាមិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា
ពិបាកសម្រេចចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវធ្វើយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Shi Feixian នឹងត្រូវថ្កោលទោស
នៅថ្ងៃស្អែកតុលាការនៃការជំនុំជម្រះក្តី។
ល្អ ...
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ឃើញអ្នកនៅប្រាសាទខាងលិច។
បងប្រុស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះព្រះគុណរបស់អ្នក?
ហ្វីស៊ីន
នាងមកជួយអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចនាងសប្បាយចិត្ត
ឃើញខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើនាងអាចជួយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ស៊ីហ្វីហ្វី
សុំទោសដែលខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងជាប់ពន្ធនាគារ។
តើការប្រើប្រាស់ការសុំទោសជាអ្វី?
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីសុំឱ្យអ្នកក្លាយជា
សាក្សីរបស់ខ្ញុំ។
ស្វែងរកអ្នកដែលបង្កើតលិខិតនោះ
និងបង្ហាញភាពគ្មានទោសរបស់អ្នក។
ក្លែងបន្លំ?
វាជាការពិត។
តើវាអាចត្រូវបានបង្កើតដោយរបៀបណា?
ហ្វីហ្វៀនកុំបន្លំខ្លួនអ្នកតទៅទៀត។
វាជាពេលវេលាដ៏សំខាន់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានខិតខំធ្វើការជួយសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ
ព្រះគុណរបស់គាត់បានចាប់ផ្តើមកោតសរសើរខ្ញុំ
ដូច្នេះគាត់បានសរសេរមកខ្ញុំថា
សួរខ្ញុំចេញហើយសារភាពស្នេហ៍គាត់។
ហ្វីស៊ីន
រ៉ុងសៀស្រឡាញ់ម្ចាស់ក្សត្រីបាន,
ហើយពួកគេបានភ្ជាប់ពាក្យ។
លិខិតនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង។
បងប្រុស។
តើអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំបំផ្លាញ
សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំទាំងអស់
និងក្តីសុបិន្តដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ
នៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នា?
ស៊ីហ្វីហ្វី
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងចិត្តរបស់ចេងអានអានទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ស្នេហារបស់ខ្ញុំឡើយ
ដល់​អ្នក។
ប៉ុន្តែ
អ្នកដែលបានធ្វើគឺមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកនិងរាប់ឆេងអាន
មិនគួរជាប់នៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក
ដើម្បីជួយខ្ញុំឱ្យរកឃើញការពិត។
នៅពេលដែលអ្នកបំភ្លឺរឿងទាំងអស់នៅក្នុងតុលាការនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមែនទេ
តែម្នាក់គត់
ធ្វើពុតជាអ្នកខ្សោយនិងអ្នកក្រ។
ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​ខ្លាច?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំ overrated អ្នក។
អ្នកណាប្រាប់ថាខ្ញុំខ្លាច?
បើអ្នកបានហាមហ៊ូ
អាចបោះបង់ចោលនូវការចងគំនុំរបស់អ្នកហើយអង្វរខ្ញុំអោយ Count Cheng'an
តើខ្ញុំអាចចាញ់អ្នកដោយរបៀបណា?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
អ្នកពិតជាស្ត្រី
ខ្ញុំស្អប់បំផុតនៅទូទាំងប្រទេស។
បន្ទាប់ពីមានភ្លៀងខ្ញុំបានដើរកាត់ភូមិមិត្តខ្ញុំហើយបានឃើញនារីស្រស់ស្អាតម្នាក់។
នេះត្រូវបានសរសេរដោយ Count Cheng'an?
នេះគឺជាលិខិតក្លែងបន្លំដោយលោក Xie Chongjin ។
ស៊ីឆុងជីន?
ខ្ញុំមិនចងគំនុំប្រឆាំងនឹងគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីគាត់គួរដាក់ខ្ញុំ?
Xie Chongjin បានព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយ
គិតថាគាត់បានស្ទាត់ជំនាញរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលរំពឹងទេ
ខ្ញុំនឹងសហការជាមួយអ្នក
មួយថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើជាសាក្សី
យើងអាចរកឃើញការពិត។
នៅក្នុងសវនាការនៅថ្ងៃស្អែក
យើងអាចនាំ Xie Chongjin ទៅរកយុត្តិធម៌។
ជិន,
តើបងស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះហ្វីជីសយ៉ាងម៉េច?
គុកនេះត្រជាក់ហើយពិបាក។
នាងបាត់បង់ទំងន់ច្រើន។
ជីតាកុំបារម្ភច្រើនពេក។
ប្រហែលជានាងនឹងត្រឡប់មកវិញ
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
វាជាពេលវេលាមិនល្អសម្រាប់ស៊ីសា។
ក្រៅពីគ្រោះមហន្តរាយធម្មជាតិ
យើងមិនចុះសម្រុងនឹងការហាមឃាត់ទេ។
ស៊ុយធ្វើឱ្យព្រះករុណាមិនសប្បាយចិត្ត
ដោយសារតែប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ស៊ុយ?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
កុំបារម្ភពីនាង។
វាជារឿងបន្ទាន់ជាង
ដោះស្រាយបញ្ហារបស់ហ្វិចស៊ាន។
លោកតាកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំបានរួមដៃគ្នាជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីហាម។
នៅក្នុងសវនាការនៅថ្ងៃស្អែក
យើងនឹងនាំ Xie Chongjin ទៅរកយុត្តិធម៌។
ស៊ីឆុងជីន?
តើគាត់មិនមែនជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់លូទេឬ?
យើងមានភស្តុតាងទាំងអស់។
មិនថាគាត់ជាអ្នកក្រោមបង្គាប់ទេ
គាត់នឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មដោយច្បាប់របស់ដេដ។
ល្អ។
បើដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
ជិន។
ទៅយកអាវផ្លូវការរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងចូលទៅក្នុងវិមានទេ?
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាប់ខ្លួន Xie Chongjin,
ជនជាតិអាយមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅព្រះករុណាខ្ញុំតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដើម្បីកុំធ្វើបាបអ្នកនិងហ្វីហ្វី។
ជិន,
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាទីស្រឡាញ់។
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នករងទុក្ខយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែដោយគ្មានភស្តុតាង
តើព្រះករុណាអាចជឿខ្ញុំដូចម្ដេចបាន?
ជីតា។
ហ្វីស៊ីន។
ជីតាអ្នកនៅទីនេះទីបំផុត។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមិនមានចេតនាធ្វើឱ្យស្ថានការណ៍និងធ្វើឱ្យគ្រួសាររបស់យើងអាម៉ាស់មុខទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានជម្រះនៅថ្ងៃស្អែក,
ខ្ញុំនឹងធ្វើបន្ថែមទៀត
ដើម្បីទទួលបានកិត្តិយសសម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង។
ជីតាខ្ញុំនឹងទទួលបានយុត្តិធម៌។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត?
តើអ្នកទើបតែត្រលប់មកពីវិមានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ព្រះករុណា
នឹងរឹបអូសយកប្អូនស្រីរបស់អ្នកជាព្រះនាងមកុដ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ប្អូនស្រីខ្ញុំនិងព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនស្រឡាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់។
ព្រះករុណាមិនអាច ...
អ្វីៗអាចទៅរួចសំរាប់ព្រះករុណា។
បងស្រីរបស់អ្នកបានអាក់អន់ចិត្តចំពោះការហាមឃាត់
ដើម្បីជួយអ្នក។
ព្រះករុណាព្រះអង្គមានព្រះរាជបន្ទូលថាព្រះអង្គបានជ្រៀតជ្រែកកិច្ចការតុលាការ។
ដូច្នេះគាត់ចង់ដកឋានៈរបស់នាងចេញ។
ពេលនេះគ្រួសារយើងនឹងត្រូវវិនាស។
យើងនឹងមិន។
ខ្ញុំនឹងទៅរកហួហាំ
ហើយសុំឱ្យនាងអង្វរយើង។
ខ្ញុំក៏អាចទៅជួបព្រះអង្គម្ចាស់លូផងដែរ។
គាត់ច្បាស់ជានឹងជួយខ្ញុំ។
ហ្វីស៊ីន។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់លូ?
ជីតា។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមួយគាត់។
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែព្រះករុណាទ្រង់បានមានបន្ទូល
អ្នកបានបង្កើតព្រះអង្គម្ចាស់លូជាមួយស្អាតរបស់អ្នក
ហើយធ្វើអោយគាត់មានកំហុស។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះមុខមាត់គ្រួសាររាជវង្ស
គាត់ ...
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។
របស់គាត់ ...
ព្រះករុណានឹងសម្លាប់ខ្ញុំ?
មិនអាចទៅរួច។
ហ្វីស៊ីនអ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកបំផុត។
សូម្បីតែខ្ញុំត្រូវតែបោះបង់ចោលតំណែងផ្លូវការរបស់ខ្ញុំ
និងឋានៈជាប្អូនស្រីរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រី។
ខ្ញុំនឹងសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
ប៉ុន្តែ
ទោះបីជាខ្ញុំបោះបង់ការប្រកាសជាផ្លូវការរបស់ខ្ញុំ
និងស្ថានភាពប្អូនស្រីរបស់អ្នក,
វាគ្មានប្រយោជន៍ចំពោះព្រះករុណាទេ។
ជីតា។
ឥឡូវនេះមានផ្លូវតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី?
អ្នកទទួលស្គាល់ថា
វាជាអ្នកដែលបានធ្វើឃាតអ្នកឧកញ៉ា។
មានតែការនេះទេអ្នកអាចសង្គ្រោះខ្លួនឯងបាន។
មានតែការនេះទេអ្នកអាចរក្សាជីវិតរបស់អ្នក
និងរក្សាទុកក្រុមគ្រួសាររបស់យើង។
តើអ្នកមកទីនេះទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំនេះ?
ខ្ញុំនឹងទូលអង្វរព្រះករុណា។
គាត់នឹងធូររលុង
ហើយបញ្ជូនអ្នកទៅលៀងចូវ។
ទេស៊ីចូវ។
កុំរំខាន។
ទោះបីខ្ញុំចេញពីគុកក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងត្រូវអ្នកដទៃមើលងាយ។
ហ្វីស៊ីន។
មានតែការបណ្តេញខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
អាច Shis បាន
រក្សាភាពរុងរឿងមុន។
ប្រសិនបើខ្ញុំរក្សាជំហររបស់ខ្ញុំ
ហើយប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានថែរក្សានាង
យើងអាចជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើនោះទេ។
អ្នកគឺជាជីតារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនស្វែងរកយុត្តិធម៌សម្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
ដូចអ្វីដែលអ្នកឧកញ៉ាជីងពីងបានធ្វើ។
មិនថាអ្នកណាធ្វើបាបកូនស្រីរបស់គាត់
គាត់ចង់រកយុត្តិធម៌អោយនាង
បំផ្លាញនាងនិងការពារនាង
ពីគ្រោះថ្នាក់តិចតួច។
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលគ្រួសារគួរធ្វើទេឬ?
តើពួកគេជាមនុស្សប្រភេទណា?
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
យើងជាមន្ត្រីជាច្រើនជំនាន់។
តើពួកគេអាចប្រៀបធៀបជាមួយយើងបានទេ?
ទេពួកគេមិនអាចទេ។
តាំងពីខ្ញុំកើតមក
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាទំនិញសម្រាប់លក់ប៉ុណ្ណោះ
តែ Ban Hua គឺជាមនុស្សពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ជីតាអ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Shi Feixian បានសារភាពពីបទឧក្រិដ្ឋរបស់នាងហើយត្រូវបានបណ្តេញទៅហ្សីចូវ
កញ្ញាស៊ីសូមគិត។
ប្រសិនបើអ្នកចុចស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នក។
ការបណ្តេញចេញនឹងមិនត្រូវបានដកហូតវិញឡើយ។
បញ្ចប់៖ ស៊ីអ៊ីហ្វីចៀនបានសារភាពពីបទឧក្រិដ្ឋរបស់នាងហើយត្រូវបានបណ្តេញទៅហ្សីចូវ
អរគុណដែលបានរំmeកខ្ញុំ។
យើងមិនបានបង្រៀននាងទេ
ដូច្នេះនាងបានធ្វើឱ្យមានកំហុសដ៏ធំមួយ។
នាងគួរតែទទួលទណ្ឌកម្មពីបទឧក្រិដ្ឋនេះ។
បញ្ឈប់​វា!
ជីតាអ្នក ...
ស៊ីហ្វីហ្វីសវាមិនមែនជាអ្នកទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលស្គាល់វា?
តើយើងមិនបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
ព្រះករុណា,
អ្នកដែលធ្វើឃាតឪពុករបស់អ្នក
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងកខ្វក់អ្វីទេ
អ្នកបានធ្វើនៅក្នុងទីងងឹត។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនដែលមើលអ្នកព្យាបាល
Shi Feixian អយុត្តិធម៌។
ស៊ីជីនភស្តុតាង។
បង្ហាញវាដល់លោកលីវ។
ខ្ញុំ ...
តើវានៅឯណា?
ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នក, ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានធ្វើ។
សូមត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
គឺ​អ្នក!
អ្នកយកភស្តុតាងមែនទេ?
អ្នកដឹងថាវាមិនមែនជារបស់នាងទេមែនទេ?
ស៊ីហ្វីហ្វីជាចៅស្រីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំឱ្យនាងសារភាពវា?
តើដោយសារតែឧក្រិដ្ឋជនគឺស៊ីចចុងជីន?
និងព្រះអង្គម្ចាស់លូ?
រដ្ឋមន្រ្តីស៊ី
អ្នកកំពុងលក់ចៅរបស់អ្នកដើម្បីជោគជ័យ។
ឈប់​និយាយ!
មិនសំខាន់ទេបើអ្នកនិយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចនិយាយអាក្រក់យ៉ាងដូចម្តេច
នៃគ្រួសាររាជវង្ស?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នកជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
ខ្ញុំខកចិត្តណាស់ចំពោះអ្នក។
ព្រះគុណរបស់អ្នកខ្ញុំ ...
ឥឡូវអ្នកនឹងមិនរកវាឃើញទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ជាមន្ត្រីឬជាព្រះអង្គម្ចាស់ទេ
ខ្ញុំជឿថាមានយុត្តិធម៌នៅលើពិភពលោក។
ព្រះគុណរបស់អ្នកតើអ្នកមានន័យថាព្រះករុណាមិនយុត្តិធម៌ទេ?
រដ្ឋមន្រ្តី Shi អ្នកពិតជាខុសហើយ។
មានន័យថាព្រះគុណរបស់នាង
មានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ព្រះគុណរបស់នាងនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
ខ្ញុំក៏មិនភ្លេចដែរ។
វាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជួយអ្នក។
ព្រះគុណរបស់អ្នកសូមអរគុណខ្ញុំ។
ហួ!
ជាមួយបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់លោកស៊ី។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាចេតនារបស់ព្រះករុណា
គាត់នឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
នេះមិនមែនជារដ្ឋធានីដែលខ្ញុំធំឡើងទេ។
ស៊ីហ្វីហ្វីមិនខុសទេ
ប៉ុន្តែនាងត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ហួប្រសិនបើពួកគេរកមិនឃើញ
អ្នក​និង​ខ្ញុំ
នៅតែអាចធ្វើវាបាន។
ព្រះករុណា,
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពីអាថ៌កំបាំងនៅខាងក្រោយវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែ
ប្រហែលជាខ្ញុំខុស។
ហួអ្នកមិនខុសទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងហើយគិតពីវា។
វូដម៉ាស្ទ័រ
ព្រះអង្គម្ចាស់លូ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
វាដល់ពេលហើយ។ តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
ព្រះករុណាមានបញ្ជា។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំនាំសារមកអ្នក។
តើព្រះបិតាមានបន្ទូលអ្វី?
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានស្នើសុំកុំអោយចេញទៅក្រៅ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញព្រះវរបិតា។ ហ្វីស៊ីន ...
ព្រះអង្គម្ចាស់លូ, ព្រះករុណានិងឧត្តមរបស់នាង
បានដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
សូមត្រលប់ទៅវិមានរបស់អ្នកវិញ។
កុំខកចិត្តព្រះករុណា
និងភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាង។
ឆាប់​ឡើង។ មើលព្រះអង្គម្ចាស់លូ។
សូម!
បន្ទាប់ពីការគិតមួយចំនួនខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត
លុបបំបាត់ប្រព័ន្ធរដ្ឋមន្រ្តីពីររូប។
លោក Shi Chonghai នឹងក្លាយជានាយករដ្ឋមន្ត្រីតែមួយគត់
និងដឹកនាំមន្ត្រីទាំងអស់។
ស៊ីជីនត្រូវបានតម្លើងឋានៈជាមេបញ្ជាការមេទ័ពអធិរាជ
ដើម្បីការពារសន្តិសុខនៃវិមាន។
ចប់។
ព្រះករុណាជាព្រះស៊ីសាមានព្រះបុត្រីមួយអង្គ
ដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
តើគាត់អាចក្លាយជានាយករដ្ឋមន្រ្តីយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមានជំទាស់ទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។ ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកឧកញ៉ាបានមាន។
មើលទៅគាត់ខឹងណាស់ដែលក្បាលរបស់គាត់ហើម។
ព្រះករុណាខ្ញុំក្បាលខ្ញុំត្រូវអ្នកដទៃវាយ។
ប្រសិនបើមានការជំទាស់
វាមកពី Count Xie ។
មើលមុខគាត់ក្រហម។
តើមុខរបស់ខ្ញុំក្រហមទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំខឹង។
អ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
កុំខ្មាស់អៀន។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជា ...
-គ្រប់គ្រាន់! - គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើវាបានទេ។
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវរាយការណ៍ទេ?
បោះបង់ចោល។
បោះបង់ចោល!
សូមមើលព្រះករុណា។
មេបញ្ជាការស៊ីអ្នក ...
ខ្ញុំចង់ឃើញព្រះករុណា
ហើយសុំឱ្យព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រដកព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះអង្គមកវិញ។
បងស្រីខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គកំពុងសំរាកនៅឯវិមាន។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេសម្រាប់អ្នកលុតជង្គង់នៅទីនេះ។
រដ្ឋមន្រ្តីអ្នកមកទាន់ពេល។
លោកស៊ីគឺរឹងរូសណាស់។
បើគាត់រំខានព្រះករុណា
ខ្ញុំខ្លាចគាត់នឹងត្រូវគេចោទប្រកាន់ពីការបះបោរ។
សូមអញ្ជើញមកឈរឡើង!
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ? ក្រោកឈរ!
ម៉េចក៏ហ៊ានមិនចូលរួមប្រជុំ?
ហើយមកទីនេះដើម្បីបង្ខំព្រះករុណា?
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅលើផែនដី?
ត្រូវហើយត្រូវហើយខុសគឺខុស។
សូម្បីតែព្រះករុណាក៏ខ្ញាល់ដែរ
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវតែម្នាក់ឯង
ហើយកុំអោយស៊ីអ៊ីចូលរួម។
មិនគួរឱ្យជឿ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនមកពីស៊ីសាទេ
អ្នកគួរតែនៅសមរភូមិ
និងរស់នៅក្នុងជីវិតប្រថុយប្រថាន។
តើអ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាមេបញ្ជាការអធិរាជឥឡូវនេះ
តំណែងខ្ពស់បំផុតទីបី។
ខ្ញុំសុខចិត្តដកព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះអង្គចេញ
ហើយបញ្ជូនខ្ញុំទៅខ្សែព្រំដែន
ដើម្បីត្រឡប់ភាពគ្មានទោសរបស់ហ្វិចស៊ិន។
អ្នក ... ល្ងីល្ងើ!
អ្នក​ចង់​ឃើញ​ទេ
សមាជិកគ្រួសាររបស់យើងទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់
ព្រោះតែ​រឿង​នេះ?
រង់ចាំ!
ហ្វីស៊ីន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ហ្វីហ្វីសូមអភ័យទោសដែលឃើញអ្នករងទុក្ខ។
ខ្ញុំបញ្ចប់ដូចនេះ។
តើគ្រួសារអ្នកពេញចិត្តទេ?
ហ្វីហ្វីនអ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក ...
ខ្ញុំមិនមានមិត្តដូចអ្នកទេ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
អ្នកនាំសំបុត្រ
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំបានរៀបចំរបស់ទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការវានៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទេ
មានតែម្នាក់គត់ដែលបានឃើញខ្ញុំ
គឺជាព្រះគុណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ទោះបីខ្ញុំនៅក្នុងឡានគុកក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទោសទេ។
មិនថាខ្ញុំរស់នៅទីណាទេ
ខ្ញុំ​នៅ​តែ
ថា Shi Feixian ដែលជាមនុស្សមិនអាចចូលទៅដល់បាន។
ចំណងជើងរបស់ស្ត្រីដែលមានឋានៈខ្ពស់បំផុតនៅដេដ
ជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបានតាមដែលអ្នកចង់បានជាប្រចាំ។
កុំខ្ជះខ្ជាយចំណងជើងនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់អ្នកណាឡើយ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកមុនពេលដែលខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកសំណួរមួយ។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
តើ​អ្នក​ធ្លាប់
មានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំ?
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំស្រឡាញ់តែហ៊ូតាំងពីដំបូង។
តើខ្ញុំអាក្រក់ជាងព្រះគុណរបស់នាងយ៉ាងម៉េចទៅ?
អ្នក​គឺ​ល្អ,
ប៉ុន្តែវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំសង្ឃឹមថា
សំបុត្រនោះត្រូវបានសរសេរដោយអ្នក។
អស់​ពេល​ហើយ! តោះ​ទៅ!
ត្រូវហើយ!
រ៉ុងសៀ,
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីគួរតែ
លះបង់សម្រាប់គ្រួសាររបស់នាង?
នាងគ្មានកំហុស
ប៉ុន្តែត្រូវបានបញ្ជូនទៅហ្សីចូវ។
ហួ។
អ្នកបានធ្វើច្រើន។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកដទៃ
ដើម្បីការពារ Shi Feixian នៅតាមផ្លូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ
Jiang Luo ទៅសម្រាប់រឿងនេះ។
ដោយថាមពលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
តើអ្នកអាចតយុទ្ធនឹងព្រះអង្គម្ចាស់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដែលនៅម្នាក់ឯងទេ។
ជិន!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
រឿងទាំងមូល។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ហ្វីហ្វីត្រូវបានបណ្តេញចេញនៅថ្ងៃនេះ។
ក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់នាង
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យនាង
ទុកឱ្យតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានដោយខ្លួនឯង?
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានសំរេច
ដាក់គំរបលើបញ្ហា។
អ្នកនៅតែចង់ផ្លាស់ប្តូរវា?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅនៅពេលណា?
តើអ្នកគិតពីជីវិតរបស់សមាជិកគ្រួសារទាំងអស់ទេ
មិនសំខាន់ជាងបងស្រីអ្នកទេ?
ជីតាកុំបោកប្រាស់ខ្លួនឯង។
អ្នកបានលះបង់ហ្វិចស៊ិនមិនមែនសម្រាប់ជីវិតសមាជិកគ្រួសារទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់តំណែងខ្ពស់។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង
អ្នកយល់ច្រលំគាត់។
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក!
ឈប់!
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ធ្វើដូច្នេះ
អ្នកអាចទៅបន្ទាប់ពី
អ្នក​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ចាងសូមអានលិខិតនេះដោយយកចិត្តទុកដាក់
ចាងសូមអានលិខិតនេះដោយយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើគ្មានជំនាញសរសេរល្អទេ
ព្រះអង្គម្ចាស់លូនឹងមិនទទួលបានជោគជ័យនៅថ្ងៃនេះទេ!
បង!
សូមរកវិធីដើម្បីជួយសង្គ្រោះហ្វីស៊ីន។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបញ្ជូននាងទៅឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយសង្គ្រោះនាង?
ប្រសិនបើនាងត្រឡប់មកវិញ
អ្នកអាចនឹងបាត់បង់តំណែងរបស់អ្នក
ដូចជាព្រះនាងម្កុដ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំអាចជាព្រះនាងម្កុដបានទេ។
ប៉ុន្តែហ្វីស៊ីចៀនគ្មានកំហុសទេ។
គ្មានកំហុស?
Wanyu មានមនុស្សស្លូតត្រង់ជាច្រើន។
ប្រសិនបើយើងចង់បានតំណែងខ្ពស់ជាងនេះ
នរណាម្នាក់ត្រូវតែត្រូវបានបូជា។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
គឺដើម្បីភាពល្អរបស់អ្នក
និងសម្រាប់សេចក្តីសុខរបស់គ្រួសារ។
អ្នកកុហក!
អ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ចាប់តាំងពីអ្នករៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់លូ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនអុកអោយអ្នកប៉ុណ្ណោះ
ឬបក្សីដែលអ្នកបានចិញ្ចឹម។
ខ្ញុំជារឿងកំប្លែង។
ខ្ញុំជារឿងកំប្លែងនៅចំពោះមុខ
ប្រជាជនទាំងអស់នៅក្នុងរដ្ឋធានី។
វិចិត្រ។
ប្រាប់ខ្ញុំមក
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ ហ្វីស៊ីនត្រឡប់មកវិញ។
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
វ៉ានី!
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
តើយើងនឹងទៅទីណានៅពេលចុងម៉ោងនេះ?
ហួមិនចង់ឈប់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវជួយនាងរកយុត្តិធម៌។
ដូច្នេះខ្ញុំសំរេចចិត្តសួរទៅ Xie Chongjin ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង
តើអ្នកឆ្កួតដូចនាងហ្គ្រេសទេ?
តើ Xie Chongjin អាចប្រាប់អ្នកពីការពិតយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ខ្លាច
គាត់នឹងមិនជួបអ្នកនៅពេលនេះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
វ៉ានី!
Wanyu អ្នកមិនអាចធ្វើបានដោយខ្លួនឯងទេ។
Wanyu, ពេលវេលាដើម្បីត្រលប់ទៅវិមាន Wude ។
វាយឺតពេលហើយ!
ហេតុអ្វីបានជា Xie Chongjin មិនមក?!
តើវាអញ្ចឹងទេ
ព្រះករុណាព្រះអង្គជ្រាបអំពីផែនការរបស់យើង
ហើយបានចាប់ខ្លួនលោក Xie Chongjin?
អ្នកណាម្នាក់! អ្នកណាម្នាក់!
នរណាម្នាក់មក!
តើនាងអាចរត់យ៉ាងលឿនដោយរបៀបណា?
បើមិនអញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវប្រើគ្រួសារអ្នក…
ស្តាំស៊ីឆុងជីន ...
បានគីមូហហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកវិមានរបស់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
ចេញទៅឥឡូវនេះ!
បើគ្មានស៊ីស៊ីចុងជីន
អ្នកមើលទៅអន្ទះសាខ្លាំងណាស់!
Ban Hua, តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
ហាមហ៊ូ! ហាមហ៊ូ!
អ្នកមិនហ៊ានធ្វើអំពើសាហាវក្នុងវិមានរបស់ខ្ញុំទេ
ឪពុកខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យអ្នក!
តើព្រះករុណានឹងឃើញអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
អ្នកត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យមានមូលដ្ឋាន។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំជាកូនប្រុសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ព្រះករុណា។
នៅពេលដែលព្រះករុណាខ្ញុំបានឃើញខ្ញុំ ...
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា
តើអ្នកអាចមើលឃើញព្រះករុណាជាថ្មីម្តងទៀតទេ?
ហាម ... ​​Ban Hua!
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងអស់នឹងត្រូវគេសម្លាប់។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់នឹងការគំរាមកំហែងទេ
ឬធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នកផ្សេង។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនខ្វល់
ជីវិតរបស់ Shi Feixian ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើនាងបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងបែបនេះទេ
អ្នកស្រឡាញ់ស៊ីហ្វីហ្វីយ៉ាងខ្លាំង។
បានគីហ,
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកច្បាស់លាស់នៅថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំអាចចាកចេញឬអត់។
ប៉ុន្តែអ្នកសម្លាប់ដើម្បីសម្លាប់ស៊ីអ៊ីហ្វីស៊ីន
គឺនៅតាមផ្លូវ។
កុំបារម្ភអី?
ហ៊ានណាស់!
បើអ្នកធ្វើបាបស៊ីអ៊ីហ្វិចបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
កុំបារម្ភអី! វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចងគំនុំបែបនេះប្រឆាំងនឹងនាងទេ។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកមិនតែងតែគិតថាអ្នកជាមនុស្សឆ្លាតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោកបញ្ឆោតខ្លាំងពេក
ដោយអ្នកផ្តល់យោបល់របស់អ្នក?
សមហេតុសមផល!
តើ Xie Chongjin អាចព្យាបាលនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
Xie Wanyu នឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
អ្នកស្រឡាញ់តែស៊ីអ៊ីហ្វីស៊ី។
បងប្អូនជីដូនមួយសូមគិតពិចារណា។
ស៊ីឆុងជីនដើរតាមអ្នក,
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានជំហរឬការធានាទេ។
ទោះបីបងស្រីគាត់រៀបការជាមួយអ្នកក៏ដោយ
Shi Feixian គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកស្រឡាញ់។
តើគាត់នឹងទទួលបានអ្វី?
ឥឡូវនេះ Shi Feixian កំពុងធ្វើដំណើរទៅ Xizhou
វាជាឱកាសល្អក្នុងការសម្លាប់នាង។
នៅក្នុងប្រទេសទាំងមូល។
ដែលជាការចង់បានខ្លាំងជាងអនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង Xie
ដើម្បីសំលាប់ស៊ីអ៊ីហ្វីស៊ីន?
ខ្ញុំស្គាល់ Xie Chongjin ប្រសើរជាងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់របស់អ្នកទេ។
ពិតឬ?
វាហាក់ដូចជាអ្នក
ដែលបានបញ្ជាឱ្យអ្នកដទៃដាក់ស៊ីអ៊ីហ្វីស៊ីន
ចំពោះការសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
ខ្ញុំ Ban Hua,
នឹងមិនឈរមើលហើយស៊ីស៊ីហ្វិចត្រូវបានសម្លាប់។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្នកការពារសម្ងាត់សម្រាប់នាង។
ហួតើស៊ីស៊ីហ្វីចៀនឥឡូវនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
តើអ្នកជឿថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
បើដូច្នេះអ្នកនឹងមិនដែលឃើញនាងឡើយ។
បានគីហ,
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកមានលក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះ?
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
អ្នកយល់ពីខ្ញុំលឿនណាស់។
ខ្ញុំមានតែលក្ខខណ្ឌមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
ទីមួយ
កុំប៉ះប្រជាជនគ្រួសារខ្ញុំ។
ទី ២
ឈប់ចង់អង្គុយលើបល្ល័ង្ក។
ទីបី
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
សួរសុខទុក្ខខ្ញុំពេលអ្នកឃើញខ្ញុំ។
មិនអាចទៅរួចទេ!
មិន​បា​ចើ​ប្រ​ញ៉ា​ប់​ទេ។ មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
លិខិតប្រែចិត្តចំពោះការវាយឪពុកខ្ញុំ។
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
វាមានន័យថាអ្នកសុំទោសចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាវានិយាយថាខ្ញុំឃោរឃៅឈាមត្រជាក់និងអាក្រក់ជាងជ្រូកឬឆ្កែ?
ហាមហ៊ូកុំទៅឆ្ងាយ!
តើអ្នកនឹងចុះហត្ថលេខាលើវាឬអត់?
ទេ! នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក!
ខ្ញុំកើតមកជាអភិជន!
តើខ្ញុំអាចបន្ទាបខ្លួនសុំទោសអ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តការសុំទោសរបស់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចុះហត្ថលេខាលើវាខ្ញុំនឹងយកវានៅពេលដែលអ្នកបដិសេធឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ
Shi Feixian មិនអាចជម្រះឈ្មោះរបស់នាងបានទេ។
ប្រសិនបើនាងមិនអាចធ្វើបានតើអ្នកណាអាចជួយសង្គ្រោះនាងបាន?
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
មិនអីទេ,
ខ្ញុំនឹងបន្ទាបខ្លួននៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែលោក Ban Hua សូមចងចាំថា
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាសំរាប់ស៊ីហ្វីហ្វី។
វាអស់ខ្យល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងមិនទទួលស្គាល់វាទេ។
ជាំងលូ
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​សូមទោស
សម្រាប់យកអ្នកនៅទីនេះដូចនេះ។
ចាប់ជំរិតខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបានគិតអំពីផលវិបាកទេ?
អ្នកណាផ្សេងទៀត
អាចរាយការណ៍រឿងនេះទៅព្រះអង្គម្ចាស់លូ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិន។
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្លាត។
អ្នកពូកែអានគំនិតរបស់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
ដំបូងអ្នកធ្វើត្រាប់តាមការសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំ
ហើយបាននាំកញ្ញាស៊ីទៅនឹងអន្ទាក់។
បន្ទាប់មកអ្នកបានជួលអ្នកធ្វើឃាតដើម្បីសម្លាប់អ្នកឧកញ៉ាជីងពីង។
បង្កឱ្យមានជម្លោះរវាងស៊ីអ៊ីសនិងហាម។
និងការពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំនៅក្នុងវា។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនឹង
ព្រះអង្គម្ចាស់លូនិងពួកស៊ី
ទទួលបានពីនេះ?
ខ្ញុំបានគិតអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញ។
អ្នកកំពុងភ្នាល់វា
ព្រះអង្គម្ចាស់លូនឹងឡើងគ្រងរាជ្យ។
ដើម្បីទទួលបានតំណែងជាអធិរាជសម្រាប់ជនជាតិ Xies
អ្នកត្រូវតែសម្លាប់ស៊ីអ៊ីហ្វ៊ីសិនជាមុនសិន។
អ្នកបានសម្លាប់អ្នកឧកញ៉ាជីងទីង
ពីព្រោះអ្នកដឹងថាម្ចាស់រាជទាយាទនឹងអង្វររកអ្នកជាទីស្រឡាញ់
ហើយរំខានព្រះករុណា។
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើកូដកម្មតំណែងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់មកុដ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាជាយូរមកហើយ
អ្នកគឺជាគូប្រជែងដ៏វិនាសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានការប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់គ្រាន់
ហើយថែមទាំងបោះជំហានទៅមុខទៀត។
ប្រហែលជាអ្នកមិនបានប្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់លូ
អ្នកសម្លាប់ដែលអ្នកបានបញ្ជូនទៅសំលាប់ស៊ីអ៊ីហ្វីស៊ីន
គឺនៅតាមផ្លូវ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយនេះ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
កញ្ញាស៊ីគឺនៅចម្ងាយមួយពាន់ម៉ាយល៍។
សូម្បីតែនាងក៏មានគ្រោះថ្នាក់ដែរ។
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាអៀនខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើត្រាប់តាមការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នកដទៃបានទេ
ល្អដូចអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទេ
រាប់ឆេងអាន
អាចលួចចូលក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកដទៃដើម្បីលួចរបស់របរ។
ប្រសិនបើ Jiang Luo ដឹងថាលិខិតនោះត្រូវបានសរសេរដោយអ្នក,
ងារជាព្រះនាងគ្រងរាជ្យរបស់ព្រះនាង Xie Wanyu
ទេ
Xies ទាំងអស់អាចបាត់។
រាប់ឆេងអានប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើវាមែន
អ្នកនឹងមិនជួបខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
លើកលែងតែករណីឃាតកម្មលើអ្នកឧកញ៉ាជីងជីង។
អ្នកត្រូវតែមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីសួរ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
សូមអរគុណ។
ម្សិល​ម្ងៃ,
នាយថ្វាយពែងរបស់យើងបានស្លាប់ដោយសារគ្រោះថ្នាក់រទេះ។
វាពិតជាចម្លែកមែនប៉ុន្តែវាត្រូវតែមានហេតុផល។
តើឃាតករមកពីផ្ទះរបស់អ្នកឬ?
ផ្ទះក្លែងក្លាយធ្វើកិច្ចសន្យាដោយច្បាប់។
យើងគ្រាន់តែយកលុយហើយធ្វើអ្វីដែលយើងបានសួរ
ដោយមិនសួរមូលហេតុ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ច្បាប់ឬស៊ីអ៊ីដែលសំខាន់ជាង។
អ្នកអាចមានគំនិតមួយ។
ដូចខ្ញុំរំពឹងទុក
អ្នកនៅតែមិនអាចសងសឹកបាន។
ឈប់!
តើអ្នកណាកំពុងឈរនៅតាមផ្លូវ!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឆ្លងកាត់ពីទីនេះ
អ្នកគួរតែសុំការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំជាមុនសិន។
ហ៊ានណាស់!
អ្នកហ៊ានបញ្ឈប់រទេះផ្លូវការហើយ!
វានៅឆ្ងាយពីរាជធានី!
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានចំពោះខ្ញុំ?
អ្នក!
ប្រយុទ្ធ!
រាយការណ៍!
រទេះដែលមានអ្នកទោសស្រីត្រូវបានវាយប្រហារដោយចោរប្លន់!
ដូចលោកហួររំពឹងទុក
លោក Xie Chongjin ចង់ឆ្លៀតយកឱកាសនេះដើម្បីសម្លាប់ Shi Feixian ។
អ្នករាល់គ្នា!
ត្រូវហើយ!
ជួយសង្រ្គោះនាង!
បន្ទាប់!
ទៅ! បន្ទាប់!
អ្នក! មក​នេះ!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
អ្នក! បង្វិល​ជុំ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នក! បង្វិល​ជុំ!
ស្បែកទន់ភ្លន់បែបនេះ។
នាងមិនដូចជាអ្នកទោសទេ។
តើអ្នកហ៊ានរឹបអូសរទេះផ្លូវការយ៉ាងដូចម្តេច!
ចាប់ទាំងអស់!
គឺនាង! ចាប់នាង!
ទៅ!
ឈប់!
បង្កក!
រត់ហើយ! តើអ្នកកំពុងរត់ទៅណា?
ខ្ញុំជាចៅស្រីរបស់នាយករដ្ឋមន្រ្តី
និងប្អូនស្រីរបស់ក្រោនព្រីនស៍។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ
តើអ្នកដឹងពីលទ្ធផលទេ?
វាជាសំណាងអាក្រក់របស់អ្នក។
អ្នកកើតមកក្នុងគ្រួសារខុស។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
-មក​នេះ! -តោះ​ទៅ!
Bro!
ខ្ញុំជាស្ត្រីដែលថ្លៃជាងគេនៅដេដ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនសប្បាយចិត្តនៅក្នុងជីវិតនេះទេ។
ប្រសិនបើមានជីវិតបន្ទាប់
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាក្មេងស្រីធម្មតា
ហើយមិនត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយកម្លាំងទៀតទេ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
tiles ក្រដាសពណ៌ខៀវខ្លែង Begonia ក្នុង midsummer ♪
♪ធ្វើតែផ្កាម្លិះនៅក្នុងបន្ទប់♪
♪ច្រៀងចម្រៀងនិងប្រយោគជាមួយភីផា♪
smile ស្នាមញញឹមភ្លឺរលោងនិងទឹកមុខស្រងូតស្រងាត់♪
clouds ពពក Crimson បានហោះចូលក្នុងផ្ទះ♪
♪មិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍បានទេវាស្ថិតក្នុងសុបិន្ត♪
♪ទឹកភ្លៀងស្រកចុះនៅពេលថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪លាងឯកសារភ្ជាប់ទាំងអស់♪
♪ជំនឿប្រៀបដូចជាផ្កា♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
fle អាយុកាលខ្លីគឺមានតែមួយភ្លែត♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
fle អាយុកាលខ្លីគឺមានតែមួយភ្លែត♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪