រងដោយ kisscambodia
b ខ្យល់បក់តាមផ្លូវ♪
of ក្លិនទឹកថ្នាំលើអ្នក♪
♪ជក់នៅលើក្រដាស♪
love ស្នេហានេះនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪ពន្លឺព្រះចន្ទចាក់ចូលក្នុងទឹក♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែចាប់ផ្តើមច្រៀង♪
♪អ្នកលេងបទភ្លេងពិរោះ ៗ ♪
recorded វាបានកត់ត្រាពេលវេលាផ្អែមល្ហែមរបស់យើង♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪ពិបាកបំបែកពីការអោបអ្នក♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪ពិបាកបំបែកពីការអោបអ្នក♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
ក្មេងស្រីដូចខ្ញុំ
ភាគទី ២០
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
សូមអបអរសាទរ!
សូមអបអរសាទរ។ អ្នកគឺជារដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងប្រាក់ចំណូលឥឡូវនេះ។
ម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងគីន។ ហួ។
ឪពុកបានប្រាប់យើងអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងតុលាការ។
ខ្ញុំគិតថាហ៊ូនឹងប្រាប់ក្រុមគ្រួសារស៊ី
ដោយសារតែសាច់មាន់អាំង។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងសរសើរពួកគេទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីគំនិតទី ២
ប្រសិនបើជនភៀសខ្លួន
មិនអាចមានសាច់ដោយសារតែខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសើរនាង
ហើយក៏ធ្វើឱ្យព្រះករុណាសរសើរនាង។
បន្ទាប់មកនាងត្រូវតែបន្តផ្តល់សាច់មាន់អាំង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ឱ្យនាងធ្វើវា។
គ្រួសាររបស់នាងនឹងត្រូវស្លាប់ដោយភាពក្រីក្រ។
ខ្ញុំមិនអាក្រក់ដូចអ្នកទេ។
ជា​ដំបូងបង្អស់,
វាមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ
សម្រាប់ជនភៀសខ្លួនមានសាច់ច្រើន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានពេលវេលាល្អ
ហើយខ្ញុំមិនបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
ទី ២
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ស៊ីហ្វីហ្វីសិន
ថានាងនឹងបង្កបញ្ហាប្រសិនបើនាងជិះសេះ។
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
វាប្រសើរជាង
ទុកឱ្យនាងរង់ចាំមើលលទ្ធផល។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានរំherកនាង។
ហួអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
អ្នកក្លាយជាកញ្ជ្រោងដ៏ឆ្លាតវៃឥឡូវនេះ។
នេះត្រូវបានគេហៅថាបង្វែរល្បិចកលរបស់នាងប្រឆាំងនឹងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានរៀនពីសៀវភៅយោធារបស់ជីតាខ្ញុំ។
វាជាការប្រឆាំង។
ខ្ញុំត្រូវតែថ្លែងអំណរគុណចំពោះលោកស្រីហ៊ូចំពោះឥរិយាបទរបស់ជនភៀសខ្លួន។
លោករដ្ឋមន្រ្តីរ៉ុងសូមស្វាគមន៍។
ព្រះករុណាពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកពិបាក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលយកក្រឹត្យអធិរាជរបស់
ផ្តល់សាច់មាន់អាំងរយៈពេលមួយខែ?
សាច់មាន់មិនមានបញ្ហាទេ។ អ្វីដែលសំខាន់ Qizhou ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យជួរឈរនៅថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំខ្លាចថាព្រះករុណានឹងចងចាំវា
ហើយនិយាយម្តងទៀត។
ប្រសិនបើវាដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ជីតានិងចៅប្រុស
គួរតែបញ្ចូលគ្នាជាមួយជនភៀសខ្លួនហើយបានភៀសខ្លួនពីឈីចូវ។
ពួកគេគួរតែទៅដល់រដ្ឋធានីនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែមានជនភៀសខ្លួនច្រើនពេកនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
ខ្ញុំមិនដឹងរកកន្លែងណាទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាក្មេងមកពីគ្រួសារហ្សូបានចូលចិត្តសាច់មាន់។
យើងគ្រាន់តែអាចរងចាំមើលព្យុះ
ដើម្បីលុបតម្រុយនេះ
មុនពេលដែលព្រះករុណាបានរកឃើញ។
អ្នកពិតជាមានប្រាជ្ញាមែន។
Shunzi ។
យើងមិនមានសាច់ទេ
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំអ្វីដែលល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ហេងអ្នកចង់ញ៉ាំសាច់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសាច់ទេ។
ទេអ្នកធ្វើ។
អ្នកកំពុងបាញ់ឡើង។ អ្នកត្រូវញ៉ាំសាច់។
លោក។
សូមស្វាគមន៍។
សូម​ចូល​មក។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយ។
ម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងបានគីមូន។
តើអ្នកនៅតែចង់បានបបរទេថ្ងៃនេះ?
វាមានច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
ក្មេងមិនអាចបរិភោគបបរបានទេ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
គាត់ត្រូវការញ៉ាំអ្វីដែលមានសារធាតុចិញ្ចឹម។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមានសាច់មាន់ចំហុយធំមួយជាមួយប្រេង scallion ។
យុវជនវ័យក្មេងបានគីមូនដូច្នេះអ្នកដឹងទេ
មិនមានអ្វីខ្វះខាតនៅក្នុងរដ្ឋធានី
ប៉ុន្តែសាច់មាន់។
អត់មាន់?
ស៊ុតក៏នឹងដំណើរការផងដែរ។
គិត​អំពី​វា,
តើអាចមានពងដោយគ្មានសត្វមាន់យ៉ាងដូចម្តេច?
កុំអោយពងមាន់
អ្នកមិនអាចរកឃើញ
ស្លាបមាន់មួយនៅតាមផ្លូវ។
តើមាន់នៅឯណា?
មាន់ទាំងអស់
ត្រូវបានទិញដោយគ្រួសារស៊ី។
គ្រួសារស៊ីអ៊ី?
ឆាប់​ឡើង!
កុំខកខាន!
សំលេងរំខានអ្វី?
វាគួរតែជាការប្រជុំសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ
រៀបចំដោយកញ្ញាស៊ី
និងក្រុមគ្រួសារល្បី ៗ ផ្សេងទៀត។
ស៊ីហ្វីហ្វី?
សន្និបាតសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ?
Shunzi សូមក្រឡេកមើល។
ឆាប់​ឡើង។
យុវជនវ័យក្មេងបានគីមូនយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំនឹងនាំវាមកអ្នក។
មានការបង្ហាញនៅទីនោះ។
ត្រូវហើយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មានការបង្ហាញពីពិព័រណ៍ទាំង ៦ នៅព្រៃឫស្សី។
នឹងមិនមានកន្លែងនៅពេលក្រោយទេ។
នំដែលស្ទ្រីមល្អប្រសើរជាងទេពអប្សរ។
តោះទៅញ៉ាំម្ហូប។
យល់ព្រម។
ល្អណាស់!
ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
តើមិនគួរមានទេពអប្សរប្រាំមួយទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សប្រាំនាក់?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
មានទេពអប្សរប្រាំមួយ។
បន្ទាប់ពីលោក Xie Wanyu បានរៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ។
នាងបានជ្រើសរើសធ្វើជាប្រពន្ធចុងជាជាងទេពអប្សរ។
ដូច្នេះមានតែទេពអប្សរប្រាំប៉ុណ្ណោះឥឡូវនេះ។
Shi Feixian ជាអ្នកនៅកណ្តាល។
និងលីស៊ាវយូគឺជាទេពអប្សរពីរនៅលើមេឃ។
ចុះអ្វីដែលនៅសល់?
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ទេពអប្សរទាំងបីនៅលើដី។
អស្ចារ្យ!
ល្អណាស់!
ស្តាប់មើលទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ច្រកទ្វារខាងលិចល្អបំផុត!
អស្ចារ្យ!
ស្តាប់ទៅល្អ!
អ្នកបានចូលមករដ្ឋធានី។
វាជាជោគវាសនាដែលយើងប្រមូលនៅទីនេះ។
យើងបានរៀបចំ
ភាពចាំបាច់ជាមូលដ្ឋានសម្រាប់អ្នក។
សូមមេត្តាធានានិងរីករាយ។
យកដើមទុនធ្វើជាផ្ទះទី ២ របស់អ្នក។
ល្អ!
កញ្ញាស៊ីមានបេះដូងមាស!
កញ្ញាស៊ីគឺជាទេពអប្សរទីមួយ!
អស្ចារ្យ!
ល្អ​ណាស់!
-Great! - ល្អ!
ល្អ! ល្អ!
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
និងត្រូវបានទាក់ទាញដោយសំឡេងរីករាយនៃ zither នេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេ flattered ។
កញ្ញាស៊ីអ្នកពិតជាស្លូតបូតពេក។
អ្នកមិនត្រឹមតែល្អនៅទីនេះទេ
ប៉ុន្តែក៏ពិចារណា។
វាពិតជាគិតពីអ្នកណាស់
ដើម្បីរៀបចំយ៉ាងច្រើនសម្រាប់ជនភៀសខ្លួន។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកសម្រាប់ពួកគេ។
អ្នកកំពុងនិយាយសរសើរខ្ញុំ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
ប្រសិនបើនារីទាំងអស់នៅដេដូ
អាចដូចជាអ្នក
ជនភៀសខ្លួនពិតជាមានសំណាងណាស់។
មានជនភៀសខ្លួនជាច្រើននៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងចែកមាន់អាំងឥឡូវនេះ។
តើមានអ្នកណាចង់បានបបរទេ?
- តើមានអ្នកណាចង់បានបបរទេ? - តើមានអ្នកណាចង់បានបបរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងម្ហូបរបស់យើង?
វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនដែលគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះប្រជាជន
មិនធ្វើឱ្យយើងមើលទៅស្អាត។
គ្មានអ្វីប្រៀបធៀបជាមួយពួកគេទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពួកគេយកតែខាំមួយចានប៉ុណ្ណោះ។
អាហារនេះពួកគេបានបោះចោល
អាចចិញ្ចឹមឈីចូវទាំងមូល។
ប្រសិនបើពួកគេមិនបរិភោគវាខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាផងដែរ។
ប៉ុន្តែមានមនុស្ស
អ្នកណាក៏មិនមានបបរបែបនេះដែរ។
ប្រសិនបើនៅតែមានមនុស្សឃ្លាននៅទីនោះ
អ្នកណាមានអារម្មណ៍ថានឿយហត់ដោយសារអត់អាហារ
ហើយពួកគេអាចមកស្រក់របស់យើងដើម្បីមានបបរមួយចាន
និងបំពេញក្រពះ
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
សាច់មាន់អាំងស្រស់របស់គ្រួសារស៊ី!
សាច់អាំងអាំងសាច់របស់គ្រួសារស៊ី។
សូមអរគុណ។
សាច់មាន់អាំងស្រស់របស់គ្រួសារស៊ី!
អ្នករាល់គ្នាមានចំណែក!
ឆាប់​ឡើង!
មកញាំសាច់មាន់អាំងដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់របស់យើង!
មាន់​អាំង?
សាច់អាំងអាំងសាច់របស់គ្រួសារស៊ី។
ទេសម្រាប់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំ
យើងមិនអាចបរិភោគវាបានទេ។
សូម្បីតែស្រេកឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំអ្វីពីក្រុមគ្រួសារស៊ីទេ។
យុវម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងតើអ្នកចង់បានទេ?
ម្ហូបរបស់អ្នកមើលទៅធម្មតាពេកខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់មីនៅទីនេះ។
កុំមានអារម្មណ៍អត់ធ្មត់។
មីរបស់អ្នកទន់និងខាញ់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ចំណង់អាហារ។
វានឹងមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយមនុស្សល្ងីល្ងើរបស់នាងបានទេ
ជាមួយមីកញ្ចប់ដែលមិនអាចបរិភោគបាន។
ខ្ញុំនឹងយកមួយខាំ។
ឆ្ងាញ់ណាស់!
Shunzi អ្នក ...
ស៊ូនីហ្ស?
ស៊ូនី!
សូមអញ្ជើញមកម្នាក់សម្រាប់មនុស្សម្នាក់ៗ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានមួយ!
កុំរុញ។ មួយសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ៗ។
មួយសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ៗ!
អ្នកអាចយកតែមួយប៉ុណ្ណោះ!
ឈប់!
កូន ៗ វង្វេងស្មារតី។ វាមិនអីទេសម្រាប់ពួកគេដើម្បីយកបន្ថែមទៀត។
ត្រូវហើយ។
នៅទីនេះមានច្រើនទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់។
សូមអរគុណ។
យើងត្រូវស្វែងរកព័ត៌មានដែលមានប្រយោជន៍
ពីឯកសារទាំងនេះដែលបានបញ្ជូនដោយភ្នាក់ងារនៅឈីចូវ។
ខ្ញុំបាន heard ពីភ្នាក់ងារ
ថាចូវជាផ្លូវការបានដឹងថាគាត់គ្មានកន្លែងត្រូវរត់គេចខ្លួនទេ
ដូច្នេះគាត់បានសរសេរសំបុត្រដោយឈាមរបស់គាត់ដោយចោទប្រកាន់នាយករដ្ឋមន្រ្តីស៊ីថា
ហើយបានសួរម្តាយនិងកូនប្រុសរបស់គាត់
ដើម្បីបង្ហាញលិខិតទៅព្រះករុណា។
ប្រសិនបើលិខិតនោះត្រូវបានបង្ហាញដល់ព្រះករុណា
ខ្ញុំខ្លាចថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចការពារស៊ីអ៊ីចុងហៃបានទេ
មិនថាគាត់មានអ្នកគាំទ្រប៉ុន្មាននាក់ទេ។
ប៉ុន្តែនាយករដ្ឋមន្រ្តីស៊ីគួរតែដឹង
អត្ថិភាពនៃលិខិតនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនផ្លាស់ប្តូរ?
ទេគាត់កំពុងស្វែងរកវា។
អ្នកមានន័យថាការជួយសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយរបស់គ្រួសារស៊ីគឺការស្វែងរកមនុស្ស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់និយាយ?
កូនប្រុសរបស់ Official Zhao នៅ Qizhou ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកូនប្រុសរបស់គាត់?
វាជា Shunzi ។
ទេយើងត្រូវប្រាប់ Count Cheng'an ឥឡូវនេះ។
ហាម
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហួ!
ដំណឹង​អាក្រក់។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ Shunzi!
អ្វី?
អ្នកមានន័យថា Shunzi គឺជា
កូនប្រុសរបស់ Official Zhao នៅ Qizhou?
ប្រសិនបើ Shunzi មានលិខិតសរសេរដោយឈាម។
វាអាចបង្ហាញថាការសូកប៉ាន់គឺជាការពិត។
នាយករដ្ឋមន្រ្តីស៊ី
នឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់អំពីវា។
ហួ!
យើងបានរកឃើញគាត់!
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ខ្ញុំបានសួរចូចូវចូវ។
លោកបន្តថាក្មេងកំព្រាទាំងអស់នៅក្នុងរាជធានី
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅផ្ទះសប្បុរសធម៌របស់គ្រួសារស៊ី។
Shunzi ក៏នៅទីនោះដែរ។
ផ្ទះសប្បុរសធម៌។
រដ្ឋមន្រ្តីស៊ីគឺជាកញ្ជ្រោងដែលមានល្បិចកលបែបនេះ។
ហេងតើផ្ទះសប្បុរសធម៌នេះនៅឯណា?
ខ្ញុំចង់និយាយតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បានហេងដឹកនាំផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់មកវិញពី Charity House ។
ថយចេញ!
-អ្នក​ជា​នរណា? -តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
- អ្នកមិនអាចចូលទៅខាងក្នុងបានទេ! - អ្នកមិនអាចចូលទៅខាងក្នុងបានទេ!
ផ្ទះសប្បុរសធម៌
ផ្ទះសប្បុរសធម៌តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់លេង?
បងប្រុស។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
លោកស៊ីតើនេះជាអ្វី?
ព្រះគុណរបស់អ្នកខ្ញុំ ...
ទេ!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ទេ! - ផ្តល់ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ទេ! ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ! - ផ្តល់ឱ្យវាទៅខ្ញុំ! ឆាប់​ឡើង!
ទេ!
- ហូ - ផ្តល់ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ស៊ូនី!
ទេខ្ញុំនឹងមិនឱ្យវាទៅអ្នក!
ស៊ាហួអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ បងប្រុសស៊ីក៏បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនេះ។
នេះពិតជា
ផ្ទះសប្បុរសធម៌របស់គ្រួសារអ្នក។
ព្រះករុណា។
នេះពិតជាផ្ទះសប្បុរសធម៌របស់គ្រួសារយើង។
អញ្ចឹងក្មេងទាំងនេះ ...
សូមអញ្ជើញមកចូលទៅលេង។
សូមរីករាយ។ មានសុវត្ថិភាព។
ទាំងនេះគឺជាកុមារដែលគ្មានផ្ទះសម្បែង។
មិនថាយើងផ្តល់អាហារប៉ុន្មានក៏ដោយ
ពួកគេនឹងមិនទទួលបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រមូលពួកគេនៅទីនេះ។
ពួកគេអាចបង្កើតមិត្តភក្តិនៅទីនេះ។ មានអាហារ
និងគ្រូ។
រស់នៅក្នុងទីធ្លាបែបនេះ។
ពួកគេអាចនឹងធំឡើង
ដោយមិនឃ្លាននិងត្រជាក់រាល់ថ្ងៃ។
សូមទោសខ្ញុំយល់ច្រលំអ្នក។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាមេបញ្ជាការដ៏ថ្លៃថ្នូនៃឆ្មាំអធិរាជទេ
ពិតជាចិត្តល្អនិងចេះពិចារណា។
បងស៊ី!
មកចាប់ខ្ញុំ!
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
វាយឺតពេលហើយ។
យើងគួរតែយក Shunzi ទៅផ្ទះមុន។
គ្រូវ័យក្មេងយើងមានភស្តុតាង។
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតក្នុងការនាំក្រុមគ្រួសារស៊ី។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
តើអ្នកបារម្ភយ៉ាងដូចម្តេច?
Shunzi មិនដឹងអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់គាត់ទេ។
ចំណុចសំខាន់គឺត្រូវរកអក្សរដែលសរសេរក្នុងឈាម។
វ៉ាងឃ្វី។
យកចិត្តទុកដាក់រាល់ការផ្លាស់ប្តូររបស់មេទ័ពរបស់លោកស៊ី។
រាយការណ៍មកខ្ញុំជាបន្ទាន់ប្រសិនបើអ្នកមានព័ត៌មានណាមួយ។
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Zhao Shunzi នៅឯវិមានរបស់ Marquis Jingting?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
រដ្ឋមន្ត្រី។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
រ៉ុងសៀបានចោទប្រកាន់ខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
គាត់ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំជាចំហ។
ប្រសិនបើគាត់ទទួលបានលិខិតនោះ
ព្រះអង្គនឹងប្រគល់ជូនព្រះករុណាជាប្រញាប់។
Zhao Shunzi បានស្នាក់នៅ
នៅឯក្រុមគ្រួសារបានគីមូនកន្លះខែ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្នកមានន័យថាពួកគេមិនមានសំបុត្រទេ?
ឬពួកគេមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ
នៃ Zhao Shunzi ទាំងអស់។
ឆ្មានេះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើវាឈ្មោះអ្វី?
វាត្រូវបានគេហៅថាហួហួ។
អ្នកក៏ចូលចិត្តឆ្មាដែរឬទេ?
Shunzi ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវសួរអ្នក។
នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកនៅទីនេះ
តើយាយរបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នកទេ?
ទេ
តើយាយរបស់អ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវត្ថុណាមួយទេ?
វត្ថុ ...
ទេ
និយាយ​អញ្ចឹង,
យាយខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំធ្វើបាបហ៊ូ
និងចងចាំនូវអ្វីដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយអ្វី?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនិយាយថាពួកគេមិនចង់បានអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់អោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ហើយធ្វើជាមនុស្សល្អបន្ទាប់ពីខ្ញុំធំឡើង។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនបន្តសួរគាត់ទៀតទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាសំបុត្រនោះនៅឯណា?
វាហាក់ដូចជា Shunzi មិនបានដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលករណីនេះយ៉ាងហ្មត់ចត់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមន្រ្តីពុករលួយកេងប្រវ័ញ្ចប្រជាជនទេ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកទៅមុខហើយមើលទៅវា។
Shunzi នឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានធ្វើបាបគាត់ទេ។
Shunzi មានសំណាងណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបគួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះទេ
និងប្អូនប្រុសសមរម្យនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហួអ្នកពិតជាឃោរឃៅពេកលើហេង។
ទោះបីហេងលេងបន្តិចក៏ដោយ។
គាត់មានបុគ្គលិកលក្ខណៈរីករាយ។
គាត់មិនត្រឹមតែលេងសើចប៉ុណ្ណោះទេ
គាត់មិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។ គាត់ញ៉ាំនិងលេងល្បែងរាល់ថ្ងៃ។
គាត់ក្រោកពីដំណេកនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
គាត់មិនល្អរៀននិងអាក្រក់ជាងក្បាច់គុន។
មិនថាកំហុសរបស់ហេងមានប៉ុន្មានទេ
អ្នកនៅតែមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់និយាយអាក្រក់អំពីគាត់។
មែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ស្ថានភាពកាន់តែស្មុគស្មាញរបស់យើងគឺ
ខ្ញុំដឹងកាន់តែច្រើន
ជីដូនប៉ុន្មាន
បានធ្វើដោយស្ងាត់ស្ងៀមសម្រាប់យើងក្នុងឆ្នាំទាំងនោះ។
ឥឡូវយាយបានបាត់ហើយ។
បានហេងមិនទាន់ធំធាត់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបានគិតហើយ
តើខ្ញុំអាចការពារក្រុមគ្រួសារបាន
ដូចយាយបានធ្វើសំរាប់ពួកយើង។
ហួអ្នកបានធ្វើការល្អហើយ។
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
ដែលអ្នកអាចដោះស្រាយរឿងតែម្នាក់ឯង
ភាគច្រើន?
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ទេ
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីអក្សរសាស្ត្រឬនយោបាយ។
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
តើវាជាការខ្ជះខ្ជាយក្នុងការមានមនុស្សម្នាក់បន្ថែមទៀតដឹងពីរឿងទាំងនេះមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចេះចំអិនម្ហូបទេ។
ហើយខ្ញុំមានកំហឹងមិនល្អ។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
និយាយអ្វីអាក្រក់អំពីខ្លួនអ្នក។
ចាប់តាំងពីយើងបានស្បថជាមួយគ្នា
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ,
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត
មិនថាខ្ញុំនឹងជួបការលំបាកអ្វីខ្លះក្នុងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងការពារក្រុមគ្រួសាររបស់លោកបានជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
នំសណ្តែកបៃតង!
នំសណ្តែកបៃតងឆ្ងាញ់!
លោក។
តើអ្នកចង់បានដុំទេ?
នៅទីនេះយកវា។
នំសណ្តែកបៃតង!
ហ៊ូវាគឺជានំសណ្តែកបៃតងដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត។
មានមនុស្សជាច្រើនកំពុងមើលយើង។
យើងជាគូស្វាមីភរិយាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
តើវាមានបញ្ហាអ្វី?
ហួ!
ឪពុក?
តើព្រះបិតានៅឯណា? តើព្រះបិតានៅឯណា?
គាត់បានទៅវិមាន។
តើអ្នកសុបិនអ្វីទៀត?
វាជាព្រះវរបិតា
ដែលនឹងមានបញ្ហានៅពេលនេះ។
អ្នកបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីជួយសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយនេះ។
ខ្ញុំបានធូរស្បើយហើយ។
បានគីហួយ។
មែនហើយព្រះករុណា។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកកាន់តំណែងជាឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រី។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ណឺដ។
ព្រះករុណាសូមអរគុណចំពោះព្រះគុណរបស់ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំគ្មានមហិច្ឆតាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់តំណែងជាឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីបានទេ។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
នេះគឺជាឱកាសមាស
មនុស្សជាច្រើនរាប់មិនអស់បានទន្ទឹងចាំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។
តើអ្នកបានសំរេចចិត្តហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចយកតំណែងនេះបានទេ។
ព្រះករុណាខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
ចាប់តាំងពី Marquis Ban គ្មានបំណងទេ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះ Count Xie?
តើអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការទទួលយកការងារដ៏សំខាន់នេះទេ?
សូមអរគុណចំពោះការកោតសរសើររបស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងរួញតូចពីការលះបង់!
ព្រះករុណាអើយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ព្រះករុណាបន្ទាប់ពីគំនិតទីពីរ
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សម្នាក់
គួរតែផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងនៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំមានឆន្ទៈទទួលយកការទទួលខុសត្រូវរបស់ឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រី។
អ្នក ... !
ហាម។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ព្រះករុណាបានតែងតាំងខ្ញុំ។
តើអ្នកមានន័យថាខ្ញុំចង់មានន័យអ្វី?
ព្រះករុណាបានសួរខ្ញុំជាមុន។
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធព្រះគុណរបស់ព្រះករុណាទេ។
តើមានបញ្ហាទេ?
អ្នក ... !
ព្រះករុណាជាឧបនាយករដ្ឋមន្រ្តី
គួរតែជាទេពកោសល្យពិតប្រាកដ។
ម៉ារីសាជីងពីងមានទេពកោសល្យនិងចំណេះដឹងតិចតួច។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់គ្មានសមត្ថភាព។
ទាក់ទងនឹងជំនួយសង្គ្រោះមហន្តរាយ
គ្រួសារលោកបានគីមូនជាមនុស្សគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
អ្នក ... ! អ្នកចាស់ ...
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានកាន់តំណែងនៅក្នុងតុលាការអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំបានបង្កើតសមិទ្ធិផលជាច្រើនរាប់មិនអស់។
ខ្ញុំពិតជាបេក្ខជនល្អបំផុតសម្រាប់ឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រី។
អ្នកនិយាយខ្លួនឯងរាប់មិនអស់
ដែលមានន័យថាមិនមានសមិទ្ធិផលក្នុងការរាប់គឺព្រះករុណា។
អ្នក ... !
សិទ្ធិទាំងអស់បញ្ឈប់វា។
នាយករដ្ឋមន្រ្តីស៊ី។
តើអ្នកមានយោបល់អ្វី?
ព្រះករុណាខ្ញុំគិតថាគ្រួសារធំ ៗ
កំពុងផ្តល់ជំនួយសង្គ្រោះ។
នេះគឺជាអាទិភាពកំពូល។
តួនាទីរបស់ឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីគឺសំខាន់ណាស់
នឹងត្រូវសំរេចក្នុងពេលដ៏ខ្លី។
តើអ្នកមានយោបល់អ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
នាយករដ្ឋមន្រ្តីស៊ីមានចំណុចមួយ។
ឪពុក។
ខ្ញុំមិនស្គាល់កិច្ចការជាតិទេ។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើអត្ថាធិប្បាយទេ។
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
មូល។
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកនឹងទៅតុលាការជាមួយខ្ញុំ។
យកចិត្តទុកដាក់ថែមទៀតលើកិច្ចការជាតិ,
ដូច្នេះអ្នកអាចជួយបងប្អូនរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត។
សូមអរគុណចំពោះការកោតសរសើររបស់អ្នក!
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់!
ចុះ​ពី!
អ្វី?
ធ្វើផ្លូវឱ្យឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីបានគីមូន។
ខ្ញុំនឹងមិន!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Blabbermouth ។
អ្នកឆ្កួតចាស់!
ច្រកទ្វារគុណធម៌
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
តើព្រះករុណាពេញចិត្តនឹងអ្នកទេ?
វាដូចអ្វីដែលអ្នករំពឹងទុក។
ឪពុកបានផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយាចំពោះខ្ញុំ។
គាត់បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំទៅតុលាការនិងស្គាល់ពីកិច្ចការជាតិ។
សូមអបអរសាទរព្រះតេជគុណរបស់ព្រះអង្គ។
ឆុងជីន។
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចុះនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលឪពុកពិតជាបានស្នើសុំឱ្យលោក Ban Huai ក្លាយជា
ឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រី។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមសម្រាក។
លោក Ban Huai នឹងមិនក្លាយជាឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីទេ។
អ្នកនឹងធ្វើបាបគាត់?
ល្អ។
តាមវិធីនេះ
តំណែងឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រី
នឹងក្លាយជាឪពុករបស់អ្នក។
គាត់អាចពិនិត្យមើលថាមពល
នៃព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនសម្រាប់ខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់នៅក្នុងតុលាការនឹងធ្វើវា។
WHO?
នាយករដ្ឋមន្រ្តីស៊ីមានការហួសចិត្តរួចទៅហើយដោយលិខិតដែលសរសេរក្នុងឈាម។
ប្រសិនបើ Ban Bani ត្រូវបានតំឡើងឋានៈ
រឿងខាងក្នុងឈីចូវនឹងពិបាកលាក់បាំងជាង។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការជាមួយនាយករដ្ឋមន្រ្តីស៊ី?
ទេ
គ្រាន់តែកាត់ទៅដេញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយវា
ខ្ញុំនឹងបោះអ្នកចេញពីរទេះសេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំមានផែនការ។
ភាគីទីបីទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីភាពរំជើបរំជួល។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីបាន?
កុំភ្លេច។
ខ្ញុំបាននាំយ៉ានហួយចុះ
នៅក្នុងមនុស្សម្នាក់ត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់មក។
សូមអញ្ជើញមកព្រះវរបិតា។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Count Cheng'an,
អ្នកនឹងត្រូវបាន
ស្វិតដោយគ្មានឆ្អឹងនៅសល់។
អ្នកពូកែលេងបៀរ។
ដូចជាផ្លូវធ្វើជាមន្ត្រី ...
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Royal
និងបម្រាមទូទៅចាស់។
ខ្ញុំធំឡើងរៀនពីពួកគេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ថ្ងៃស្អែកយើងគួរតែទៅសាលដូនតា
និងគោរពឪពុកម្តាយរបស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ពួកគេឱ្យដឹង
ថាកូនប្រុសរបស់ពួកគេគឺជាឥស្សរជនដ៏ធំម្នាក់ឥឡូវនេះ!
មាន​អ្វី​បន្ថែម,
អ្នកនឹងក្លាយជាភរិយារបស់ឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីក្នុងពេលឆាប់ៗ
អ្នកគួរតែរៀនពី
លោកស្រីយ៉ាន។
មើលស្ទីលរបស់នាង។
- ម៉ម ... ​​- អ្នកមានន័យថា
ខ្ញុំមិនល្អដូចលោកស្រីយ៉ានទេ។
សូមគោរពខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
បន្តអានសៀវភៅគណនី។
អានសៀវភៅគណនី។
ឪពុក។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងលោកហេង។
វាទាក់ទងនឹងស្ថានភាពរបស់តុលាការ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានបញ្ហា។
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
នេះគឺជាសង្រ្គាមមួយរវាងខ្ញុំនិង blabbermouth ។
មិនអីទេខ្ញុំគួរតែចាកចេញ។
កុំរង់ចាំខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ប៉ាតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំគួរតែមានការយល់ដឹងអំពីជីវិតរបស់ប្រជាជន
និងត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់យុទ្ធនាការនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចចាញ់ blabbermouth នោះទេ។
បិទទ្វារសូហ្វីហ្វី!
ត្រូវហើយ!
ទេអ្នក ... !
រឿងដំបូង។
ដរាបណាមានឱកាសតិចតួចនៃការកើតឡើងនេះ
អ្នកត្រូវតែនៅផ្ទះ។
លោកម្ចាស់គ្រាន់តែស្តាប់ហ៊ូ។
ល្អ ...
តើខ្ញុំគួរនៅផ្ទះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំវាកើតឡើងនៅដើមនិទាឃរដូវ
ដែលមានន័យថាអ្នកអាចចេញទៅក្រៅនៅរដូវក្តៅ។
រដូវក្តៅ?
កូនស្រី។
ខ្ញុំក៏ធ្វើរឿងនេះដើម្បីគ្រួសារយើងដែរ។
អ្នកមិនអាចផ្គត់ផ្គង់គ្រួសារទាំងមូលបានទេ
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ក្រៅពីនេះយើងមិនអាចពឹងផ្អែកបានទេ
ប្អូនប្រុសដែលគ្មានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ ...
អ្នក​ត្រូវតែ
សូមឱ្យខ្ញុំចេញទៅក្រៅនិងធ្វើរឿងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ាវានិយាយអំពីជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
អ្នកណាហ៊ានបញ្ឈប់ខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នក ... !
ល្អ ...
មើលទៅពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងចាញ់ Blabbermouth ។
ពួក​ឯង។
ការពារគ្រប់តំបន់
នៃវិមានរបស់លោកបានគីមូន។
ប្រសិនបើអ្នកកត់សម្គាល់មនុស្សដែលគួរឱ្យសង្ស័យសូមយកគាត់ចុះភ្លាមៗ។
ត្រូវហើយ! តោះ​ទៅ!
តោះ​ទៅ!
ចៅហ្វាយបាត់ហើយ!
អ្នកបានចាក់សោខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនអាចចេញមកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចចាញ់ Blabbermouth ទេ។
ហាងលក់សំលៀកបំពាក់ហ្វួយ
លោក។
តើអាជីវកម្មរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ឯកឧត្ដម! សូម​អង្គុយ​ចុះ។
យល់ព្រម។
អង្គុយ​ចុះ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានតែសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។
តែនេះត្រូវបានបង្កាត់ថ្មី។
ឯកឧត្តមហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
ខ្ញុំ​ចង់
ទទួលអារម្មណ៍នៃការធ្វើជាអ្នកបំរើ។
មើលមិនល្អ?
ល្អ​ល្អ​ណាស់។ ល្អបំផុត។
ឯកឧត្តមសមនឹងឋានៈរបស់អ្នក។
អ្នកគឺប្លែកនិងអស្ចារ្យ។
ឯកឧត្ដមតើលោកចង់ទិញអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញកិត្យានុភាពរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
មែនហើយ
ទៅហើយយកខ្ញុំល្អបំផុតនិងថ្លៃបំផុត
សមនឹងអ្នកមាន។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
មិនអីទេឯកឧត្តម។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ហួ។
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានពិនិត្យកន្លែងទាំងអស់ដែលគាត់តែងតែទៅលេង។ គាត់មិននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំខ្លាចឪពុកដឹងថាយើងនឹងស្វែងរកគាត់
ដូច្នេះគាត់ចៀសវាងហាងដែលគាត់ទៅលេង។
ហួតើសុបិនរបស់អ្នកអាចខុសនៅពេលនេះទេ?
ខ្ញុំចាំថាវាមិនត្រឹមត្រូវច្រើនដង។
ប៉ានឹងសុខសប្បាយទេពេលនេះ?
នំសណ្តែកបៃតង!
នំសណ្តែកបៃតងឆ្ងាញ់!
អ្នកចង់បានដុំទេ?
នំសណ្តែកបៃតង!
ហួ។
វាជាថ្ងៃនេះ។
ឪពុក!
ហាមហួយឈប់!
កូនស្រីយើងអាចនិយាយបាន។
អ្នកមិនចាំបាច់វាយខ្ញុំទេ។
តោះ​និយាយ​គ្នា។
ឪពុក!
ហ្វ្រី! ហ្វ្រី!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ពូ!
- មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនេះ! ហួ!
តោះរក្សាទុកពូសិន។
ឪពុក។
ហេងផ្ញើឪពុកទៅផ្ទះ។
បន្ទាប់មកទៅទទួលគ្រូពេទ្យយូភ្លាម។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
ដែលមានភាពក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើចលនាប្រឆាំងនឹងក្រុមគ្រួសាររបស់យើងបាន!
- ហួ ... ! - ហូ!
ឪពុក។
ព្រះគុណរបស់អ្នកអ្នកអាចសួរចម្លើយគាត់តាមដែលអ្នកចង់បាន។
ភោជនីយដ្ឋាននេះគឺជាអាជីវកម្មរបស់ក្រុមគ្រួសាររ៉ុង។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកណាសួរអ្នកឱ្យធ្វើវា?
ទោះបីជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទេ។
អ្នកនឹងនិយាយឬអត់?
ហួ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
មាននរណាម្នាក់បានរកឃើញអ្នក
ហើយអោយលុយមកអ្នក។
អ្នកត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យរង់ចាំនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះសម្រាប់ម៉ារហ្គីនជីងឃីង។
បញ្ហានេះមានការសម្ងាត់បំផុត។
មានតែអ្នកនិងមនុស្សម្នាក់ទៀតដែលស្គាល់វា។
កុំធ្វើសកម្មភាពស្មុគស្មាញ។ អ្នកនឹងមិនទទួលបានពាក្យពីខ្ញុំទេ។
ជាធម្មតា
មិនគួរមានមនុស្សទីបីដែលស្គាល់វាទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាព្រីនបានហាម
ដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមកភោជនីយដ្ឋានមុន
ជួយសង្គ្រោះគាត់ហើយចាប់ខ្លួនអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មែនហើយវាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
វាអាចជា ...
វាអាចថាជាមនុស្សផ្សេងទៀត
ចង់លះបង់អ្នកជាយូរមកហើយ?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ស៊ីហ្វីហ្វីនឹងមិនលក់ខ្ញុំទេ។
ស៊ីហ្វីហ្វី?
តើអ្នកមិនហ៊ានលាបប្រេងអ្នកដទៃទេ!
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកណាសួរអ្នកឱ្យធ្វើវា?
ខ្ញុំមានគុជនៅលើខ្ញុំ។
Shi Feixian បានអោយវាមកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេសូមក្រឡេកមើលដោយខ្លួនឯង។
ហាងឈីរក្រហម
ហាងលក់ឈីហ្វើរសំអាតកន្លែងនោះ។
យល់ព្រម។
លោក!
ព្រះនាងហាមនៅខាងក្នុងសូម។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីទិញគ្រឿងអលង្ការថ្ងៃនេះទេ។
តើអ្នកស្គាល់គុជខ្យងនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
នេះគឺជាគុជខ្យងខាងត្បូងពីយូយូចូវ។
មានតែហាងរបស់ខ្ញុំទេដែលលក់គុជខ្យងបែបនេះនៅក្នុងរាជធានីទាំងមូល។
តើអ្នកនៅតែចាំថាអ្នកដែលអ្នកលក់វាទៅជានរណា?
ខ្ញុំទទួលបានតែគុជចំនួនបួនប៉ុណ្ណោះ។
នៅតែមានពីរនៅក្នុងហាង។
គុជពីរទៀត ...
តើអ្នកបានលក់វាទៅឱ្យគ្រួសារស៊ីទេ?
ព្រះគុណរបស់អ្នកតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អគាររបស់ស៊ី
ហួ។
វាជាបទឧក្រិដ្ឋមួយដើម្បីបំបែកនៅក្នុងវិមានរបស់ស៊ី។
ជាការពិតខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋមួយ។
ហួខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើសកម្មភាពលើការលើកទឹកចិត្តបានទេ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកខ្ញុំមិនដើរតួដោយភាពស្រើបស្រាលទេ។
យើងមិនអាចរកការពិតបានទេ
ដោយសំដីចោរប្លន់និងគុជខ្យងខ្លះ។
បញ្ហានេះបញ្ចប់ដោយមិនច្បាស់លាស់,
បន្ទាប់មកថ្ងៃស្អែក
ផ្កានេះអាចធ្លាក់លើក្បាលខ្ញុំ
ស៊ីម៉ីនៅលើក្បាលរបស់ហេងនិងក្បាលម្ដាយខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវទៅសម្រាកនៅស៊ីអ៊ីថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតឈុតធំមួយ
ធំណាស់ដែលព្រះករុណាត្រូវពិនិត្យមើល។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ទៅមុខហើយធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីដែលនៅសល់។
រដ្ឋមន្ត្រីបានគីមូនត្រូវបានវាយប្រហារនៅថ្ងៃនេះ។
ម៉ាស្ទ័រជីងជិង 'ម៉ាស្ទ័រមិនមានពេលវេលាទេ
យកចិត្តទុកដាក់ពីឈីចូវមួយរយៈ។
ដរាបណា Zhao Shunzi នៅតែស្ថិតក្នុងក្រុមគ្រួសារ Ban,
នៅថ្ងៃណាមួយពួកគេនឹងទទួលបានលិខិតជាលាយលក្ខណ៍អក្សរឈាម។
យើងនៅតែត្រូវរៀបចំខ្លួនយើង។
យើងមិនអាចរង់ចាំក្រុមគ្រួសារបានទេ។
ត្រូវហើយ។
ស៊ីហ្វីហ្វីសូមចេញទៅ!
ម្ចាស់ក្សត្រីហាម។
វាជាបទឧក្រិដ្ឋមួយដើម្បីបំបែកចូលទៅក្នុងវិមាននាយករដ្ឋមន្រ្តី។
សូមត្រឡប់ក្រោយ។
ហាមហ៊ូ?
តើក្រុមគ្រួសារស៊ីបានធ្វើអ្វីខ្លះដែលមិនចេះដឹងគុណ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងបង្វែរវិមានរបស់អ្នកអោយចំទៅ!
អ្នកមិនហ៊ានសារភាពនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ។
តើនោះជាអ្វីដែលគ្រួសារស៊ីអាចធ្វើបានទេ?
រដ្ឋមន្រ្តីតើវាអាចនិយាយអំពីលិខិតនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យស្លន់ស្លោ? យើងនឹងភ្ជាប់ទឹកដែលមានបញ្ហា។
នាងគ្រាន់តែជាស្ត្រីវ័យក្មេងប៉ុណ្ណោះ។
មើលថាតើអ្នកភ័យស្លន់ស្លោ។
ព្រះនាងបានហាម, ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ស្រាប់តែមកដល់ទីនេះ?
ឪពុករបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយប្រហារនៅតាមផ្លូវនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំការពន្យល់។
ម៉ារីសាជីងពីងត្រូវបានវាយប្រហារ?
តើគាត់សុខសប្បាយទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់សុំការពន្យល់។
អ្នកគួរតែរាយការណ៍ទៅរដ្ឋាភិបាល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ?
ដោយសារតែស៊ីហ្វីហ្វីចបានធ្វើវា!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចជួបស៊ីអ៊ីហ្វីស៊ីនាថ្ងៃនេះទេ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលត្រឡប់មកវិញបានទេ!
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
អគាររបស់ស៊ី
ឈប់តើអ្នកជានរណា?
តុលាការពិនិត្យតុលាការ
តុលាការពិនិត្យតុលាការនៅតុលាការពិនិត្យតុលាការគឺស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជា
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីមួយ។ មនុស្សដែលមិនទាក់ទងគួរតែបោះជំហានទៅមុខ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកធ្វើទស្សនកិច្ចបែបនេះ
វានឹងមិនមានកន្លែងសម្រាប់ការសំរបសំរួលឡើយ
រវាងអ្នកនិងនាយករដ្ឋមន្រ្តីស៊ី។
លោកលីវសូមធានា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំនឹងទទួលការស្តីបន្ទោសទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
អគាររបស់ស៊ី
ជីតា!
ជិន។
វាទាក់ទងនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គ្រួសារស៊ី។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់អ្នកដើម្បីនិយាយទេ។
ត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំខ្លះ។
គ្រាន់តែស្នើសុំស៊ីអ៊ីហ្វិចឱ្យចេញមក
ហើយយើងនឹងដឹងថាប្រសិនបើមានការយល់ច្រឡំណាមួយ។
គ្រួសារស៊ីរបស់អ្នក
មានបាល់ដើម្បីធ្វើវា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចមិនទទួលស្គាល់វា?
ព្រះនាងបានហាមអ្នកធ្លាប់រត់ព្រៃនៅរដ្ឋធានី។
វាហាក់ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់អាចគ្រប់គ្រងអ្នកបានទេឥឡូវនេះ។
អ្នកបានចូលទៅក្នុងវិមានរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ហើយចង់រៀបចំចៅស្រីខ្ញុំ។
អ្នកណាផ្តល់អំណាចឱ្យអ្នក?
តុលាការនៃការជំនុំជម្រះក្តីព្រះនាងបានគីមិនមានសិទ្ធិចាត់ចែងនាងទេ។
ការត្រួតពិនិត្យឡើងវិញរបស់តុលាការចុះយ៉ាងណាចំពោះការត្រួតពិនិត្យរបស់តុលាការ?
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
tiles ក្រដាសពណ៌ខៀវខ្លែង Begonia ក្នុង midsummer ♪
♪ធ្វើតែផ្កាម្លិះនៅក្នុងបន្ទប់♪
♪ច្រៀងចម្រៀងនិងប្រយោគជាមួយភីផា♪
smile ស្នាមញញឹមភ្លឺរលោងនិងទឹកមុខស្រងូតស្រងាត់♪
clouds ពពក Crimson បានហោះចូលក្នុងផ្ទះ♪
♪មិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍បានទេវាស្ថិតក្នុងសុបិន្ត♪
♪ទឹកភ្លៀងស្រកចុះនៅពេលថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪លាងឯកសារភ្ជាប់ទាំងអស់♪
♪ជំនឿប្រៀបដូចជាផ្កា♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
fle អាយុកាលខ្លីគឺមានតែមួយភ្លែត♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
fle អាយុកាលខ្លីគឺមានតែមួយភ្លែត♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪