នេះត្រូវបានផ្អែកលើការចុះបញ្ជីនៅលើដាល់ក្នុងព្រះច័ន្ទនៃរដ្ឋទាំងបី។
ចរិតវណ្ណៈអរូបីនិងកាលៈទេសៈមិនត្រូវតាមប្រវត្ដិសាស្ដ្រ។
EPISODE ១
ដា។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ព្យួរនៅទីនោះរហូតដល់ខ្ញុំមកដល់។
ចាប់ពី។
ហ្គីជីន។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ចាប់ពី។ ចាប់ពី។
យើងបានឈ្នះ។
ដោយប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់។
អ្នកគួរតែរង់ចាំ។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
ហ្គីជីន។
អ្នកគឺជាហ្គូហ្គួយអូរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាប្រជាជាតិរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណដែលបាននៅរស់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ព្រីនស៍ភីយអ៊ីងហ្គាំងឃីងឌីយ៉ុងវ៉ុនដែលគួរឱ្យគោរពបំផុត
ខាយអុងយ៉េងខាយហ្គូហ្គីយ, ៥៦១ អេ។ អេ។ , ៣ ឆ្នាំនៃឃីងផយអ៊ីវុន
ឆាប់​ឡើង!
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
តើអ្នកបំរើម្នាក់ហ៊ានធ្វើដូចគាត់គ្រប់គ្រងប្រទេសរបស់ឪពុកយ៉ាងដូចម្តេច?
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយព្រះនាង។
ម៉ាក់មិនខឹងទេម៉ាក់?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
តើខ្ញុំត្រូវបង្ហូរឈាមទេ?
ពួកគេចង់បានកុលសម្ព័ន្ធថ្មីរបស់ពួកគេ ...
មានសិទ្ធិផ្តាច់មុខចំពោះអំបិលជារៀងរហូត?
សិទ្ធិផ្តាច់មុខចំពោះអំបិល ...
គឺជាអ្វីដែលកុលសម្ព័ន្ធទាំងប្រាំរស់នៅ។
នោះជាការពិតព្រះករុណា។
វាមិនសមហេតុផលទាំងស្រុងក្នុងការដកហូតសិទ្ធិវិញទេ។
សូមមេត្តាយោគយល់។
ដូច្នេះអ្នកបាននាំកងទ័ពឯកជនរបស់អ្នក ...
គំរាមខ្ញុំ?
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
បិទមាត់របស់អ្នក។
លោកគីមភីយ៉ុងជីអាយដាឌីអូប្រធានការិយាល័យ
អនុម័តសំណើរនេះព្រះករុណា។
ទាំងអស់​នេះ...
គឺជាគំនិតរបស់អ្នកមែនទេ?
តើនរណាបច្ចុប្បន្នជាអ្នកកាន់អំណាចដែលរក្សាហ្គកហ្គោយអូឈរ?
កុលសម្ព័ន្ធ Jeollo និង Sunno កំពុងការពារព្រំដែន។
និងកុលសម្ព័ន្ធបីផ្សេងទៀតរបស់យើងនៅជាមួយគ្នា ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រទេសជាតិរបស់យើងដំណើរការទៅមុខ។
បល្ល័ង្ករបស់អ្នក ...
មានតែដោយសារតែពួកយើង។
- ព្រះករុណា។ - ព្រះករុណា។
ខ្ញុំត្រូវតែសម្រាក។
ភាពផ្តាច់មុខអំបិល
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នកសម្រេចចិត្ត។
ហ្គោសេងជុល, ហ្គីរីយូត្រេដខមភើរេសិន
ខ្ញុំនឹងដើរល្បាតលើដីរបស់យើងតាមការគ្រោងទុក។
ការធ្វើត្រាប់តាមគឺជាមធ្យោបាយមួយនៃដីធ្លី។
តើនោះជាផ្លូវតែមួយទេ?
ប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យកុលសម្ព័ន្ធទាំងប្រាំបន្តផ្លូវរបស់ពួកគេ
វានឹងគំរាមកំហែងដល់គ្រួសាររាជវង្ស។
ព្រះនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនេះដូចជាកណ្តុរ?
វាគ្រាន់តែថា ...
ខ្ញុំខកខានពេលវេលាដើម្បីជំរាបសួរអ្នក។
ខ្ញុំបានព្រួយបារម្ភពីព្រះវរបិតា។
ខ្ញុំនឹងទៅហើយចាប់កណ្តុរពិតប្រាកដ។
ព្រះនាង។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ស្តេចប្រៀបដូចជាចានកែវ។
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះនឹងស្មារតីច្រណែនរបស់គាត់ខ្លាំងណាស់។
គាត់នឹងរុះរើយ៉ាងងាយ។
ជុនហ៊ីនកុងសិនឃីងឃិនឡុងវ៉ុន
អ្នកត្រូវតែធ្វើអាជីវកម្មអំបិលផ្តាច់មុខ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ព្រះមហាក្សត្រីរបស់ព្រះអង្គកំពុងត្រេកអរព្រះអង្គ។
នាងទទូចឱ្យបន្តល្បាតក្នុងកាលៈទេសៈទាំងនេះ ...
ដោយសារតែនាងមានផែនការ។
វីរបុរសរបស់ជូឡូឡូកុលសម្ព័ន្ធ។
នាងអាចនៅក្មេងប៉ុន្តែយើងមិនត្រូវមើលស្រាលនាងទេ។
តើអ្នកច្រណែនទេព្រោះនាងក្មេងជាងអ្នក?
លាក់រឿងនេះនៅក្នុងបន្ទប់របស់មហាក្សត្រីបន្ទាប់ពីនាងបានដើរល្បាត។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
រឿងនិទានដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមហាក្សត្រី។
មហាក្សត្រីនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះនៅក្មេងនិងមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានសុបិនជំនួសនាងទេ។
តើអ្នកណាដឹងថាអាចមានអ្វីកើតឡើងខណៈពេលដែលនាងកំពុងល្បាត?
តើព្រះអង្គកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះគឺជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក?
តើអ្នកពេញមួយថ្ងៃនៅឯណា?
ខ្ញុំអាចប្រើអ្នកគ្រប់គ្រងហើយនៅតែមិនត្រឹមត្រូវដូចអ្នក។
វាមិនបង្ហាញទេដូច្នេះកុំបារម្ភ។
សត្វកណ្តុរបន្តលួចចូលក្នុងវិមាន។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបំរើចាប់ពួកគេ។
តើខ្ញុំគួរឱ្យឆ្មាខ្លះរលុងទេ?
ពួកគេនឹងពិបាកចាប់។
ពួកគេពិតជាអាក្រក់ណាស់។
- អត់ទោស? - នាំយកសម្លៀកបំពាក់ហ្វឹកហាត់របស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ហ្វឹកហាត់ក្នុងសិល្បៈក្បាច់គុនគ្មានន័យ?
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
តើដោយសារតែស្ត្រីមិនអាចជាស្តេចបានទេ?
- ជាការពិតមិនមែនទេ។ - អ្នក​ខុស​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងដើរតាមគន្លងឪពុកខ្ញុំហើយក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
ការរអិលជាមួយប៊្លុកកើតឡើងនៅពេលក្រោយ។
ប្រមូលផ្តុំកម្លាំងរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែមើលតែមិនមើល
ហើយស្តាប់ប៉ុន្តែមិនស្តាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកមានសន្តិភាព។
ខ្ញុំអធិស្ឋានថា ...
អ្នកត្រឡប់ពីការល្បាតដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នកកំពុងព្យាយាមរត់នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចដើរបាន។
- មេទៅ។ - មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
តើអ្នកបាន about អំពីភាពផ្តាច់មុខអំបិលទេ?
ហើយថាកុលសម្ព័ន្ធទាំងប្រាំបានគំរាមកំហែងដល់ស្តេចឬ?
ផ្តោតលើការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
វាអាចទៅរួចដែលថានាពេលខាងមុខនេះ
ខ្ញុំអាចទៅជួបឪពុករបស់អ្នក។
នោះនឹងធ្វើឱ្យយើងស្បថសត្រូវ។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំគឺហ្គូហ្គោនជាខ្សែទីមួយរបស់ហ្គីយូស៊ូ។
ហើយខ្ញុំនឹងបម្រើគ្រួសារអ្នកដោយស្មោះត្រង់។
ចុះបើអ្នកត្រូវជ្រើសរើសរវាង…
គ្រួសាររាជវង្សនិងកុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នក?
ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ដែរ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នក។
វ៉ុន។ ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងល្បាត
អ្នកត្រូវតែជា។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក។
យើងនឹងមិនរីករាយទេ។
- នៅទីនេះ។ - អាហារសម្រន់ផ្អែម?
យើងនឹងនៅសល់តែពីរបីថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចរង់ចាំបានទេ?
- អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកផ្ទះវិញរហ័ស។ - ខ្ញុំ​នឹង។
តោះយើងទៅ។
ខ្ញុំបានផ្ញើព្រាបក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍របស់ខ្ញុំ។
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ព្រាប?
អ្នកព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនកត់សំគាល់ទេ?
ប្រសិនបើមានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវកើតឡើងយើងនឹងដឹងភ្លាមៗ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹង it វានៅក្នុងពេលវេលាកំណត់ដោយខ្លួនឯង។
មុនពេលទៅលេងស្រុកកំណើតរបស់នាង Jeollo Tribe,
នាងបាននិយាយថានាងនឹងទៅលេង Sunno Tribe ។
កុលសម្ព័ន្ធសាន់ណូ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយ ...
នាងបានទៅជួបឧត្តមសេនីយ៍ On Hyeop?
សឺនណុសត្រេឌី
នៅលើ HYEOP, SUNNO TRIBE CHIEF
ស៊ុនណុនៈមួយក្នុងចំណោមត្រីទាំងបួនដែលត្រូវបានកំណត់ដោយជីដេលី
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន!
អ្នកគួរតែចូលរួមការប្រជុំកុលសម្ព័ន្ធប្រាំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីល្បែងនយោបាយបែបស្នេហាទេ។
ប៉ុន្តែកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងតែងតែស្ថិតនៅខាងក្រោយ។
កុំ​ល្ងង់​ពេក។
ការពារព្រំដែនខាងត្បូង ...
គឺជាកាតព្វកិច្ចដ៏ធំបំផុតរបស់កុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង។
បាទ​លោក។
ទូទៅ!
ទូទៅ។ ខ្ញុំមានព័ត៌មានគួរឱ្យខ្លាច។
ដាវកំណប់របស់អ្នកបាត់។
អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញដោយអ្នកមុនពេលអ្នកប្រើវា។
ខ្ញុំត្រូវតែអាចលើកវាធ្វើជាឧត្តមសេនីយ៍ដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
អ្នកគួរតែដាក់វាមុនពេលអ្នកចាប់។
ទៅហើយយកដាវឈើជំនួសវិញ។
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំជាមួយនឹងរឿងនោះបានទេ។
- កុំដួល។ - មករកខ្ញុំ។
ហេហេ!
អេ​លោក។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មុនពេលដែលអ្នករៀនពីរបៀបដើម្បីជីវិត,
អ្នកត្រូវតែរៀនពីរបៀបរក្សាទុកមួយ។
នេះមិនមែនជាការសប្បាយទេ។
វាត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលដើម្បីការពារព្រំដែន។
វាមិនមែនសម្រាប់ការសប្បាយទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើដូចនេះនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនពិបាកទេ។
ទៅហើយចាប់យកខ្សែពួរ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចព្យួររហូតដល់ខ្ញុំឈានដល់កំពូល។
ដាវនេះ ...
- ខ្ញុំនឹងអោយវាដល់អ្នក។ - តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ទូទៅ។ តើអ្នកគិតថាដាអាចគ្រប់គ្រងបានទេ?
មិនអើពើនឹងគាត់សូម្បីតែគាត់សុំជំនួយ។
ហេ។
អូ!
កុំបោះបង់!
បើអ្នកបោះបង់
ឪពុកនិងមិត្តរបស់អ្នកបាត់បង់ជីវិត។
ជីវិតរបស់បុរសគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
អូ!
កុំចូលកាន់តែជិត!
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង!
ចាំ​មួយភ្លែត!
ទូទៅតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ឪពុក!
ទូទៅ។
ឪពុក។
ឪពុករបស់អ្នកទើបតែស្លាប់។
កប់វា។
តើព្រះវរបិតាអើយ?
វាមើលទៅដូចជាផ្នូរ។
ក្រោយមកទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
នៅពេលអ្នកត្រៀមខ្លួនជាអ្នកប្រយុទ្ធពិត។
ឪពុក។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ ...
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានបញ្ជូនគាត់។
- ម្ចាស់ក្សត្រី? - ចាស។
នាងបានធ្វើដំណើរទៅកាន់កុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងដើម្បីជួបអ្នក។
នាងគួរតែមកដល់នៅព្រឹកព្រលឹម។
ម្តាយ។
តើអ្នកណាជាមនុស្សខ្លាំងជាងគេនៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង?
ដោយនោះតើអ្នកមានន័យថាអំណាច ...
ឬការបណ្តុះបណ្តាលនិងសមត្ថភាពយោធា?
ខ្ញុំកំពុងសួរថាតើនរណាម្នាក់អាចផ្តួល Gochuga បាន។
អ្នកមានន័យថាហ្គីយស៊ូកុលសម្ព័ន្ធទៅវ៉ុនប៉ូ?
ត្រូវហើយ។
បុរសដែលនាំកងទ័ពឯកជនរបស់គាត់មកគំរាមឪពុក។
ប្រាសាទនេះមានឈ្មោះថាយូប៊ីលសាន់ដា។
ល្បីខាងជំនាញរបស់ខ្លួនគឺនាយឧត្តមសេនីយ៍សឺន…
ខ្ញុំចង់និយាយថា Wol Gwang រស់នៅទីនោះ។
ព្រះសង្ឃមួយអង្គ? តើព្រះសង្ឃអាចវាយ Gochuga បានទេ?
មុនពេលគាត់ក្លាយជាព្រះសង្ឃគាត់គឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ជូឡូ។
អ្នកមកពីជូឡូកុលសម្ព័ន្ធម្តាយ។
សូមឱ្យយើងទម្លាក់ដោយ។ ខ្ញុំចង់ជួបគាត់។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នក​គួរ​គេង។
ធ្វើបានល្អឧត្តមសេនីយ៍។
ដូច្នេះជាមួយនឹងដាវនេះ
អ្នកបានកាត់ក្បាលមេដឹកនាំហ្គូហ្គឺរដែលបានលុកលុយ?
មែនហើយព្រះករុណា។
អ្នកត្រូវតែភ្លេចពាក្យចចាមអារ៉ាមគួរឱ្យខ្លាចបែបនេះ។
ពាក្យចចាមអារាម?
១២ ឆ្នាំមុន
អ្នកបានរៀបការជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីវ័យក្មេង។
មិនដល់ប្រាំបីខែក្រោយមកព្រះនាងបានចាប់កំណើត។
វាបានកើតឡើងដូច្នេះនៅរដូវរងារដែលជាបុត្រាទូទៅរបស់ជូឡូលកុលសម្ព័ន្ធ ...
បានលាឈប់ពីស្ថានីយ៍របស់គាត់ដើម្បីក្លាយជាព្រះសង្ឃ។
តើអ្នកហ៊ានបញ្ចេញមតិសង្ស័យអំពីមរតករបស់ព្រះនាងទេ?
ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់អ្នកនៅក្មេងនិងស្រស់ស្អាតណាស់។
នោះត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកថប់បារម្ភ។
ស្នេហារបស់ស្ត្រីមានភាពរឹងមាំនិងជ្រៅ។
ទោះបីជានាងព្យាយាមលាក់វាក៏ដោយ
វាត្រូវបានចងដើម្បីទុកដានមួយ។
សត្វព្រាបដឹកទំនិញមួយបានមកដល់ពីគណបក្សល្បាត។
ម្ចាស់ក្សត្រី...
បានទៅព្រះវិហារបរិសុទ្ធយូប៊ីឡាន់សា។
វ៉ូហ្គាំង។ នោះគឺជាកន្លែងដែលគាត់នៅ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
រឿងនិទានដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមហាក្សត្រី។
អ្នកបានចាកចេញពីពិភពលោកដែលមានបញ្ហា។
ហើយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងដោយទុក្ខព្រួយ។
YIBULLANSA
យើងបែកគ្នា ១២០ គីឡូម៉ែត្រ
ប៉ុន្តែដួងចិត្តរបស់យើងនៅសល់តែ ១០ សង្ទីម៉ែត្រប៉ុណ្ណោះ។
សុងណុនត្រសក់ផ្អែម
ខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នកដែលមិនធ្លាប់មាន។
ម្ចាស់ស្នេហ៍ខ្ញុំម្ចាស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
អាបធ្មប់អសីលធម៌និងបោកប្រាស់ទាំងពីរ!
ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់អ្នកបានឱ្យកូនប្រុសមួយ។
តើការសម្លាប់នាងធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មក ...
តើព្រះអង្គនឹងទុកវាអោយខ្ញុំទេ?
ការសួរសុខទុក្ខដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។ ខ្ញុំនៅលើហេយយ។
អ្នកអាចឈរឧត្តមសេនីយ៍។
គិតត្រឹមពេលនេះបុរសខ្លាំងជាងហ្គូវ៉ុនប៉ូ ...
គឺឧត្តមសេនីយ៍ On Hyeop ដែលឈរនៅមុខយើង។
តើអ្នកចង់ដឹងអំពីដាវរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជាឧត្តមសេនីយ៍ខ្លាំងបំផុតនៅហ្គូហ្គូយ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដឹងថាតើដាវប្រភេទណាដែលអ្នកប្រើ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំធ្លាប់មានដាវមួយដែលមានតម្លៃជាងដាវមួយនេះទៅទៀត។
ប៉ុន្តែវាបែកបាក់ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញដល់អ្នកបានទេ។
នោះគឺជាការអាណិតមួយ។ ខ្ញុំចង់ឃើញវា។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យនៅឆ្ងាយពីដាវ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំមានមោទនភាពដែលបាន that រឿងនោះ។
នៅពេលដែលថ្ងៃនោះមកដល់ដាវនោះនឹងត្រូវប្រើដើម្បីការពារអ្នក។
ព្រះនាង។
អ្នកចង់ឱ្យយើងបញ្ជូនកងទ័ពរបស់យើង?
Go Won Pyo នៅតែមើលងាយគ្រួសាររាជវង្ស។
មិនយូរមិនឆាប់គាត់នឹងព្យាយាមដណ្តើមយករាជបល្ល័ង្ក។
តែខ្ញុំគ្រាន់តែជាទាហានប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍លើនយោបាយនិងអំណាចទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនដឹងច្រើនដែរ។
ថ្មីៗនេះព្រះមហាក្សត្របានហាមឃាត់ការធ្វើអាជីវកម្មអំបិលផ្តាច់មុខ។
ប៉ុន្តែគាត់បាននាំទាហាននិងគំរាមកំហែងដល់គ្រួសាររាជវង្ស។
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យអ្នកការពារគ្រួសាររាជវង្សប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកការពារប្រជាជននៃប្រទេសរបស់យើង។
នាងនិយាយត្រូវ។
បុរសនោះឈ្មោះហ្គោចូហ្កាគឺជាបុរសដ៏សាហាវ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអោយបិទមាត់ខ្ញុំ ...
ទោះបីខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ជួបដោយសម្ងាត់ជាមួយរ៉ូយ៉ាល់ Consort Jin ពីរបីថ្ងៃមុន។
នាងបាន heard អំពីការល្បាតហើយនាងបានប្រាប់គាត់ភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាឥឡូវនេះ?
ម្តាយ។
ទៅហើយរង់ចាំកន្លែងផ្សេងទៀត។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅ។
ខ្ញុំគិតថាព្រះនាងក៏ទទួលការស្តីបន្ទោសដែរ។
ឪពុកខ្ញុំស្តីបន្ទោសខ្ញុំគ្រប់ពេល។
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ? ខ្ញុំឆ្លាក់វាដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលនៅទីនេះអ្នកអាចឃើញកែបនិងមួកសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការឆ្លាក់ផ្នែកនេះបន្ថែមទៀត។
យកចេញពីមុខខ្ញុំ។
តើអ្វីដែលអស្ចារ្យអំពីការឆ្លាក់ឈើ?
នៅពេលខ្ញុំក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងទ័ពសេះទាំងមូល។
តើព្រះនាងអាចក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយជាមួយព្រះនាងតាមវិធីណា?
មានតែព្រះអង្គម្ចាស់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងបាន។
វាគឺជាការងាររបស់បុរសមិនមែនជាស្ត្រីទេ។
និយាយ​ថា​អ្នកណា? តើច្បាប់បែបណា?
អ្នកជាព្រះនាងប៉ុន្តែអ្នករឹតតែល្ងង់ជាងខ្ញុំ។
- តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី? - ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយនៅពេលខ្ញុំក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
អ្នកមិនអាចក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងបានទេពីព្រោះអ្នកចង់។
អ្នកត្រូវទទួលបានការទទួលស្គាល់ពីប្រជាជនរបស់យើង។
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ On Dal ដែលជាឧត្តមសេនីយ៍នាពេលអនាគតរបស់ប្រទេសនេះ។
ហេ!
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
ប្រសិនបើ Go Won Pyo បានសួរអំពីការល្បាតនោះ
គាត់ច្បាស់ជានឹងមានគម្រោងអ្វីមួយ។
ព្រះករុណាឆ្មាំឆ្មាំនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីការពារអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅភូមិហើយប្រមូលកងទ័ពបន្ថែមទៀត។
សូមរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅវិមាន។
ឪពុក។
ការពារព្រះករុណា។
ប្រញាប់!
ទៅ!
- សូមកុំសម្លាប់យើង។ - សូម។
- ទៅ! - សូមបង្ហាញមេត្តាដល់យើង។
អ្នកមានការអនុញ្ញាតឱ្យសម្លាប់អ្នកណាដែលវាយតបតវិញ។
ចាប់ជនក្បត់ជាតិទាំងអស់!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះព្រះមហាក្សត្រិយានី?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
យើងមិនមែនជាជនក្បត់ទេ!
តើយើងបានធ្វើអ្វី?
បិទមាត់!
អ្នករំពឹងថានឹងនៅរស់បន្ទាប់ពីបានសម្លាប់មហាក្សត្រី?
យកពួកគេ។
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
- ក្រោក​ឡើង! - ឆាប់​ឡើង!
ពួកគេបានប្រែក្លាយយើងទៅជាជនក្បត់ដូច្នេះពួកគេអាចកម្ចាត់យើងចោល។
ខ្ញុំ​គឺ​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំបានមើលស្រាលទៅវ៉ុនភី។
អ្នកគួរតែទៅយូប៊ីលូសានហើយលាក់ខ្លួននៅទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកស្នើសុំឱ្យព្រះសង្ឃជួយ។
ពួកគេនឹងផ្ញើលិខិតមួយទៅកាន់ប្រាសាទពុយយ៉ាង។
ចាប់ពី។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹកនាំមហាក្សត្រីនិងព្រះនាង។
អ្វី? ដោយរបៀបណា?
ដឹងខ្លួន។
នេះគឺជាស្ថានភាពជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
- ព្រះករុណា។ - ម្តាយ។
រឿងនេះកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីប្រជាជនរបស់ខ្ញុំទេហើយគ្រាន់តែរត់ទៅឆ្ងាយ។
- ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង...
ដោះស្រាយជាមួយនេះ។
ទុកកន្លែងនេះអោយខ្ញុំ។
ទន្ទឹមនឹងនេះខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើតាមគាត់។
ទេខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
អ្នកគឺជាព្រះនាងរបស់ហ្គូហ្គោយ។
រក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នក។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំត្រូវប្រាកដថា ...
អ្នកប្រាប់អ្វីៗទាំងអស់ដល់ឪពុកអ្នក។
រហូតមកដល់ពេលនោះ
ថ្មនេះនឹងការពារអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ម្តាយ។
សូមថែរក្សាព្រះនាងឱ្យបានល្អ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្គាល់ព្រៃ។
លើកនេះកុំចេះតែឃ្លាតឆ្ងាយ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ព្រះនាង។
តោះ​ទៅ។
ប្រញាប់។
ផ្លាស់ទីវា!
ទៅ!
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - សូមបង្ហាញមេត្តាដល់យើង។
- ទុកឱ្យពួកយើង! - បញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ!
- ទូទៅ! - ទូទៅ!
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះជាជនក្បត់ទេ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដកកងទ័ពរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
យូរហើយអត់ឃើញទេហេហេ។
ទៅវ៉ុនប៉ូ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានដើរល្បាតដីរបស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគោលដៅរបស់អ្នកគឺឃុបឃិតប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
យើងបានសន្យាសម្ព័ន្ធភាពរបស់យើងជាមួយហ្គូហ្គួយយ៉ូ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សគួរឱ្យអាម៉ាស់?
តើភ្លាមៗនោះអ្នកក្លាយជាមនុស្សលោភលន់សម្រាប់អំណាច?
អ្នកវាយតប់ក្រអឺតក្រទម។ ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកនិងកុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នកទេ។
ទៅវ៉ុនប៉ូ។
ដកកងទ័ពរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងអាចរួចផុតពីការសម្លាប់ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានទេ?
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
ព្រះករុណាជាមនុស្សដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ ...
សម្លាប់អ្នក។
ទេ!
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសអោយអ្នកសូម្បីតែខ្ញុំស្លាប់ទៅ។
អ្នកនឹងមិនអាចកាន់កាប់ហ្គូហ្គីយ៉ូបានទេ។
ហ្គូហ្គីយគឺ ...
អណ្តូងរ៉ែរួចហើយ។
ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា។
ប្រសិនបើអ្នកសារភាពថាអ្នកជាមនុស្សក្បត់។
ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតមនុស្សគ្រប់រូប។
ទូទៅ។
ទេឧត្តម!
- កុំ​ធ្វើ​វា! - ទេ!
- ទូទៅ! - សូម​កុំ​ធ្វើ!
ទូទៅ!
ទូទៅកុំ!
ព្រះនាង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ។ ខ្ញុំមិនអាចទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែចង់ស្លាប់?
ឪពុកខ្ញុំនិងម្ចាស់ក្សត្រីបានស្នាក់នៅទីនោះដើម្បីប្រយុទ្ធដើម្បីពួកគេអាចជួយសង្គ្រោះយើងបាន។
តើអ្នកចង់ឱ្យពួកគេប្រយុទ្ធដោយឥតប្រយោជន៍ទេ?
តើអ្នកអាចហៅខ្លួនអ្នកថាជាព្រះនាងរបស់ហ្គូហ្គូយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ឥឡូវនេះ
នោះនឹងជាចុងបញ្ចប់នៃហ្គូហ្គោយ។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោល?
បន្តឡើងភ្នំ!
ទេក្រោកឡើងនៅទីនេះ!
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ឥឡូវនេះ
នោះនឹងជាចុងបញ្ចប់នៃហ្គូហ្គោយ។
ក្រោកឡើងនៅទីនេះ!
គ្រាន់តែបន្តឡើងភ្នំ!
បន្តឡើងភ្នំ!
ហេ!
វ៉ូហ្គាំង!
តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅ Wol Wolang នៅទីណា?
សែ្វងរកវូហ្គាំង!
ប្រាប់ខ្ញុំថាវ៉ុងហ្គាំងនៅឯណា។
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
វ៉ូហ្គាំង!
តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីណា? វ៉ូហ្គាំងតើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកហើយច្រៀកអ្នកជាបំណែក ៗ !
ម្តាយ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាវ៉ុងហ្គាំងនៅឯណា។
ខ្ញុំ​មិនដឹង​អ្វី​ទាំងអស់។ សូមមេត្តាទុកខ្ញុំ។
ព្រះនាងបាត់។
ស្វែងរកតំបន់នោះឱ្យបានហ្មត់ចត់។
Pyeonggang ។
ហ្កាជីតើអ្នកមិនអីទេ?
រយៈពេល ៨ ឆ្នាំ
តើវាច្បាស់ទេ?
តោះយើងទៅ។
ហេ!
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំបាន heard អំពីក្រុមក្មេងខ្សោយមួយក្រុមដែលកំពុងនិយាយត្រកូលអភិជននៃគ្រួសាររាជវង្ស។
ហើយម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដាក់ទណ្ឌកម្ម ...
គុនរបស់ហ្គូរូយ័រក្នុងនាមសកលលោក។
នៅពេលពួកគេនិយាយថាក្រុមនេះមានតែអ្នកធ្វើឃាតដែលមានឋានៈទាប។
ពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងផឹកឈាមរបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
នេះជាបទបញ្ជារបស់មេ។
យើងត្រូវតែលុបបំបាត់កូនចៅទាំងអស់របស់ហ្គូហ្គូយ។
ប្រសិនបើអ្នកចាត់ទុកខ្លួនឯងថាជាដាវដ៏ឆ្នើមរបស់ឆុនជូបាង។
គ្មានកន្លែងសម្រាប់សេចក្តីមេត្តាករុណាទេ។
ទេ!
ហ្កាជីតើមានអ្វីខុស? តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
ទេហ្គីជីន។
- ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ - អ្នកផងដែរ។ បញ្ឈប់​វា។
ហ្កាជីអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
តើអ្នកនឹងពន្យល់រឿងនេះទៅប្រធាន?
តើអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់ផ្សេងទៀតទេ?
អ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់រួចទៅហើយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកភ្ញាក់ពីពួកគេអ្នកឈឺក្បាល។
តើអ្នកអាចរស់នៅក្នុងរដ្ឋនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​ធ្លាប់​បាន...
មានសុបិនអាក្រក់កាន់តែច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
ប្រហែលជាការងាររបស់អ្នកកំពុងតាមទាន់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវតែឈឺក្បាល។
អ្នកនិយាយថាមកពីខ្ញុំមានគ្រុន។
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំក្តៅខ្លួនពេលខ្ញុំនៅតូច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខួរក្បាលខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកនិយាយដូច្នេះហើយទើបខ្ញុំមិនអាចចាំច្បាស់ពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវ។ ត្រូវហើយ។
ហ្គូស។ រឿងទាំងអស់នេះបានកើតឡើងដោយសារតែគ្រុនក្តៅ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ត្រូវហើយ។
- ប៉ា។ - ចាស?
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
ខ្ញុំមានអ្វីនៅក្នុងចិត្ត។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់ពីហ្គូហ្គូយ។
តាម៉ូបានធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំជាដាវរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកស្តីបន្ទោស Tae Mo យ៉ាងដូចម្តេចចំពោះការធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជឿថា Cheonjubang មិនមែន ...
បានរាប់ជាសុចរិតដើម្បីសំលាប់ទារក។
នៅពេលទារកនោះមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីកាន់ដាវ
វាអាចត្រូវបានដឹកនាំអ្នកនិងខ្ញុំ។
តើអ្នកភ្លេចទេថាសត្រូវស្បថរបស់យើងគឺហ្គូហ្គូយ?
អ្នកបានស្វាគមន៍ឪពុកខ្ញុំនិងខ្ញុំដោយចិត្តសប្បុរស ...
នៅពេលដែលយើងគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅ ...
បន្ទាប់ពីបាត់បង់ក្រុមគ្រួសាររបស់យើងទៅទាហានរបស់ហ្គូហ្គូយ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកឡើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលបន្ទាប់ពីត្រូវបានគេជ្រើសរើសជាដាវដាវ។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមបទបញ្ជារបស់អ្នកទាំងអស់ដើម្បីចំណាយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញឈាមទៀតទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយសុខសាន្តជាមួយឪពុកខ្ញុំដោយធ្វើការអំបិល
ខ្ញុំនឹងមិនមានអ្វីបន្ថែមទៀតដើម្បីស្នើសុំ។
សូម ...
ជូនពរអ្នក ...
ដើម្បីបញ្ឈប់ជីវិត។
វាហាក់ដូចជាមិនអាចហោះហើរបាននៅពេលទ្វារបើកចំហ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចហោះបានទេ?
ខ្ញុំមិនព្យាយាមហោះហើរទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរដូច្នេះខ្ញុំអាចរស់នៅបាន។
ខ្ញុំចង់រួចផុតពីសុបិន្តអាក្រក់និងឈឺចាប់។
ខ្ញុំចង់រស់នៅដោយសុខសាន្ត។
សូម ...
ពិចារណាសំណើរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោក​ឡើង។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ស្តេចហ្គូហ្គោយនឹងឡើងទៅឆុនជេដាននៅឯភ្នំសុងហាក់។
បងស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកនៅទីណា?
អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកសម្លាប់ ...
សត្រូវនៃ Cheonjubang,
ស្តេចហ្គូហ្គោយ។
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការរួចហើយហើយរៀបចំសម្រាប់វា។
អ្នកនឹងធ្វើដូចដាវរបស់ខ្ញុំហើយចាក់គាត់។ នោះនឹងជា ...
បេសកកម្មចុងក្រោយរបស់អ្នក។
"ចុងក្រោយ"?
នោះនឹងជាការបញ្ចប់កាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកក្នុងនាមជាដាវរបស់ខ្ញុំ។
នាំសេចក្តីស្លាប់ដល់បុរសនោះ
Pyeongwon ។
- ហ្គូស។ - យើងច្បាស់ជាចាប់បានអ្វីមួយហើយ។
- យើងចាប់បានហើយ។ - ពិតជាមែនទេ?
- យើង​ទទួល​បាន​វា។ - ចូរយើងប្រញាប់។
ប្រញាប់​ឡើង។
- យើង​ទទួល​បាន​វា។ - ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលយើងទទួលបាន។
- ប្រញាប់។ - តោះយើងទៅ។
យើងមានមួយ!
- ពិន្ទុ។ - យើង​ទទួល​បាន​វា។
យើងមានមួយដ៏ធំ។
វានៅរស់។ កាត់ពួកវា។
កាត់កន្លែងណា?
- កាត់កន្ត្រៃ។ - ប៉ុន្តែវានៅតែដកដង្ហើម។
ឆាប់​ឡើង។
- កាត់ពួកវា។ - ត្រឹមត្រូវ។
អ្វី? ស្អីហ្នឹង?
- វាឈឺណាស់! - អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកណាធ្វើដូច្នេះ?
ទុកឱ្យក្តាន់។
ហេតើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ហេតើអ្នកមិនអីទេ?
វាឈឺណាស់មែនទេ?
- សត្វក្តាន់មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ផងដែរ។ - មក​នេះ។
ទោះបីសត្វមិនចេះនិយាយក៏ដោយក៏ពួកគេនៅតែស្អប់ការឈឺចាប់។
ហ្គូស។ អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកក៏នឹងឈឺចាប់ដែរ!
- ហេ។ - អ្នកតិចតួច។
សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្ស។
នៅពេលអ្នកធ្វើកុំធ្វើឱ្យពួកគេភ័យខ្លាចដូចពួកគេ។
ជា​ការ​ល្អ។
ហ្គូស។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ហេ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
ផ្អែកទៅលើ“ ព្រីនស៍ភីយអ៊ីងហ្គងហ្គោន” ដោយឆេយអេសឃ្យូយូ