"Berdasarkan kisah Tale of On Dal in Chronicles of the Three States."
"Watak, insiden dan tarikh tak sepadan dengan fakta bersejarah."
"Episod 1"
Dal. Tunggu saya.
Bertahanlah, sampai saya datang.
Dal.
Ga Jin.
Saya rindukan awak.
Dal. Dal.
Kita menang.
Dengan berlawan untuk mati.
Awak patut tunggu.
Awak memang dungu.
Ga Jin.
Awaklah Goguryeo saya.
Awaklah negara saya.
Terima kasih kerana terus hidup.
Tuanku, nak ke mana?
"Puteri Pyeonggang, anak sulung Raja Pyeongwon"
"Istana Pyeongyang Goguryeo, 561T.M., tahun ke-3 Raja Pyeongwon"
Ayuh!
Betulkah?
Berani seorang hamba berlagak seperti dia memerintah negara ayah?
Jaga percakapan awak, tuan puteri.
Mak tak marah langsungkah?
Habis itu?
Perlukah saya menumpahkan darah?
Mereka mahu puak baru mereka...
...untuk ada hak eksklusif menuai garam untuk selamanya?
Hak eksklusif menuai garam...
...ialah sumber Lima Puak.
Benar, tuanku.
Tak munasabah untuk ambil hak itu semula.
Tolonglah memahami.
Jadi awak bawa angkatan tentera peribadi...
...untuk mengugut saya?
Itu tak benar.
Tutup mulut awak.
"Kim Pyeong Ji, Daedaero, Ketua Pejabat"
Mohon perkenan, tuanku.
Semua ini...
...itu idea awak, bukan?
Siapa yang berkuasa untuk pastikan Goguryeo teguh?
Puak Jeollo dan Sunno mempertahankan sempadan,...
...dan tiga puak yang lain tinggal bersama...
...untuk teruskan kelangsungan negara kita.
Takhta tuanku...
...hanya wujud disebabkan kami.
- Tuanku. - Tuanku.
Saya mesti berehat.
Monopoli garam itu,...
...saya serahkan kepada awak untuk buat keputusan.
"Go Sang Cheol, komander Puak Gyeru"
Saya akan meronda tanah kita seperti yang dirancang.
"Rondaan ialah cara untuk periksa tanah."
Benarkah itu saja caranya?
Kalau kita biarkan Lima Puak teruskan dengan cara mereka,...
...ia akan mengancam keluarga diraja.
Tuan puteri.
Kenapa awak menyelinap masuk ke sini seperti seekor tikus?
Ia cuma...
...saya terlepas peluang untuk menyambut awak.
Saya datang sebab risaukan ayah.
Saya akan pergi tangkap tikus sebenar.
Tuan puteri.
Saya minta maaf.
Raja bagaikan mangkuk kaca.
Kalau awak sentuh semangat cemburunya...
...dia akan pecah dengan mudah.
"Pengiring Diraja Jin, gundik Raja Pyeongwon"
Awak perlu memonopoli garam.
Apa lagi yang awak nak?
Permaisuri mendesak dia.
Dia bertegas untuk meronda dalam keadaan begini...
...sebab dia ada rancangan.
Heroin Puak Jeollo.
Dia mungkin masih muda, tapi kita tak boleh ambil mudah.
Awak cemburu sebab dia lebih muda daripada awak?
Sembunyikan ini di kamar permaisuri selepas dia keluar bertugas.
Apa ini?
Tangkal yang akan menjadikan awak permaisuri.
Permaisuri sekarang masih muda dan sihat.
Saya tak berani nak gantikan tempat dia.
Siapa tahu apa yang akan berlaku semasa dia meronda?
Apa yang tuanku buat di sini?
Tuanku ke mana sepanjang hari?
Patik boleh guna pembaris dan masih tak setepat tuanku.
Ia tak kelihatan, jadi jangan bimbang.
Tikus terus menyelinap masuk ke dalam istana.
Patik akan suruh pembantu tangkapnya.
Patutkah patik lepaskan kucing?
Mereka akan jadi sukar untuk ditangkap.
Mereka memang jahat.
- Apa? - Bawa pakaian latihan saya.
Tuanku.
Kenapa tuanku nak berlatih dalam seni bela diri yang sia-sia?
Mulalah itu.
Adakah kerana wanita tak boleh menjadi raja?
- Tentulah tidak. - Awak silap.
Saya akan ikut jejak langkah ayah saya dan jadi pemerintah.
Memotong dengan pedang kemudian.
Kumpulkan tenaga awak.
Kamu mesti pandang tapi tak lihat,...
...dan dengar tapi tak dengar agar keluarga awak aman.
Saya berdoa...
...awak kembali dari rondaan dengan selamat.
Awak cuba lari walaupun awak tak boleh berjalan.
- Tuan Go. - Ya, tuanku.
Awak ada dengar tentang monopoli garam?
Adakah Lima Puak mengugut raja?
Fokus pada latihan tuanku.
Ada kemungkinan dalam masa terdekat ini...
...saya mungkin dapat jumpa ayah awak.
Itu akan buat kita bermusuhan.
Itu takkan berlaku.
Saya Go Geon, waris Puak Gyeru pertama,...
...dan saya akan berkhidmat dengan setia kepada keluarga awak.
Macam mana kalau awak perlu pilih antara...
...keluarga diraja dan puak awak?
Saya juga tak peduli.
Sebab saya akan pilih awak.
Won. Sementara saya meronda...
...pastikan awak sihat.
Saya nak pergi dengan mak.
Kami bukan pergi untuk berseronok.
- Nah. - Snek manis?
Kami cuma akan pergi beberapa hari saja.
Boleh awak tunggu?
- Awak mesti balik cepat. - Baiklah.
Mari kita pergi.
[VIU Ver] KBS E01 'River Where the Moon Rises'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Saya dah hantar merpati saya.
Burung merpati?
Kamu bimbangkan keselamatan permaisuri kamu.
Awak fikir saya takkan perasan?
Kalau ada apa-apa yang tak kena, kita akan tahu serta-merta.
Jadi awak akan mendengarnya sendiri.
Sebelum menziarahi Puak Jeollo,...
...dia kata dia akan melawat Puak Sunno.
Puak Sunno?
Maksud awak...
...dia pergi berjumpa dengan Jeneral On Hyeop?
"Sempadan Puak Sunno"
"On Hyeop, ketua Puak Sunno"
"Sunno: Salah satu Lima Puak, mempertahankan sempadan Jeolla"
Cepat sikit!
Kamu sepatutnya menghadiri mesyuarat Lima Puak.
Saya tak peduli tentang permainan politik yang menyedihkan.
Tapi puak kita sentiasa ketinggalan.
Jangan mengarutlah.
Mempertahankan sempadan selatan...
...adalah tugas terbesar puak kita.
Ya, tuan.
Jeneral!
Jeneral. Saya ada berita buruk.
Pedang berharga awak hilang.
Awak akan cedera sebelum awak dapat gunanya.
Saya mesti angkatnya untuk jadi seorang jeneral yang hebat.
Awak patut letak balik sebelum awak tertangkap.
Sebaliknya, bawa pedang kayu.
Awak tak boleh kalahkan saya dengan itu.
- Jangan jatuh. - Marilah.
Hei!
Hei. Aduhai.
Apa yang awak buat?
Sebelum awak belajar untuk membunuh...
...awak mesti belajar untuk selamatkan orang dahulu.
Tak seronoklah.
Latihan yang diperlukan untuk mempertahankan sempadan.
Ia bukan untuk berseronok.
Saya boleh buat bila tiba masanya. Bukannya susah pun.
Pergi ambil tali.
Jika awak boleh bertahan sehingga saya tiba ke puncak...
...pedang ini...
- ...saya akan beri pada awak. - Awak seriuskah?
Jeneral. Awak rasa Dal boleh hadapinya?
Jangan pedulikan dia walaupun dia minta bantuan.
Hei.
Aduhai.
Jangan putus asa!
Kalau awak putus asa...
...ayah awak dan rakan awak akan mati.
Nyawa seseorang dalam tangan awak.
Aduhai.
Jangan datang dekat!
Saya boleh buat. Saya akan buat sendiri!
Bertahan!
Jeneral, tuan tak apa-apa?
Ayah!
Jeneral.
Ayah.
Ayah kamu baru saja meninggal dunia.
Tanamnya.
Kita di mana, ayah?
Nampak macam kubur.
Nantilah.
Saya akan beritahu awak kemudian.
Bila awak dah bersedia untuk jadi pahlawan sebenar.
Ayah.
Saya minta maaf atas perbuatan saya...
Permaisuri yang hantar dia.
- Permaisuri? - Ya.
Dia menuju ke tempat puak kita untuk berjumpa awak.
Dia patut tiba pada awal pagi esok.
Mak.
Siapa orang yang paling kuat di negara kita?
Adakah itu bermaksud kuasa...
...atau latihan tentera dan kebolehan?
Saya tanya jika ada sesiapa boleh kalahkan Gochuga.
Maksud kamu, Go Won Pyo dari Puak Gyeru ?
Ya.
Lelaki yang membawa tentera peribadinya untuk mengugut ayah.
Atas sedikit lagi ialah sebuah kuil yang dipanggil Yibullansa.
Terkenal kerana kemahirannya, Jeneral Son...
...maksud saya, Wol Gwang tinggal di sana.
Seorang sami? Bolehkah sami kalahkan Gochuga?
Sebelum dia jadi sami, dia adalah pahlawan terhebat Jeollo.
Ibu berasal dari Puak Jeollo.
Mari kita singgah. Saya nak jumpa dia.
Dah lewat malam.
Awak patut tidur.
Syabas, Jeneral Son.
Dengan pedang ini...
...awak memancung ketua Gokturks yang telah menyerang?
Ya, tuanku.
Awak mesti lupakan khabar angin buruk itu.
Khabar angin?
12 tahun lalu...
...awak berkahwin dengan permaisuri yang muda.
Lapan bulan kemudian, tuan puteri itu dilahirkan.
Kebetulan pada musim sejuk, Jeneral Son dari Puak Jeollo...
...letak jawatan dari stesen dia untuk jadi sami.
Berani awak suarakan kesangsian tentang asal-usul puteri?
Permaisuri awak masih muda dan cantik.
Itu mesti buat awak risau.
Cinta seorang wanita memang kuat dan mendalam.
Walaupun dia cuba menyembunyikannya...
...ia pasti akan meninggalkan kesan.
Seekor merpati tiba dari kumpulan rondaan.
Permaisuri...
...pergi ke kuil Yibullansa.
Wol Gwang. Di situlah dia berada.
Saya dah jumpa!
Tangkal yang akan menjadikan awak permaisuri.
Awak tinggalkan dunia bermasalah...
...dan saya ditinggalkan keseorangan dalam kesedihan.
"Yibullansa"
Kita dipisahkan sejauh 120 kilometer...
...tapi hati kita hanya sejauh 10 sentimeter.
"Puak Sunno"
Saya berlari ke arah awak setiap saat.
Kekasih saya, tuan saya.
Awak mesti bertenang.
Saya akan bunuh mereka.
Ahli sihir dan perempuan tak guna!
Permaisuri tuanku berikan tuanku anak lelaki.
Macam mana kalau tuanku bunuh dia?
Saya tak peduli.
Saya sendiri akan bunuh mereka.
Jadi...
...adakah tuanku akan serahkannya kepada patik?
Salam sejahtera, tuanku. Saya On Hyeop.
Silakan berdiri, Jeneral.
Mulai sekarang, lelaki yang lebih kuat daripada Go Won Pyo...
...adalah Jeneral On Hyeop yang berdiri di hadapan kita.
Awak nak tahu tentang pedang saya?
Awak jeneral paling hebat di Goguryeo.
Jadi saya nak tahu pedang jenis apa yang awak guna.
Saya minta maaf.
Dulu saya ada pedang yang lebih berharga daripada yang ini.
Tapi ia dah rosak, jadi saya tak boleh tunjukkan.
Sayangnya. Saya teringin nak tengok.
Saya nasihatkan supaya awak jauhkan diri daripada pedang.
Tak apa. Saya akan jadi pemerintah.
Saya bangga mendengarnya.
Apabila hari itu tiba, pedang itu akan digunakan untuk lindungi awak.
Tuan puteri.
Kamu mahu kami mengerahkan tentera kami?
Go Won Pyo asyik pandang rendah pada keluarga diraja.
Lama-kelamaan, dia akan cuba mengambil alih takhta.
Tapi saya hanya seorang askar.
Saya tak berminat dengan politik dan kuasa...
...dan saya juga tak tahu banyak perkara.
Raja baru-baru ini mengharamkan monopoli garam,...
...tapi dia membawa askar dan mengancam keluarga diraja.
Saya bukan hanya minta awak lindungi keluarga diraja.
Saya minta awak lindungi rakyat negara kita.
Betul itu.
Lelaki itu, Gochuga, ialah seorang lelaki yang teruk.
Dia suruh saya tutup mulut...
...walaupun saya nampak semuanya.
Apa yang awak nampak?
Saya nampak dia berjumpa Pengiring Diraja Jin beberapa hari lalu.
Dia dengar tentang rondaan itu dan dia terus beritahunya.
Kenapa baru sekarang awak beritahu saya?
Mak.
Pergi tunggu di tempat lain.
Saya ada buat salahkah?
Saya suruh awak pergi.
Saya rasa puteri juga tak terlepas kena marah.
Ayah saya selalu marah saya.
Awak nak tengok ini?
Tak baguskah? Saya sendiri yang ukir.
Jika awak lihat di sini, awak boleh nampak pelana dan helmet.
Tapi saya masih perlu ukir bahagian ini.
Alihkan benda itu.
Apa yang hebatnya tentang mengukir kayu?
Sebaik saja saya jadi pemerintah, saya akan ketuai tentera.
Bagaimana seorang puteri boleh menjadi pemerintah?
Berani awak bercakap dengan puteri begitu?
Hanya putera yang boleh menjadi pemerintah.
Ini kerja lelaki, bukan kerja wanita.
Siapa kata? Peraturan apa itu?
Awak seorang puteri, tapi awak lebih bodoh daripada saya.
- Siapa nama awak? - Kenapa?
Saya akan ajar awak sebaik sahaja saya jadi pemerintah.
Awak tak boleh jadi pemerintah hanya kerana awak mahu.
Awak perlu terima pengiktirafan daripada orang-orang kita.
Siapa nama awak?
Nama saya On Dal, bakal jeneral negara ini.
Hei!
Saya mesti balik.
Kalau Go Won Pyo tanya tentang peronda...
...tentu dia dah rancang sesuatu.
Tuanku, pengawal tak cukup untuk melindungi tuanku.
Saya akan pergi ke kampung dan kumpulkan lebih ramai askar.
Tolong tunggu sehingga saya kembali.
Saya akan bawa tuanku ke istana.
Ayah.
Lindungi tuanku.
Cepat!
Pergi!
- Tolong jangan bunuh kami. - Tolonglah.
- Pergi! - Tolonglah kasihani kami.
Awak ada kebenaran untuk bunuh sesiapa yang melawan.
Tangkap semua pengkhianat!
Apa yang terjadi kepada permaisuri?
Beritahu saya apa yang berlaku!
Apa yang awak cakap ini?
Kami bukan pembelot!
Apa yang kami dah buat?
Tutup mulut awak!
Kamu nak terus hidup selepas membunuh permaisuri?
Bawa mereka.
- Ya, tuan. - Ya, tuan.
- Bangun! - Ayuh!
Mereka jadikan kami pembelot untuk hapuskan kami.
Saya yang dungu.
Saya memandang rendah pada Go Won Pyo.
Awak patut pergi ke Yibullansa dan bersembunyi di sana.
Kalau awak minta bantuan sami...
...mereka akan hantar surat ke Istana Pyeongyang.
Dal.
Saya mahu awak bawa permaisuri dan puteri.
Apa? Bagaimana?
Sedarlah.
Ini situasi hidup dan mati.
Saya akan tunggu di sini.
- Tuanku. - Mak.
Semua ini berlaku disebabkan saya.
Saya tak boleh tinggalkan orang saya dan larikan diri.
- Tapi... - Saya akan...
...uruskan hal ini.
Serahkan tempat ini kepada saya.
Sementara itu, mak mahu awak ikut dia.
Tak, saya nak tinggal dengan mak.
Awak adalah puteri Goguryeo.
Jaga maruah awak.
Kalau ada apa-apa berlaku pada mak, pastikan...
...awak akan beritahu ayah awak segalanya.
Sehingga itu...
...batu ini akan buat awak selamat.
Mak.
Tolong jaga tuan puteri baik-baik.
Hanya awak saja yang tahu selok-belok hutan ini.
Kali ini, jangan lepaskan tali.
Faham?
Ya.
Tuan puteri.
Lepaskan.
Cepat.
Cepat!
Pergi!
- Aduhai. - Tolonglah kasihani kami.
- Selamatkan kami! - Berhenti!
- Jeneral! - Jeneral!
Tiada pembelot di sini!
Apa yang awak buat ini?
Undurkan tentera sekarang.
Lama tak jumpa, Hyeop.
Go Won Pyo.
Apa yang awak buat ini?
Itu yang saya nak tanya.
Saya ingat awak pergi meronda kawasan kita.
Tapi saya rasa matlamat awak adalah untuk berkomplot menentang saya.
Kami berikrar untuk taat setia kepada Goguryeo.
Apa yang jadikan awak mengaibkan sebegini?
Awak tiba-tiba jadi tamak kerana kuasakah?
Berlagak betul. Ke tepi.
Saya tak berminat dengan awak dan puak awak.
Go Won Pyo.
Undurkan tentera kamu sekarang.
Kamu fikir kamu boleh terlepas selepas membunuh permaisuri?
Awak tak fahamkah?
Raja yang beritahu saya...
...untuk bunuh awak.
Tidak!
Tuanku.
Saya takkan maafkan awak walaupun selepas saya mati.
Awak takkan dapat ambil alih Goguryeo.
Goguryeo sudahpun jadi...
...milik saya.
Tuanku!
Tuanku.
Kalau awak mengaku yang awak pembelot...
...saya akan selamatkan nyawa orang lain.
Jeneral.
Tidak, jeneral!
- Jangan lakukannya! - Tidak!
- Jeneral! - Jangan!
Jeneral!
Jeneral, jangan!
Tuan puteri.
Saya tak boleh pergi. Saya tak boleh pergi seorang diri.
Macam mana saya nak buat?
Jadi awak nak mati saja?
Ayah saya dan permaisuri berjuang untuk selamatkan kita.
Awak nak mereka bertarung begitu saja?
Macam mana awak boleh gelar diri awak puteri Goguryeo?
Saya ingat awak nak jadi pemerintah.
Kalau awak putus asa sekarang...
...itulah pengakhiran Goguryeo.
Siapa kata saya akan mengalah?
[VIU Ver] KBS E02 'River Where the Moon Rises'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Teruskan memanjat!
Tidak, naik ke sini!
Kalau awak putus asa sekarang...
...itulah pengakhiran Goguryeo.
Mari sini!
Teruskan memanjat!
Hei!
Wol Gwang!
Di mana awak bersembunyi, Wol Gwang?
Cari Wol Gwang!
Beritahu saya di mana Wol Gwang berada.
Saya tak tahu.
Wol Gwang!
Awak bersembunyi di mana? Wol Gwang, di mana awak bersembunyi?
Saya akan cari awak dan musnahkan awak!
Mak.
Beritahu saya di mana Wol Gwang berada.
Saya tak tahu apa-apa. Tolong selamatkan saya.
Puteri telah hilang.
Geledah kawasan ini.
Pyeonggang.
Ga Jin, awak tak apa-apa?
"8 tahun kemudian"
Dah selamat?
Mari kita pergi.
Hei!
Awak siapa?
Saya dengar tentang sekumpulan orang lemah...
...yang ambil kesempatan ke atas keluarga diraja.
Dan salah seorang daripada mereka ada di sini.
Saya datang untuk hukum...
...raksasa Goguryeo bagi pihak alam semesta.
Bila mereka kata kumpulan itu adalah pembunuh berstatus rendah,...
...mereka bercakap tentang awak.
Saya akan minum darah awak malam ini.
Ini arahan dari ketua.
Kita mesti hapuskan semua keturunan Goguryeo.
Kalau awak anggap diri awak sebagai pemain pedang terbaik Cheonjubang...
...tiada ruang untuk belas kasihan.
Tidak!
Ga Jin, kenapa ini? Awak dah hilang akalkah?
Tidak, Ga Jin.
- Teruskan. - Awak juga. Sudahlah.
Ga Jin, awak tak boleh buat begini.
Macam mana awak nak jelaskan kepada ketua?
Awak mimpi ngeri lagi?
Awak sudah pun mengalami mimpi ngeri.
Tapi bila awak bangun nanti, awak akan sakit kepala.
Macam mana awak boleh hidup dalam keadaan begitu?
Awak...
...mengalami mimpi buruk kebelakangan ini.
Mungkin, kerja awak pengaruhi awak.
Sebab itulah kepala awak asyik sakit.
Awak kata sebab saya demam.
Apa?
Awak kata saya demam ketika kecil.
Sebab itulah otak saya tak betul.
Awak kata sebab itulah saya tak ingat masa silam saya dengan jelas.
Betul. Ya.
Aduhai. Semua ini berlaku sebab demam panas itu.
Sudah tentu. Ya.
- Ayah. - Ya?
Beri saya sedikit masa lagi.
Saya ada rancangan.
Rancangan apa?
Saya dah suruh awak bunuh semua orang dari Goguryeo.
Tae Mo ikut arahan saya sebagai pemain pedang saya.
Kenapa awak marah Tae Mo sebab ikut arahan saya?
Saya percaya Cheonjubang bukan alasan...
...untuk membunuh bayi.
Apabila bayi itu cukup besar untuk hunus pedang...
...ia boleh ditujukan kepada awak dan saya.
Awak dah lupa musuh ketat kita ialah Goguryeo?
Awak dengan bermurah hati menerima saya dan ayah saya...
...bila kami tiada tempat untuk dituju...
...selepas kehilangan keluarga kami kepada tentera Goguryeo.
Saya takkan lupakan kebaikan awak.
Sebab itulah selepas dipilih sebagai pemain pedang...
...saya dah ikut semua arahan awak walaupun kena pertaruhkan nyawa.
Tapi...
...patik tak mahu tumpahkan darah lagi.
Kalau saya boleh hidup dengan aman bersama ayah saya...
...saya tiada benda lain untuk diminta.
Tolong...
...berikan saya restu awak...
...untuk berhenti daripada mengambil nyawa.
Ia tak boleh terbang bila pintu dibuka luas.
Awak rasa awak boleh terbang?
Saya bukan nak terbang.
Saya hanya minta, jadi saya boleh teruskan hidup.
Saya nak bebas dari mimpi buruk dan kesakitan.
Saya nak hidup tenang.
Tolong...
...pertimbangkan permintaan saya.
Bangun.
Dalam beberapa hari lagi...
...Raja Goguryeo akan pergi ke Cheonjedan di Gunung Songhak.
Mana kamu semua?
Awak di mana?
Itu pun awak.
Saya nak awak bunuh...
...musuh Cheonjubang...
...Raja Goguryeo.
Saya dah fikirkan rancangan dan buat persediaan.
Awak akan jadi pedang saya dan tikam dia. Itulah...
...misi terakhir awak.
"Terakhir"?
Itu akan jadi pengakhiran tugas awak sebagai pemain pedang saya.
Kalau awak bunuh lelaki itu...
...Pyeongwon.
- Aduhai. - Kita mesti dapat tangkap sesuatu.
- Dah dapat. - Yakah?
- Kita dah dapat. - Cepat.
Cepat.
- Kita dah dapat. - Apa agaknya yang kita dapat?
- Cepat. - Mari kita pergi.
Kita dapat seekor!
- Berjaya. - Kita dah dapat.
Kita dapat seekor yang besar.
Ia masih hidup. Potong.
Potong di mana?
- Potong tanduk. - Tapi ia masih bernafas.
Marilah.
- Potong. - Baiklah.
Apa? Apa itu?
- Sakitnya! - Awak siapa?
Siapa yang buat begitu?
Lepaskan rusa itu.
Hei, awak ingat awak siapa?
Hei, awak tak apa-apa?
Sakit, bukan?
- Rusa ini pun rasa sakit. - Mari sini.
Walaupun binatang tak bercakap, mereka masih tak suka diseksa.
Aduhai. Awak memang sukar dipercayai.
Awak juga akan tercedera!
- Hei. - Budak ini.
Maaf.
Saya harap dalam kehidupan awak yang seterusnya...
...awak akan jadi manusia.
Jangan jadi teruk macam mereka.
Jaga kelakuan awak.
Aduhai.
Tak perlu berterima kasih pada saya.
Hei.
Awak tak boleh pergi.
Apa yang awak buat?
Saya kenal awak.
"Berdasarkan 'Princess Pyeonggang' oleh Choi Sa Kyu"