©Subtitles Indonesia oleh iQIYI
*Ripped oleh Jin_Han_27*
*Main cast: Ding Yuxi & Esther Yu*
Moonlight
Episode 01
©Subtitles Indonesia oleh iQIYI
*Ripped oleh Jin_Han_27*
*Main cast: Ding Yuxi & Esther Yu*
♫ Sudah jam berapa masih belum tidur ♫
Namaku Chu Li.
♫ Potong kayu, pelihara anjiing dan bekerja ♫
Lulusan baru tahun ini.
Ini adalah pertama kalinya
aku datang ke Shanghai,
♫ Cerita kemarin sudah sampai mana ♫
♫ Sebenarnya isi hatiku bisa diputar ulang ♫
juga pertama kalinya aku
datang ke tanah impianku.
[Penerbit Yuan Yue]
Klub Yuan Yue.
♫ Lamunan, mengejar mimpi ♫
♫ Aku mengejarmu dan alam semesta terkejar ♫
[Pangeran Rubah yang Hilang]
Monyet jelek, berbicara tentang
uang 2 sen.
♫ Tinggal di kastil indah harus jadi anak baik ♫
[Angkatan laut yang diundang monyet]
Rubah jelek,
akhirnya muncul juga.
♫ Bukan begitu ♫
♫ Oh, menunggu sinyalmu, halo ♫
♫ Si imut sudah datang ♫
♫ Sudah  katakan bertemu online dan offline,
tidak boleh tidak bertemu ♫
["Years Like Songs"]
♫ Ding dong ding, si imut datang ♫
♫ Jatuh cinta dengan sebuah masalah ♫
Guru Zhou Chuan,
sungguh Anda?
Ini adalah pertama kalinya aku
melihat orang asli.
Pantas saja para pembaca itu mengatakan
berkelas seperti pangeran Chuan,
tidak menyebarkan nama sembarangan.
Kalau begitu kita bicarakan
di ruangan rapat di atas.
Silakan, apa kabar?
Permisi, di mana wawancaranya?
Ruangan rapat lantai satu.
Baik, terima kasih.
Guru Zhou Chuan,
seperti yang diketahui banyak orang,
Saat itu, buku Tuan Zhou
"Years Like Songs".
Saat diterbitkan di Klub Yuan Yue,
mencapai empat ratus ribu
cetakan eksemplar.
Sekarang ini,
edisi peringatan baru akan segera dirilis.
Katakanlah dari hasil ini.
Ini adalah Klub Yuan Yue kami.
Tidak.
Gunung Everest
dari seluruh industri penerbitan.
Sekarang Anda ini,
mewarisi bisnis ayahnya.
Pasti Tuan Zhou
akan merasa bangga kepada Anda nantinya.
Pada awalnya,
buku Tuan Zhou "Years Like Songs" ini,
memiliki prestasi yang bagus di
Klub Yuan Yue kami.
Apabila buku baru Anda sekarang
juga bisa masuk ke agensi kami,
maka ini akan menjadi cerita bagus
di industri ini.
Aku bahkan sudah memikirkan kata promosinya.
Ayah dan anak sejalan
memiliki warisan keilmuan.
Kalau begitu apakah kamu mau
meneleponnya terlebih dahulu
dan menanyakan apakah dia bersedia
menyelesaikan sebuah cerita bagus
untuk industri bersamaku?
Tunggu sebentar.
Ada apa?
Ingin mendominasi?
Tidak, tidak.
Maaf guru,
saya tahu saya tidak ada di daftar wawancara.
Jurusan saya juga tidak sesuai.
Tapi saya benar-benar ingin bekerja di Klub Yuan Yue.
Semua buku yang diterbitkan Klub Yuan Yue
juga sudah saya baca.
Buku-buku di sini menemaniku tumbuh besar.
Saya mohon berikan kesempatan kepada saya.
Itu...
Kalau tidak mari kita lihat kontraknya dulu.
Ini, saya sudah mempersiapkan kontrak ini.
Coba kamu lihat dulu.
Kontrak ini,
sudah saya perjuangkan berkali-kali.
Termasuk sudah mendapatkan
angka terbaik Klub Yuan Yue kami tahun ini.
Maaf,
wawancara telah berakhir.
Mohon beri  saya waktu 1 menit lagi.
Boleh bertanya apa pun kepadaku.
Besar sampai pengalaman
kewirausahaan Klub Yuan Yue,
kecil sampai wawasan teks di setiap publikasi,
saya tahu semuanya.
Kali ini datang ke Shanghai untuk
mencari pekerjaan,
satu-satunya tujuanku hanyalah Klub Yuan Yue.
Menjadi seorang editor yang baik
adalah mimpiku sejak kecil.
Aku tidak ingin pergi dengan penyesalan.
Kami ingin pekerjakan editor sastra,
yang memiliki gelar master dalam bidang
sastra dan sejarah.
Bolehkah saya bertanya mana dari
kamu yang memenuhi syarat?
Tekun, sungguh-sungguh, ramah.
Industri penerbitan buku kertas saat
ini menurun drastis,
apabila kalian mempekerjakan saya,
saya akan berusaha sebaik mungkin
untuk menemukan penulis terbaik.
Tidak akan membiarkan Klub Yuan Yue
menjadi salah satunya.
Kalau begitu di tangan Anda ada
penulis apa?
Sementara masih belum ada,
tapi nanti pasti akan ada.
Baiklah, waktu 1 menit sudah habis.
Saya...
Ibu,
aku benar-benar tidak punya waktu,
aku bekerja dulu.
Tunggu sebentar guru,
tolong ambil sebentar.
Tunggu, tunggu sebentar.
Ini adalah resensi buku yang saya
tulis selama bertahun-tahun,
ada juga beberapa penelitian tentang
penulis terlaris.
Merepotkan Anda lihat sebentar.
Mohon percayalah pada saya.
Saya pasti akan menjadi seorang editor yang baik.
Angka ini
memang meiliki perbedaan
yang pasti dengan
milik Tuan Zhou saat itu.
Sekarang
kami lebih dipengaruhi oleh media online.
Fisik industri penerbitan tidak seperti
dulu lagi.
Walaupun demikian,
ini juga merupakan ketulusan terbaik
yang ditunjukkan oleh Klub kami.
Bagaimanapun ini adalah tempat yang telah
saya pikirkan selama 20 tahun lebih,
masuk untuk melihat-lihat
tidak keterlaluan bukan?
Tiga puluh ribu eksemplar.
Itu hanya mencoba.
Tiga puluh ribu eksemplar?
Mencoba?
Kamu pikir aku adalah pengemis?
Bertengkar seperti ini dengan editor.
Ini sebenarnya guru yang mana?
[Era Republik Tiongkok]
Angka ini
merupakan yang tertinggi
di antara penulis muda yang serupa.
Saat itu,
berapa jumlah buku "Years Like Songs"?
Lebih dari seratus ribu?
Guru Zhou Chuan,
ini jumlah cetakan yang dijamin.
Ini adalah janji dari Klub kami kepada Anda.
Kalau buku Anda laku,
maka royalti akan meningkat secara otomatis.
Bertemu dengan hal yang tidak menyenangkan.
[Penulis Zhou Chuan memposting Weibo]
Di saat marah
juga bisa berpikir
apakah karena diri sendiri
tidak cukup berusaha
baru bisa diperlakukan seperti ini?
Mungkin harus lebih berusaha
agar layak untuk mendapatkan rasa
hormat yang kuinginkan.
[Penulis Zhou Chuan]
Lembut dan positif,
tidak salah lagi itu guru Zhou Chuan.
[Orang yang baik, tidak diragukan adalah lelaki
idamanku, Guru sangat lembut]
[Guru, berikan kamu 1 pelukkan]
[Astaga, ternyata ada yang tidak menghormatimu
orang jahat seperti apa dia]
[Orang yang lembut akan dapat keberuntungan]
[Aku mau belajar dari guru,
aku percaya guru adalah yang terhebat]
[Tenanglah jika ada masalah, jangan
salahkan langit, memang kamu, dukung]
[Guru adalah tuan muda Pian Pian]
[Ketemu masalah periksa diri sendiri dulu
lakukan dengan baik]
Kenapa tiba-tiba membunyikan klakson?
[Toko buku di ujung jalan]
Xiao Bai.
Bos kalian tidak ada lagi?
Dia keluar untuk mencari buku.
Bagaimana dengan buku referensi
dari kelompok yang kuinginkan hari itu?
Semuanya sudah sampai,
datang juga "Natsume Sōseki" yang langka,
yang berasal dari tahun 58.
Benarkah? Di mana?
Cara bos kami meletakkan buku agak rumit.
Posisinya lebih berantakan.
Mungkin di sana,
kamu harus mencarinya sendiri.
Terima kasih.
Bos.
Permisi, apakah di sini ada buku "Natsume Sōseki"?
Mungkin kamu harus mencarinya sendiri.
Apakah toko buku ini sangat santai?
"Natsume Sōseki",
sudah ketemu.
Awas!
Tidak apa-apa 'kan?
Tidak apa-apa.
Itu, kalau tidak kamu turun saja dulu.
Aku yang naik.
Terima kasih.
Kakak ini,
kakak ini,
buku ini kuambil sendiri saja.
Tidak usah terlalu sungkan.
Ini.
Baik.
Uang bukunya nanti kamu transfer
ke rekeningku saja.
Terima kasih.
Bukankah ini buku "Natsume Sōseki"
yang kamu ambilkan untukku?
Siapa duluan ambil maka itu miliknya.
Ini adalah peraturan toko buku ini.
Kenapa dia memalingkan wajahnya
lebih cepat daripada membalik buku?
Bos kami juga sering berkata seperti itu.
[Angkatan laut yang diundang monyet]
Monyet jelek, di  mana orangnya?
Pergi wawancara atau diculik?
Tidak benar,
orang sepertimu tidak akan bisa
dijual setelah diculik.
Hanya diculik, tidak dijual.
Sedih.
[Angkatan laut yang diundang monyet]
Gagal total saat wawancara.
Sedang bersiap untuk pulang.
[Pangeran Rubah yang Hilang]
Tadi barusan melihat drama.
Merebut buku "Natsume Sōseki" tahun 58
[Angkatan laut yang diundang monyet]
yang merupakan favoritku dari tanganku.
Kebetulan,
aku baru saja mengambil 1 buku dari
tempat temanku.
[Pangeran Rubah yang Hilang]
Orang-orang sekarang
terlihat imut,
tapi aslinya...
Hari ini bertemu dengan seorang guru
yang tidak dikenal,
[Angkatan laut yang diundang monyet]
membuat kerusuhan di ruang pengeditan.
Berteiak dan mengumpat.
Seseorang yang akan keluar
dengan barang bawaannya.
[Pangeran Rubah yang Hilang]
Masih bisa bergosip.
Halo.
Baik, aku segera datang.
Yang baru datang itu.
Pemimpin Redaksi Yu, Anda mencariku?
Mencarimu untuk mengembalikan
barang ini dalam kondisi yang sama.
Pegang.
Apakah kamu sudah melihatnya?
Terima kasih sudah memberiku kesempatan ini.
Bukalah file itu.
Perhatikan baik-baik baru berkata.
Di mana industri penerbitannya?
The Ending Elegy of Paper Media.
Dan juga para bangsawan
di Klub Yuan Yue.
Artikel yang serupa,
di sini ada sekitar 200 artikel yang dikoleksi.
Pemimpin redaksi Yu,
Anda dengarlah penjelasanku.
Aku tahu,
di dalam terdapat buku tulisan tangan ibumu
yang membujukmu saat kamu tersesat.
Maaf,
saya tidak nyaman untuk menyimpan
barang-barang pribadi Anda.
Bereskan barang dan pulanglah.
Halo, Lao Miao,
Guru Kou Wei sudah tiba bukan?
Baik, saya segera ke sana.
Apa kabar semuanya.
Gu Baizhi,
kenapa kamu datang?
Lama tidak bertemu, Pemimpin Redaksi Yu.
Saya sudah dipindahkan kembali ke Shanghai.
Selanjutnya akan sering bertemu.
Guru Kou tidak akan datang lagi,
saya datang menggantikannya.
Buku barunya sudah diserahkan ke Xin Dun,
saya datang menggantikannya untuk
mengantar surat pembatalan kontrak.
Tenang saja.
Xin Dun akan membayar ganti rugi
pembatalan kontrak.
Tapi jangka waktu hak cipta karyanya
akan segera berakhir setelah 5 tahun.
Mohon hentikan percetakan secepat mungkin.
Tidak.
Ini tidak mungkin.
Jangan, jangan panik.
Aku, aku akan segera menelepon Guru Kou Wei.
Tidak perlu lagi.
Guru Kou berkata
akan mencarimu ketika bermain bola dan ski.
Tapi sebagai editor,
sepertinya Anda belum pernah melihat bukunya.
Gu Baizhi,
kamu merendahkan orang secara terang-terangan.
Apakah mulia?
Merendahkan?
Bukan.
Guru Kou yang berinisiatif mencari
kapal Xin Dun kami.
Bagaimanapun kami tetap bertanggung jawab
atas seluruh hak cipta karyanya.
Berbeda dengan Yuan Yue kalian.
Daripada menyalahkanku,
lebih baik kalian pikirkan
kenapa kalian tidak bisa menahan penulis.
Guru Kou, filsuf penari,
di kontrak tertulis dengan jelas,
tahun 2013 smpai tahun 2018.
[Pihak B harus menerbitkan karya
sebelum 20 Oktober 2013]
Akan segera berakhir.
Aku masih baik memberikan waktu
1 bulan untuk Yuan Yue.
[Pihak  A, Kou Wei 20 Juli 2013]
Itu, maaf mengganggu sebentar,
Pemimpin Redaksi Yu.
Novel dari Kou Wei ini
saya ingat ini jelas-jelas dari
musim gugur tahun 2014 baru terbit.
Saat itu saya masih SMA 3.
Demi membeli buku ini,
aku hampir dipukuli oleh ibuku.
Jadi masalah waktu berakhir hak cipta ini,
bukankah ada masalah?
[Pihak A harus menyerahkan transkip
karya sebelum 20 Juli 2013]
Benar, benar, Pemimpin Redaksi Yu.
Itu, ini, ini.
Yang dikatakannya ada benarnya.
Aku ingat.
Saat itu Guru Kou Wei,
menunda naskahnya sampai 1 tahun
baru dikummpulkan ke Klub kami.
Jadi ini berarti
waktu hak cipta ini
juga tertunda selama 1 tahun.
ini, yang dikatakan olehnya benar.
Jadi waktu kontraknya 5 tahun
dihitung dari waktu penerbitannya.
Kalau begitu, Gu Baizhi,
masih ada waktu hak cipta selama 1 tahun
di tangan Yuan Yue.
Gu Baizhi,
datanglah kembali setelah 1 tahun.
Hanya karena 1 buku saja.
Masa depan Guru Kou berada di tangan Xin Dun.
Siapa namamu?
Namanya Chu Li.
Orang dari Yuan Yue.
Sayang sekali.
Kalau nanti tidak bisa lanjut di Yuan Yue,
ingat datang ke Xin Dun dan cari aku.
[Gu Baizhi]
Gu Baizhi.
Aku hanya ingin masuk ke Yuan Yue.
Minggu depan dalam melapor
di Departemen Editorial.
Benarkah?
Masa percobaan 2 bulan,
gaji saat magang 3500.
Kehadiran penuh,
uang makan setiap hari 10 Yuan.
Ada pertanyaan?
Tidak ada, tidak ada.
Saya senang sekali.
Pemimpin Redaksi Yu, saya ada pertanyaan.
Benarkah ini kamu lihat.
Bukankah peserta magang kita
sudah ada Du Niao Niao?
Menerima 1 lagi bukankah kebanyakan?
Kamu tidak mendengar apa yang
kukatakan ke Gu Baizhi tadi?
Klub Yuan Yue kami tidak mempekerjakan pemalas.
2 peserta magang,
nantinya hanya 1 yang bisa bertahan di Yuan Yue.
Boleh, saya tidak ada masalah.
Sudah diterima, sudah diterima.
Putrimu sangat hebat,
bagaimana mungkin tidak diterima?
Sudah diterima.
Kamu katakan kamu adalah bagian keuangan,
kenapa mau mengurusi teks itu?
Sudah diterima.
Baiklah, tunggu kamu masuk.
Kamu pasti akan dikatakan orang saat kamu pergi.
Mana ada yang mengatakan kabar buruk kepada
putrinya sendiri.
Impianku sejak awal adalah menjadi seorang editor.
Siapa suruh kamu memaksaku
mempelajari keuangan?
Apakah impian bisa menjadi makanan?
Aku bekerja keras agar kamu bisa
mempelajari keuangan.
Di Bank, di bank.
Pekerjaan yang baik
dan stabil kamu tidak mau,
malah memilih ke tempat jauh
untuk menanggung penderitaan.
Sudahlah.
Kalau hebat, jangan buat ayahmu
mengirimkan uang kepadamu secara diam-diam.
Aku tidak ada.
Apa yang tidak ada?
Jangan kamu kira aku tidak berani menyita
bendahara kecilmu.
Kamu hanya bisa membiarkan dia mengetahui
kebenaran secepatnya
baru bisa mebuatnya cepat kembali.
Matikan.
[Penerbit Yuan Yue]
Shanghai.
Garis awal mimpiku.
Sebelum mencapai akhir,
aku tidak akan pergi dengan mudah.
♫ Ingin bersembunyi seperti
anak kecil yang melakukan kesalahan ♫
♫ Jantungku bertedak kencang ♫
♫ saat kamu lihat kemari
saat semuanya lucu ♫
♫ Kenapa hanya diri sendiri yang aneh ♫
♫ Aku ada sejuta pertanyaan ♫
♫ Tapi tidak bisa dikatakan ♫
♫ Alasanku jelas-jelas selalu ada ♫
Jiang Yucheng,
hari ini aku tidak melihatmu di toko buku,
kamu sebagai bos cukup malas.
♫ Kabur selama seminggu ♫
Hari ini ada yang memposting
artikel baik yang aneh di Weibo.
♫ Sepertinya kamu tidak terkejut ♫
Siapa lagi yang memprovokasimu?
Klub Yuan Yue yang sering
♫ Karena saat kamu menatapku ♫
dibicarakan orang tuaku,
juga bukan apa-apa.
♫ Mataku sudah memberi tahumu
seribu kali ♫
Besok ada Klub pembaca Zhou Chuan di toko buku,
dan akan diorganisir oleh teman-teman buku.
Kamu datanglah buat kejutan.
♫ Dunia di ambang eliminasi ♫
Tidak pergi.
Benar tidak mau tahu pikiran orang tentangmu?
♫ Hanya kamu yang masih kuperhatikan ♫
Kenali diri sendiri dan musuh,
baru bisa melampaui puncak ayahmu.
Membosankan.
Aku tulis bukuku,
biarkan mereka berkata.
Aku tutup.
♫ Karena saat kamu menatapku ♫
♫ Mataku sudah memberi tahumu
seribu kali ♫
[Angkatan laut yang diundang monyet]
♫ Kamu tidak perlu berusaha menebak ♫
Tuan Rubah, Tuan Rubah.
Beri tahukan padamu sebuah kabar baik,
aku sekarang sudah menjadi orang
dari Klub Yuan Yue.
♫ Betapa aku mengandalkanmu ♫
Sudah lebih dekat selangkah dari
idolaku, Guru Jiang Yucheng.
♫ Karena saat kamu memelukku ♫
Hiduplah dulu baru bermimpi.
Apa yang kamu ketahui?
♫ Aku tak pernah merasa sebahagia ini ♫
Keadaan hidup terbaik adalah
saat memiliki kesulitan
tapi tetap punya mimpi.
♫ Jika ini bukan jatuh cinta ♫
♫ Sulit untuk menjelaskan
pada diri sendiri ♫
Setiap hari berikan aku minum
begitu banyak sup ayam,
tidak takut menenggelamkanku?
Tajam sekali.
Seharusnya kamu bukan penggemar buku bukan?
Asal bicara.
Aku Zhou Chuan,
bisa tidak menjadi penggemar buku?
Xiao Jiangjiangku memposting status baru.
Ini.
Toko buku di sudut jalan.
[Klub buku Zhou Chuan]
Kenapa dia lagi?
Jangan-jangan dia adalah
penggemar buku Guru Zhou Chuan.
Saat aku membaca buku guru Zhou Chuan,
aku pasti akan tertawa.
Coba kalian tebak buku barunya kali ini
akan memiliki tema apa.
Aku sangat menantikannya.
Aku juga.
Sayang sekali Guru Zhou Chuan sangat misterius,
tidak pernah terlihat.
Akan bagus kalau dia mengadakan
acara tanda tangan.
Kalau begitu aku bisa memiliki
sebuah buku yang ada tanda tangannya.
Di atas tertulis
untuk pembacaku yang setia.
Aku ingin melihatnya sendiri,
lagipula bukunya menemani tahun
ketiga sekolah menengahku.
Kalian lihat.
Bagaimana, bagaimana?
Ada apa ini?
Bukankah kamu bilang tidak datang?
Kalau penggemarmu melihat
lelaki idaman mereka si Guru Zhou Chuan
bersembunyi seperti pencuri di sini,
ada yang akan kecewa.
Pergi dan urus saja bukumu.
Kamu juga penggemar buku Zhou Chuan.
Kamu benar- benar penggemar buku Zhou Chuan?
Dia juga adalah pembaca bukuku.
Hari ini lumayan banyak yang datang.
Tentu saja,
Zhou Chuan adalah penulis populer.
Meskipun baru debut,
tapi ditulis dengan baik.
Hanya lumayan?
Lumayan bagus.
Saat guru Zhou Chuan menulis,
ada sebuah selera humor yang unik.
Mitos kuno lumayan berguna.
Jadi gayanya santai dan tradisional.
Kaca filter penggemar buku ini sangat tebal.
Zhou Chuan begitu sempurna.
Tentu saja.
Guru Zhou Chuan sangat hebat.
Belum pernah melihat penulis
dan karya yang sangat hebat seperti ini.
Penglihatan yang lumayan.
Kamu lihat orang tampan ini,
kami berdua merupakan penggemar
buku Zhou Chuan bukan?
Juga menyukai buku "Natsume Sōseki"?
Kemarin buku tahun 58 itu
bisakah kamu menahan sakit dan
memberikannya kepadaku?
Jadi kamu sengaja datang dan mendekat
untuk membeli buku?
Bagaimana bisa disebut sengaja mendekat?
Aku hanya mendekatkan
hubungan antara penggemar buku
agar lebih mudah untuk berkomunikasi.
Jadi kata pujian untuk Zhou Chuan tadi
semuanya bohong?
Kakak tampan,
berikan saja buku
Natsume Soseki itu padaku.
Aku sungguh menyukainya
dan ingin memilikinya.
Kamu bermimpilah.
Kakak tampan, aku traktir minum kopi.
Aku sudah mengatakannya.
Maaf.
Terima kasih atas kopinya.
[Ruang Squash 2]
Tidak apa-apa, 'kan?
Penggemarmu sangat senang
mendapatkan buku yang
ditandatangani olehmu.
Dan kamu,
kenapa menjadi linglung setelah kembali?
Apa kamu sudah baca "Record of The East"?
Ada yang salah denganmu.
Siapa yang menyerang
rasa percaya dirimu yang sangat tinggi?
Seorang gadis yang aneh.
Dia mengatakan bukuku agak bertele-tele.
Buku "Record of The East" ini
harus berusaha bertahan untuk
melewati tiga bab awal
karena pengenalan latar belakangnya
terlalu rumit.
Namun buku ini sangat bagus.
Penglihatan Anda sangat bagus.
Maksudmu,
Zhou Chuan memiliki masalah pada
penerapan tiga bab terpenting?
Apakah kamu mengerti bukunya?
Aku, aku mengerti.
Aku mengatakannya dari sudut pandang
yang paling intuitif dari
seorang pembaca.
Lagi pula,
bukankah kamu yang
menyuruhku mengatakannya?
Dan aku juga mendengar,
dia adalah penggemarmu.
Coba kamu katakan,
buku siapa yang lebih bagus?
Aku...
Biarkan Zhou Chuan belajar darinya.
Jiang Yucheng, guru Jiang.
Bukunya langsung membahas topik,
melempar ketegangan.
Kamu membandingkan Zhou Chuan
dan Jiang Yucheng?
Iya juga.
Jiang Yucheng lebih berpengalaman
dan mendapatkan lebih banyak penghargaan
daripada Zhou Chuan.
Tidak adil jika
membandingkan mereka berdua.
Namun, jangan khawatir.
Zhou Chuan baru saja mengeluarkan
buku "Record of The East".
Masih banyak ruang untuk maju.
Lagi pula,
dia belum menghadapi hambatan berkarya.
Apakah hambatan berkarya patut dipamerkan?
Aku...
Apakah Zhou Chuan membutuhkannya?
Apakah kamu adalah pembacanya?
Ya.
Aku pembacanya, benar.
Aku mengerti.
Kamu adalah pembaca buku Jiang Yucheng.
Kalau begitu datanglah ke
klub buku Zhou Chuan
jika tidak ada yang dapat kamu lakukan
pada akhir pekan.
Untuk apa kamu begitu berisik?
Bagaimana jika terdengar orang lain?
Sebenarnya hari ini aku datang
untuk bertemu seseorang,
sayangnya tidak bertemu.
Mengikat kuncir kuda,
mengenakan kemeja putih,
membawa ransel.
Bagaimana kamu tahu?
Katanya dia menyukaiku tujuh tahun,
aku melihatnya saat dia
menyusun bukuku di tengah rak buku.
Apa kamu sedang membantuku
merapikan rak buku?
Maaf.
Aku...
Adik,
seorang penulis yang melewati masa prima
tidak akan kembali tenar
hanya dengan kamu
menyusun bukunya menjadi satu.
Tunggu sebentar.
Apa kamu sudah membaca buku ini?
Buku "The Lost Zoo" ini
adalah buku klasik yang bagus,
pasti layak untuk kamu tempatkan
di tempat yang paling mencolok.
Namun faktanya,
tidak ada yang membeli
bukunya.
Kamu adalah bos toko buku ini, 'kan?
Penulis buku ini, Jiang Yuchen
sangat menyukai toko bukumu.
Jadi, bisakah aku memohon padamu
lain kali jangan lagi katakan
hal yang merendahkan itu?
Dia akan sedih jika mendengarnya.
Dia datang pagi tadi.
Bagaimana kamu tahu?
Dia mengunggah foto.
Aku akan tunjukkan padamu.
Kamu lihat
bunga aster kecil di vas ini
bukankah sama dengan vas di depan pintumu?
Ditempatkan sama persis.
Itu ada pantulan jendela yang
dipantulkan vas ini
juga sama dengan jendela tokomu.
Kamu adalah...
Aku menyukainya selama tujuh tahun
dan terus mengikuti
aktivitasnya di internet.
Guru Jiang kami
hanya diam sementara waktu.
Namun apa kamu tahu?
Karya-karyanya dalam dua tahun terakhir
mencapai rekor penjualan terendah.
Buku-buku ini
akan menjadi barang antik
jika diletakkan di sini.
Ya.
Beberapa bukunya tidak terjual
dengan baik.
Namun siapa yang tidak ada pasang surut?
Kata siapa tidak ada yang membeli bukunya?
Aku beli, aku beli semuanya.
Beli semuanya?
Benar.
Penggemar bukumu.
Kelihatannya bukan masalah bukuku
tapi penglihatannya yang bermasalah.
Benar.
Penglihatannya buruk juga tidak menyukaimu.
Aku sudah memberimu muka, 'kan?
Ayo,
[Ruang Squash 2]
lanjutkan.
[Penerbit Yunyue]
Selamat pagi semuanya.
Selamat pagi.
A Xiang, sudah berapa kali aku katakan
jangan menggambar sesuai idemu sendiri.
Ini bukan buku cerita bergambar.
Kamu harus membuat penulis puas.
Aku sungguh menggambar
sesuai permintaannya.
Aku tidak asal mengubahnya.
Apa yang tidak asal mengubahnya?
Jika kamu tidak asal menggambar,
apa yang kamu gambar ini?
Pergi gambar ulang,
gambar hingga mereka puas.
Baik.
Sekarang seorang editor seni,
aku tidak bisa mengatakannya lagi.
Tidak tahu saat itu
bagaimana bisa direkrut.
Orang baru,
kamu duduk di sini saja.
Duduk di sebelah pelukis.
Baik.
Chu Li, 'kan?
Benar.
Hari pertama kamu datang,
aku harus memberi tahumu aturan di sini.
Selain bertanggung jawab atas
penerbitan buku baru,
kamu juga harus menanggung
pekerjaan naskah "Moonlight".
"Moonlight",
kamu tahu 'kan?
Tahu.
Jika "Star Trails" adalah tempat
lahirnya penulis tradisional,
maka "Moonlight" adalah
jejak penulis baru.
Baik,
anggap kamu pandai bicara.
Kerja.
Pemimpin redaksi Yu.
Beri aku persetujuan untuk
surat palsu ini.
Aku tahu kesehatanmu tidak baik.
Sebelumnya aku sudah
memberimu yang palsu.
Namun sekarang kamu izin lagi,
bagaimana aku memberikannya?
Pemimpin redaksi Yu.
Aku juga ingin bekerja dengan baik,
namun dokter sudah mengatakan
jika aku tidak istirahat dengan baik,
aku tidak akan bisa menghindari
penyakit mendatang.
Bantulah aku untuk menandatanganinya.
Editor Xian Yu,
kamu juga jangan terus mempersulit
pemimpin redaksi lagi.
Dia juga tidak bisa memutuskan.
Masalahmu
dari awal sudah tersebar ke sebelah.
Orang-orang sudah mengatakan
kamu luar biasa
setiap hari izin dan
tidak datang bekerja
masih bisa bekerja di sini.
Aneh.
Saat aku izin,
aku tidak menunda pekerjaan.
Tangan siapa yang begitu panjang
hingga mencapai departemen dua kami?
Pemimpin redaksi Yu masih ada.
Bukankah sudah kukatakan?
Bukan pemimpin redaksi Yu yang
memutuskan di departemen editorial.
Bukankah di departemen satu dan dua
masih ada direktur Xia?
Maaf.
Kopi yang aku belikan datang terlambat.
Pemimpin redaksi Yu.
Terima kasih.
Kak Xian Xian.
Kamu sudah datang?
Sepertinya aku kurang membeli satu.
Kamu minum punyaku saja.
Terima kasih.
Pemimpin reddaksi Yu.
Tanpa gula, 'kan?
Tidak ditambah gula.
Terima kasih.
Kamu adalah Chu Li,
anak magang baru 'kan?
Aku adalah Du Niaoniao.
Kamu panggil saja aku Xiao Niao.
Aku juga dapat?
Tentu.
Semuanya adalah rekan kerja.
Jangan sungkan.
Terima kasih pemimpin redaksi Yu.
Chu Li, 'kan?
Itu,
hari ini
adalah hari buka kunjungan klub kita.
Nanti kamu ke lantai satu
untuk menyambut
tamu yang datang berkontribusi.
Pekerjaan ini tidak masalah, 'kan?
Tidak masalah.
Baik.
Xiao Niao, ikut denganku.
A Xiang, bantu aku meletakkannya.
Terima kasih.
Pemimpin redaksi.
Wakil pemimpin redaksi.
Siapa saja yang datang
pada hari penyambutan tamu ini?
Hari penyambutan tamu di klub kita
tidak perlu kamu pedulikan.
Seseorang yang benar-benar bisa menulis,
mereka adalah kontributor internet.
Bisa datang ke klub kita,
sangat sulit untuk dikatakan.
Apa kabar?
Aku adalah editor magang klub Yuan Yue.
Namaku Chu Li.
Permisi, apakah Anda datang
untuk berkontribusi?
Kukatakan
novelku ini
setidaknya bisa memberi 3 penghargaan
besar untuk klub kalian.
Jangankan nobel sastra,
nobel kimia dan
penghargaan fisika
akan menjadi pengecualian untuknya.
Adik,
ini ombak tenang,
bukan ombak tidak kaget.
Nenek,
ini buku "Huangmei Opera",
bagaimana jika Anda coba
pergi ke penerbit opera?
Justru gadis magang di penerbit opera
yang menyuruhku datang kemari.
Bagaimana jika
aku nyanyikan satu paragraf?
Nanti,
aku membawamu pergi bertemu beberapa
guru yang sering bekerja sama
dengan klub kita.
Itu baru berguna.
Pantas saja pamanku berkata
pemimpin redaksilah yang
paling antusias.
Wakil pemimpin redaksi.
Bagaimanapun, guru He Ma
adalah guru terpenting
pada penghargaan Huazhi tahun ini.
Namun begini,
masalah hak cipta karya baru
berikutnya.
Bahaslah dengannya saat kembali.
Tentu saja.
Anda jangan khawatir.
Pamanku sudah mengatakan
selama Anda berada di Yuan Yue,
editor bukunya adalah Anda.
Aku juga bisa meyakinkannya
selama kamu ada di klub kita,
aku bisa menjamin membuatmu
senang, bahagia dan nyaman.
Terima kasih
wakil pemimpin redaksi Miao.
Sama-sama.
Siapa orang-orang yang
datang berkontribusi ini?
[Pangeran Rubah yang Hilang]
Di hari pertama kerja
aku sudah melihat
palung mariana tanpa dasar
antara mimpi dan kenyataan,
arus bergelombang
di permukaan yang tenang.
Kakek,
sekarang adalah jam kerja.
Anda bisa membersihkannya
kembali di sore hari.
Apa aku terlihat seperti tukang bersih?
Jika Anda ambil pel
bukan untuk mengepel,
apakah untuk berpartisipasi
lomba quidditch?
Benar, benar.
Aku sedang bersih-bersih.
Usiaku sudah tua,
melihat ada yang tidak bersih
jadi aku membersihkannya
Merepotkan Anda.
Ini juga tidak kotor,
juga tidak terlalu kotor.
Sepasang mata itu
sama seperti ibuku.
Kamu juga dari klub Yuan Yue?
Kenapa aku belum pernah melihatmu?
Aku adalah editor magang yang baru.
Namaku Chu Li.
Pertemuan pertama, mohon bimbingannya?
Apa Anda juga pembaca setia "Moonlight"?
Ini adalah kalimat di halaman pertama
edisi perdana,
nama yang diberikan kakekku.
Guru Xia.
Kenapa Anda kembali lebih awal?
Guru Xia?
Anda adalah direktur Xia?
Lao Miao.
Aku dengar kamu berhubungan
dengan Zhou Chuan.
Guru Xia, begini.
Zhou Chuan
hanya ada buku "Record of The East"
yang membandingkan kata
Ka Wei dan Kou Wei,
perbedaannya terlalu banyak.
Aku sudah membaca buku Zhou Chuan.
Menurutku dia lumayan.
Selain dia,
masih adakah kandidat lain?
Aku ingin merekomendasikan
guru Jiang Yucheng.
Siapa?
Jiang Yucheng?
Chu Li,
seingatku jurusanmu adalah keuangan, 'kan?
Tren penurunan Jiang Yucheng
sudah begitu jelas.
Bisakah dia menjadi saham potensial?
Bagaimana caramu belajar keuangan?
Memang.
Sejak Jiang Yucheng dan Gu Baizhi
berhenti bekerja sama,
dua karyanya gagal berturut-turut.
Tidak masalah gagal satu dua kali.
Tidak masalah gagal satu dua kali?
Ini sudah berkaitan dengan
pekerjaan semua orang
departemen editorial kita.
Apa kamu pikir kamu sedang
bermain permainan
yang memiliki banyak kesempatan?
Apa menurutmu kamu bisa membangunkan
Jiang Yucheng, grandmaster yang tidur?
Kamu lebih hebat dari Gu Baizhi?
Pada awalnya, Jiang
ditemukan oleh klub Yuan Yue.
Siapa pun bisa meninggalkannya.
Namun menurutku
klub Yuan Yue seharusnya
memberikan dia kesempatan.
Xiao Niao.
Chu Li.
Kalian berdua kemari.
Kalian sudah mendengar
perkataan guru Xia barusan.
Siapa yang lebih dulu
menandatangani kontrak,
siapa yang lebih dulu berhasil,
maka dialah yang menjadi pekerja tetap.
Aku bersedia mewakili Yuan Yue
untuk berbicara dengan guru Jiang.
Aku adalah pembacanya bertahun-tahun,
peluang berhasil mungkin lebih besar.
Aku dengarkan aturan
wakil pemimpin redaksi Miao.
Tidak boleh menyerahkan Jiang Yucheng
kepada Chu Li dengan mudah.
[Toko buku di ujung jalan]
Selamat datang.
Datang beli buku ya?
Benar, aku datang beli buku
"Record of The East".
Ada di sini.
Sudah belum? Ayo.
Aku akan merapikannya sebentar.
Oh ya,
penggemarku
sedang membeli bukumu.
Dia orangnya.
Dia sudah kembali ke jalan yang benar.
Ambil.
Bukankah dua hari yang lalu
kamu meremehkannya tidak berarti?
Kenapa hari ini datang membelinya dengan semangat?
Aku tidak mengatakan tidak berarti.
Aku tidak mau mengakuinya.
Tidak terlihat
kamu adalah penggemar ayah dan anak.
["Years Like Songs" "Record of The East"]
Sama-sama suka keduanya.
Siapa yang suka?
Pergilah ke dokter mata jika
penglihatanmu tidak baik.
Kenapa kamu menyerang secara pribadi?
Aku memprovokasimu,
apakah aku kenal denganmu?
Apakah aku mengenalmu?
Begitu datang langsung menandaiku
sebagai pembaca Zhou Guxuan.
Ada apa dengan guru Zhou Guxuan?
Buku "Years Like Songs"
yang tadi kamu ambil
tidak tahu sudah dicetak berapa kali.
["Years Like Songs"]
Kali ini khusus meluncurkan
edisi peringatan.
Ini adalah klasik dalam klasik.
Untuk apa kamu memindahkan
buku ini begitu jauh?
Bukankah bagus jika
buku ayah dan anak diletakkan bersama?
Sudah belum?
Dasar, tokomu ini
monster apa pun bisa masuk.
Aku setuju.
Memang monster apa pun ada.
Bukunya bagus.
Apa butuh plastik?
Tidak perlu, terima kasih.
Cepat.
Cepatlah.
Ayo.
Apa yang kamu lakukan?
Kekanak-kanakkan.
2070.
2080.
Sudah sampai 2070.
Begitu besar,
tidak tahu berapa kehidupan
yang harus kuperjuangkan
agar bisa membeli rumah besar ini.
Hanya ada suara anjing.
Er Gou.
Sangat hebat.
Apa hari ini guru Zhou Chuan
tidak ada di rumah?
Guru Zhou Chuan.
Dengan siapa?
Apa kabar?
Apa kamu adalah guru Zhou Chuan?
Aku Chu Li, editor dari
penerbit Yuan Yue.
Begini,
kemarin aku mengirimkan pesan pada Anda
namun Anda tidak membalasnya.
Jadi aku memberanikan diri
untuk mencari Anda.
Kenapa dia?