[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Moonlight
Episode 12
Kalian berdua sedang berpacaran?
Lalu apa yang terjadi?
Dia diseret
dan gajinya dipotong,
hampir hidup di jalanan.
Selama waktu itu,
kebetulan hari di mana The Book of Luohe
akan dipersiapkan untuk diluncurkan.
Aku khawatir dia tidur di lubang jembatan
setiap hari memengaruhi penampilannya,
dengan ramah meminjamkannya
kamar kosong di lantai dua untuk tidur.
Kenapa sangat gugup?
Lalu kenapa dia ada di kamarmu?
Apakah untuk bersembunyi dariku?
Benar.
Jadi,
kalian berdua benar-benar
bukan jenis hubungan yang kubayangkan?
Bukan.
Sepertinya aku masih punya kesempatan.
Baiklah.
Apa yang baik?
Chu Li…
Aku…
Jangan buat masalah.
Chu Li,
aku menyukaimu.
Tapi,
Guru…
Jiang Yucheng, kamu gila?
Makanlah saat kamu mengantuk,
tidurlah saat kamu lapar.
Pergilah ke dokter jika kamu sakit!
Apa yang membuatmu gila di sini!
Chu Li,
aku tahu ini sangat tiba-tiba,
tapi aku tidak bercanda.
Zhou Chuan,
Chu Li adalah editor kita,
juga bukan milikmu,
bukan barang pribadimu.
Bagimu,
dia hanya editormu saja.
Bagiku?
Iya.
Tapi bagiku,
aku berharap dia menjadi pacarku.
Tidak apa-apa.
Jangan terburu-buru menjawabku.
Pertempuran The Book of Luohe
dilakukan sangat bagus.
Kontrak penerbitanku
bisa ditandatangani besok.
Sungguh?
Sangat bagus.
Kalau begitu jam dua siang besok
aku akan mencari Anda.
Baik.
Pergilah.
Pergi, apa yang harus dilihat, pergi!
Pergilah!
Aku memperingatkanmu,
jangan tertipu oleh kata-kata manisnya.
Tidak mungkin untukmu dengannya.
Aku…
Kenapa tidak mungkin?
Apakah kamu masih ingin
memiliki kemungkinan bersamanya?
Aku belum tidur sepanjang malam,
kepalaku sangat pusing.
Aku ingin tidur sekarang.
Guru,
selamat malam.
Astaga,
apa yang dia katakan tidak mungkin benar, 'kan?
Kenapa bukan dia?
Apa yang harus aku lakukan?
Astaga, pesonanya terlalu besar.
Menurutmu mengapa dia?
Apa maksudnya?
Apakah dia benar-benar ingin
memiliki sesuatu dengan Jiang Yucheng?
Halo, properti?
Bagaimana mengubah kata sandi rumah?
[Corner Bookstore]
Guru Jiang, jangan khawatir,
aku tidak akan membiarkanmu kecewa.
Aku tahu.
Mengapa kamu berbicara begitu pelan?
Apakah kamu percaya?
Apa yang dibicarakan sebenarnya?
Rak buku ini sangat kedap suara, 'kan?
Zhou Chuan di toko buku ini sekarang
melihat kita dari suatu sudut.
Tidak mungkin 'kan?
Guru Zhou Chuan,
apakah kamu mencari buku,
apakah kamu ingin aku membantu?
Matamu sangat tajam.
Aku berpura-pura menjadi seperti ini,
kamu bisa mengenalinya.
Aku…
Tidak apa-apa,
aku hanya akan melihat-lihat.
Aku pergi dulu.
Kemarin aku tidak membuatmu takut, 'kan?
Maaf aku tidak sengaja.
Tapi,
apa yang aku katakan kemarin serius.
Aku juga berharap kamu dapat
mempertimbangkannya dengan serius.
Guru Jiang,
aku merasa terhormat
kamu bisa menjadi buta dan menyukaiku.
Tapi,
bagaimanapun, aku minta maaf,
Guru Jiang.
Tidak apa-apa,
aku tidak akan mudah menyerah
karena kamu menyukai orang lain.
Kamu menyerah saja.
Aku sudah menandatangani.
Aku akan mengantarmu kembali
ke Klub Yuan Yue.
Guru Liu, kita pelan sedikit.
Cuaca hari ini sangat bagus.
Baizhi,
ayo berjalan-jalan di halaman.
Baik.
Aku saja, berterima kasih.
♫ Mereka berbicara
hal aneh tetap harmonis ♫
♫ Orang dewasa yang kekanak-kanakan,
tenggelam menjadi candaan ♫
Cuaca hari ini sangat bagus.
Sudah lama tidak jalan-jalan seperti ini.
Dulu, saat dia masih ada,
♫ Masih abadi ♫
selalu suka berjalan di taman
sambil memegang tanganku.
Angin sepoi-sepoi meniup wajah,
♫ Tidak ada tarian di atas atap
hanya hujan deras yang turun ♫
menyaksikan matahari bersinar
dari puncak pohon,
mendengarkan nyanyian
burung dan serangga.
♫ Kesepian menemukan bagian berikutnya
pindah dari rumahku ♫
Hal-hal yang melelahkan
dan menjengkelkan hari ini
hilang bertiup dengan angin.
♫ Tamu yang lebih bodoh dariku
argumen yang berlebihan ♫
Itu adalah saat terindah dalam hariku.
♫ Cahaya bulan malam ini sangat cantik ♫
Guru Liu, kelak
aku akan sering datang
menemani Anda jalan-jalan.
♫ Cahaya di wajahmu, pinjam aku meneranginya sebentar ♫
Masih ingat
saat kamu dan Xiao Jiang
pergi menemuiku di rumahku,
♫ Aku telah lama terpesona melayang
di lautan manusia ♫
tangannya menggandengmu,
tidak pernah melepaskan sampai pergi.
♫ Tidak rela diungkapkan
Menanti dimiliki secara pribadi oleh kelembutan ♫
Bahkan aku bisa merasakan
kebahagiaan kalian berdua.
Guru Liu, ini semua sudah berlalu.
♫ Ingin digenggam pergi olehmu
Dangkal dan bebas ♫
Dua orang pernah mengalami bersama
terakumulasi ke masa lalu.
♫ Tangan pencipta akhirnya terjaga ♫
Manusia harus kehilangan
♫ Panggilan bantuan Alien ♫
baru menyesal karena tidak menghargai
apa yang pernah dimiliki
Ketika aku pertama kali menikah,
tidak tahan
dia mendengkur di malam hari.
Meributkanku tiap malam,
tidak bisa tidur terus menerus.
♫ Akan menjadi orang yang
hangat untukmu ♫
Kemudian, lama-lama
juga terbiasa.
♫ Kerapuhan yang tidak dapat dijelaskan
muncul pada momen penting ♫
Sekarang dia sudah tidak ada,
tidak ada lagi dengkuran,
tidak ada lagi suara berisik.
♫ Melelehkan dan mengunyah ♫
Aku malah tidak bisa tidur,
♫ Meja sebelah tidak ada kesabaran
Cocok dengan jiwa ♫
tidak bisa kembali.
Kamu,
terlalu kuat jika terjadi masalah.
♫ Aku telah terhanyut dalam kerumunan
Dan telah sering melihat ke belakang ♫
Tidak mau bersikap lembut setiap saat.
Sehingga hubungan kalian bermasalah.
♫ Takut untuk menjangkau
tidak ada yang akan menyelamatkanku ♫
Guru Liu, aku baik-baik saja sekarang.
Tidak ada yang menggangguku.
Hanya karena satu orang hilang,
♫ Betapa kaya
tumpukan beton bertingkat tinggi ♫
dalam hidup ini
akan kehilangan banyak rasa.
♫ Kamu adalah
oasis bercahaya yang langka ♫
Baizhi,
kamu harus berpikir jernih.
♫ Saat aku meminta ♫
Chu Li,
bukankah kamu pergi menandatangani
kontrak dengan Guru Jiang?
Kenapa kamu masih belanja?
Guru Jiang membelikan ini untuk kalian.
Mengatakan ingin bersimpati
dengan semua orang.
Chu Li,
Guru Jiang menandatangani kontrak, 'kan?
Jangan khawatir tentang itu,
bukunya akan tetap laku.
Penulis di matamu,
hanya ada satu perbedaan antara bisa
dijual dan tidak bisa dijual.
Sangat menyukai angka,
kamu sangat cocok untuk pergi
ke bagian distribusi.
Chu Li, warna apa yang kamu suka?
Ambil rasa apa pun yang kamu suka.
Terima kasih.
["Xiang" yang bisa terbang: Salam dari
Guru Jiang saat waktu teh sore]
Waktu bonus teh sore.
Salam dari Guru Jiang.
Nama keluarga Jiang sangat ternama.
Ke departemen editorial
untuk mengirim bonus.
Pengejaran tercela ini.
Halo.
Jauhi macarons itu.
Kamu akan menjadi gemuk.
Bagaimana kamu tahu?
Kamu jangan peduli bagaimana aku tahu,
pokoknya kamu tidak diperbolehkan makan.
Guru mendengarkanmu ini,
sepertinya ada emosi di dalamnya.
Kenapa tidak bisa makan?
Aku…
Ini adalah pengingat yang baik dariku,
berat badanmu
tidak layak untuk makan.
Peri tidak memiliki berat badan,
aku akan curiga kamu sedang cemburu.
Aku cemburu dengan siapa?
Cemburu dengan Jiang Yucheng?
Menutup teleponku lagi.
Er Gou.
Dia hanya memiliki
Jiang Yucheng di hatinya.
Sudah lama melupakan kita.
Tidak kembali selarut ini, lihat.
Er Gou.
Sudah jam berapa ini
mengapa kamu belum
memberi makan Er Gou?
Er Gou-ku yang malang.
Kakak memberimu makan.
Ayo.
Aku juga belum makan.
Guru Zhou Chuan,
dari Kemarin
kamu selalu ada yang aneh.
Buku terjual dengan sangat baik
dan kamu sangat mudah tersinggung?
Siapa yang menyinggung Anda?
Ada serigala bermata putih
yang menutup teleponku.
Aku akan membantumu
memberinya pelajaran.
Aku akan memasak.
Tunggu.
Itu,
pertanyaan yang diajukan
Jiang Yucheng kemarin,
bagaimana menurutmu?
Aku memberitahunya dengan jelas.
Memberitahu apa?
Tidak apa.
Kamu jangan khawatir tentang itu.
Kenapa dia tersipu?
Karena Jiang Yucheng?
Chu Li.
Aku mendengar penghargaan grup
The Book of Luohe hari ini akan datang.
Guru Li, kenapa Anda datang?
Aku juga anggota departemen editorial.
Aku harus menghadiri
momen cahaya tinggi semacam ini.
Mungkin ada hadiah atau semacamnya.
Kali ini The Book of Luohe
terjual dengan sangat baik,
bonusnya katanya paling kecil lima ribu Yuan.
Mungkin bisa puluhan ribu.
Lima ribu Yuan saja bagiku banyak,
apalagi puluhan ribu.
Ingatlah untuk mengundang kami makan.
Tuan Miao sudah bicara,
The Book of Luohe dijual dengan baik.
Dia harus membiarkanmu mengambil
posisi Wakil Pemimpin Redaksi.
Ayo, ayo, aku sangat menantikan.
Lihat, semua iklannya sudah berdiri.
Chu Li, selamat.
Baru lebih dari setengah tahun,
sudah menjadi editor andal di Klub Yuan Yue.
Lihat apa yang aku katakan,
ingatlah untuk melihat
ekspresi Tuan Miao nanti.
Aku pergi dulu.
Untungnya berdiri di atas pundak raksasa,
angkat tanganmu, sungguh menakjubkan.
Selamat, Chu Li.
Terima kasih Xiao Niao.
Juga berharap kamu menemukan
raksasamu secepat mungkin.
[The Book of Luohe]
[The Book of Luohe
akan menembus penjualan]
Kemari dan bantulah.
Baik.
Halo, semuanya ini ditata.
Halo, kamu di sini untuk mencari siapa?
Aku di sini untuk mencari
Wakil Pemimpin Redaksi Miao.
Halo, minumlah air panas.
Aku dari departemen editorial, Chu Li.
Anda siapa?
Suo Heng.
Anda adalah penulis
simbol Perang, Guru Suo Heng.
Kamu kenal aku?
Buku ini memiliki esai yang luar biasa,
ceritanya tragis dan heroik.
Aku pikir itu ditulis oleh
seorang penulis laki-laki.
Tidak menyangka adalah
wanita cantik sepertimu.
Tidak,
aku juga hanya ada satu buku
dan hanya dilihat beberapa orang.
Kenapa kamu begitu rendah hati?
Apakah kamu di sini untuk
menemui Wakil Pemimpin Redaksi Miao?
Aku akan meneleponnya sekarang,
menanyakan di mana dia.
Tunggu aku.
Halo.
Halo, Wakil Pemimpin Redaksi Miao,
kamu di mana?
Guru Suo Heng sedang menunggumu di sini.
Katakan dengan Suo Heng,
aku punya urusan di luar hari ini,
tidak kembali ke departemen
editorial kita secepat itu.
Lupakan, berikan teleponnya pada dia.
Aku akan memberitahunya.
Halo, Wakil Pemimpin Redaksi Miao,
aku telah mengikuti instruksi Anda
merevisi lagi.
Suo Heng,
aku akan memberitahumu yang sebenarnya.
Dalam kondisimu saat ini,
aku tahu apa yang kamu tulis sebelumnya.
Tidak ada gunanya
memperbaikinya berkali-kali.
Bagaimana jika begini, aku nanti
segera mengirim karya beberapa penulis.
Lihat dan pelajarilah.
Kemudian kamu menulis lagi.
Begitu saja,
aku masih sibuk di luar, masih ada urusan.
Tidak bicara lagi, aku tutup dulu.
Miao…
Aku pergi dulu, maaf.
Suo…
Ibu,
Li Wei berjanji padaku,
sebelum pertandingan bola,
dia pasti akan kembali.
Guru Suo Heng, tunggu.
Guru Suo Heng…
Wakil Pemimpin Redaksi Miao
ini juga benar-benar.
Bagaimana bisa menggantung orang di sini
karena panggilan telepon.
Chu Li,
lakukan pekerjaanmu sendiri.
Jangan mengecewakan penulismu.
The Book of Luohe
sekarang menunjukkan momentum.
Jiang Yucheng memberimu
kontrak buku baru lagi.
Kamu harus menindaklanjutinya.
Jika Jiang Yucheng bisa kembali,
juga bisa dianggap
membawa secercah harapan
bagi penulis yang sementara
berada di titik terendah.
Aku akan mencoba yang terbaik.
Direktur,
ini adalah daftar penulis yang
berpartisipasi dalam klub buku.
Lihatlah.
Apakah tidak ada Jiang Yucheng?
Jiang Yucheng, kami sudah menghubungi,
tapi dia mengatakan tidak datang.
Tambahkan namanya.
Aku ikuti hal ini sendiri.
Baik.
Dan satu hal lagi,
buku Yun Fei telah rusak
selama tiga hari.
Orangnya juga tidak bisa menghubungi.
Apakah kamu pernah ke rumahnya?
Pernah, tidak ada orang di dalam.
Aku akan mengurusnya.
Halo, pengguna yang
Anda panggil tidak aktif.
Silakan hubungi lagi nanti.
Bagaimana kamu menemukan di sini?
Kamu datang ke sini untuk bermain bola
setiap kali tidak senang.
Juga tidak mencari tempat baru.
Katakan, ada apa?
Guru Liu terjadi sesuatu hari itu,
kamu hanya menangis di depannya.
Sebelum dia datang,
aku selalu berdiri di sampingmu.
Apakah aku sangat tidak bisa diandalkan?
Hanya karena ini?
Tentu saja tidak.
Aku dan Jiang Yucheng
menulis alasan yang menegangkan.
Saat buku pertamaku diterbitkan,
beberapa orang memanggilku
Jiang Yucheng kecil.
Oke,
maka aku tidak akan menulis modern.
Aku menulis bahasa Mandarin kuno.
Aku hanya ingin menghilangkan gelar
Jiang Yucheng kecil ini.
Tapi Guru Liu,
Guru Liu melihatku hari itu
memanggilku Jiang kecil.
Kemudian kamu mabuk,
kamu memegang tanganku
memanggil namanya.
Aku bukan Jiang Yucheng kecil,
aku Yun Fei.
Apakah kamu tahu
bagaimana situasi Guru Liu?
Aku,
aku memang mabuk hari itu.
Maaf.
Tapi tidak ada yang benar-benar
menganggapmu sebagai pengganti.
Mengapa terburu-buru
menuju jalan buntu ini?
Aku tidak tahu pikiranmu
yang berantakan ini
dari mana asalnya.
Tapi tidak peduli dari mana asalnya,
buang semuanya.
Hal terpenting bagimu sekarang
adalah menulis buku.
Jangan lupa saat musim semi
dimulai tahun depan,
kamu dan buku baru Jiang Yucheng
akan diterbitkan pada waktu yang sama.
Bukankah kamu ingin menyingkirkan
nama Jiang Yucheng kecil?
Menangkan dia, dia adalah Yun Fei.
Kak,
apakah kamu pikir aku bisa melakukannya?
Tentu saja,
bagaimana orang yang aku, Gu Baizhi
bawa bisa kalah?
Oke,
kalau begitu aku akan kembali
untuk menulis buku.
Pergilah.
Ini.
Terima kasih.
Baru-baru ini aku membaca
The Book of Luohe milik Zhou Chuan.
[Pasukan Marinir Monyet]
Melalui karya ini,
aku yakin aku bertemu
dengan jiwa yang menarik,
dan satu dari sejuta.
Kamu mengeluh padanya sebelumnya,
dapat dilihat bahwa itu
adalah prasangkamu.
Semakin merasa dia lebih baik
dari Jiang Yucheng.
Seleramu melihat orang
benar-benar buruk.
[Rubah yang hilang]
Terima kasih atas keyakinanmu
terhadap buku ini.
Aku merasa terhormat.
Tetapi ada perbedaan mendasar antara
jiwa yang menarik dan jiwa yang beracun.
Jadi mengatakan jiwaku beracun?
[Pasukan Marinir Monyet]
Zhou Chuan tidak menarik di matamu,
selera matamu cukup tinggi.
Apa kriteriamu dalam memilih jodoh?
Seperti Jiang Yucheng?
Apakah kalian semua
menyukai teratai putih?
Ada apa dengan rubah?
Mengajukan pertanyaan aneh semacam ini.
Kriteria pemilihan pasanganku adalah Jiang Yu…
Chu Li,
cepat, lihat email.
[Iya]
[Pasukan Marinir Monyet]
Iya.
Kamu juga di sini?
Aku kebetulan akan mengajakmu.
Gaya bermainmu ini agak beremosi.
Apa yang terjadi denganmu?
Sekarang aku bahkan tidak butuh ketukan.
Jangan omong kosong,
itu kamu.
Setelah lulus SMA,
belum pernah bermain denganmu
sebanyak yang dilakukan sekarang.
Kamu hanya berhutang.
Kapan kamu akan memberi tahu Chu Li
tentang kamu adalah teman onlinenya?
Aku tidak berencana untuk memberitahunya.
Mengapa kamu bertanya begitu tiba-tiba?
Aku sangat senang kamu bisa jatuh cinta denganku
Tapi,
sebenarnya aku sudah memiliki
seseorang yang aku suka.
Siapa?
Zhou Chuan?
Adalah
seorang teman online
yang aku kenal sejak lama.
Namanya adalah rubah.
Rubah?
Lalu rubah ini
apakah dia tahu perasaanmu?
Dia juga menyukaimu?
Aku juga tidak tau.
Bagaimanapun, aku minta maaf, Guru Jiang.
Kamu, sejak kecil
berkarakter canggung tidak ingin
mengatakan sesuatu dengan jujur.
Tidak bisa mendengar apa yang kamu katakan.
Berbicara tentang kecanggungan,
beberapa orang canggung.
Ini seperti menemukan
sepotong kayu apung saat tenggelam,
hanya ingin mengambilnya sendiri.
Menemukan payung yang bagus
di hari hujan,
harus mengambil dari orang lain.
Dia diam-diam mendukungku
selama bertahun-tahun,
siapa yang mengambil payung siapa?
Sangat sulit untuk dikatakan.
Gu Baizhi barulah orang yang tepat untukmu.
Jangan mengganggu Chu Li,
jauhi dia.
Apakah cocok,
aku tahu sendiri.
Apakah kamu ini sedang cemburu?
Kenapa aku cemburu padamu?
Kamu menjual lebih baik dariku
atau lebih populer dariku?
Aku memperingatkanmu,
aku sekarang adalah penulis hebat
dari Klub Yuan Yue.
Jika kamu menggangguku,
aku meminta mereka untuk
mengakhiri kontrak denganmu.
[Semua karyawan Penerbit Yuan:]
[Diputuskan memberi Tuan Liang Chonglang
gelar "Karyawan Kontribusi Luar Biasa"]
[Dan memberinya hadiah
uang tunai 5.000 Yuan]
Para kolega,
Direktur Liang membelikan kopi
untuk semua orang.
Kali ini, total penjualan
The Book of Luohe
mencapai 349.000 buku,
Menciptakan hasil terbaik Klub Yuan Yue
dalam lima tahun.
Departemen distribusi kami
berterima kasih kepada
kolega kami di departemen editorial
atas dukungan kuat kalian.
Selamat menikmati.
Menunggu secangkir kopi
setelah menunggu lama.
Angka penjualan Direktur Liang
terlalu aneh, 'kan?
349.000 buku,
hanya kurang 1.000 buku sampai 350.000.
Posisi Wakil Pemimpin Redaksi Miao kita
akan diberikan kepadamu.
Chu Li, sayang sekali.
Siapa yang berbicara ini?
Bukankah ini
Kak Xianyu yang suka menghilang?
Aku mengatakan editor Xianyu,
Menurutmu, apakah kamu dapat memutuskan
posisiku Wakil Pemimpin Redaksi?
Bukankah itu tergantung
pada aturan di klub kita?
Aku melihatmu,
tidak datang bekerja untuk bekerja.
Kamu di sini untuk
menonton pertunjukan, 'kan?
Pinggangku sakit sekali.
Saudara-saudara, bekerjalah pelan-pelan.
Aku kembali beristirahat.
Sampai jumpa, Kak Xianyu.
Sampai jumpa.
Ini terlalu tidak adil, 'kan?
Tidak menyebutkan sepatah kata pun
tentang departemen editorial kita.
Kelak departemen editorial kita
tidak memiliki hak untuk berbicara
di depan departemen distribusi.
Awalnya aku sedang memikirkan
bisa mengganti kacamata baru
saat bonus dibagikan.
Aku tidak bisa mengganti sekarang.
A Xiang,
gaji yang dibayarkan kepadamu oleh klub
bahkan tidak cukup untuk
mengganti kacamata?
Apa yang kamu keluhkan di sini?
Semua dari Klub Yuan Yue,
Departemen distribusi
menatap publikasi dan penjualan
selama 24 jam
juga tidak mudah.
Sudah layak jika mendapatkan bonus.
Kami juga sangat bekerja keras.
Aku ingin mengatakan,
sama seperti Zhou Chuan.
Membawa pembaca sendiri.
Ini adalah takdir.
Sebagai editor,
ingin buku seperti ini,
terjual dengan baik, itu bukan kemampuan.
Jika tidak laku barulah karena kemampuan.
Guru Zhou Chuan mempublikasikan di Internet,
jumlah penerusan pembaca
melebihi 10.000 dalam satu jam.
Lupakan saja jika artis.
Pengaruh semacam ini
jarang terjadi di kalangan penulis.
Jadi aku bilang,
kamu seorang editor
menjual buku sampai angka seperti
itu begitu saja,
maka itu tidak ada hubungannya
dengan kemampuan.
Itu semua keberuntungan.
Masih mengatakan surat permintaan pemesanan
editor baru ditulis dengan baik.
Apakah itu ada hubungannya dengan
surat permintaan pemesanan?
Mungkin tidak ada yang membaca
apa yang dia tulis.
Hanya tahu itu ditulis oleh Zhou Chuan.
Jadi tutup mata dan dengan santai
menulis angka nol di belakang
pesanan pembelian.
Karena merasa penjualan Guru Zhou Chuan
begitu meyakinkan,
jadi mengapa Wakil Pemimpin Redaksi Miao
sangat menolak untuk
menambah angka pada kontrak?
The Book of Luohe laris manis.
Bahkan jika hanya dua ratus
di antaranya yang terkait
dengan usahaku mengganti
surat permintaan pesanan.
Saat itu, kemampuanku adalah
aku bisa merekrutnya
hanya dengan jaminan yang buruk itu.
Chu Li,
kamu tidak terima apa yang aku katakan
tentang dirimu?
Apakah sombong?
Apakah ada yang berbicara dengan
pemimpin seperti ini?
Apa sikapmu ini?
Apakah itu kemampuan
jika mengangkat kehormatan orang?
Berdiri di gedung tinggi
yang sudah dibangun orang lain,
memamerkan kekuatan, inilah kemampuan?
Jika kamu memiliki kemampuan,
kamu harus membangun gedung sendiri.
Kali ini bagian editorial kita
tidak mendapatkan penghargaan,
aku memberi kalian sebuah kata,
usaha yang dilakukan tidak akan sia-sia.
Baiklah, penghargaan Huazhi empat tahun sekali
akan dimulai pemilihannya lagi.
Jika pekerjaan yang dikirim oleh
departemen editorial kita
mendapatkan penghargaan,
tidak ada yang bisa mengambil usaha ini.
Penghargaan Huazhi.
Guru Xia, karya mana
yang akan Anda siapkan
untuk dirilis oleh departemen editorial kita?
Departemen editorial,
bagian satu ada Tepi dari Guru Chu
dan Saat Matahari Terbit dari Guru Zheng.
Bagian dua ada
literatur fiksi ilmiah dari Hema,
Bumi.
Guru Hema ini
kemampuannya bagus.
Peluang untuk menang akan jauh lebih besar.
Dan The Book of Luohe dari Zhou Chuan.
The Book of Luohe?
Guru Xia,
penghargaan Huazhi ini ditujukan untuk
kesusastraan tradisional yang serius.
Buku oleh Zhou Chuan ini
meskipun mitos kuno,
tapi bukankah lebih banyak bagian fantasi?
Akankah...
Era ini sedang maju.
Tetapi bahkan para feodalis lama
yang sedang dalam proses seleksi
harus menerima tren baru.
Dan kita
juga harus mengikuti tren ini.
Chu Li,
segera tanyakan kebersediaan Guru Zhou Chuan.
Baik.
Jika Zhou Chuan memiliki perlawanan,
ingat
pahlawan susah melewati wanita cantik.
Aku tidak tahu apakah Chu Li wanita cantik,
tapi coba dulu.
Jangan khawatir, Guru Xia.
Hal baik yang bisa dihormati seperti ini,
Guru Zhou CHuan tidak akan melawan.
Halo, ada apa?
Guru Zhou Chuan,
mendengarkan suaramu,
suasana hatimu sedang tidak baik?
Jika tidak ada apa-apa
aku tutup teleponnya.
Ada sesuatu, ada sesuatu.
Guru Zhou Chuan,
hari ini, Guru Xia berbicara tentang
penghargaan Huazhi.
Kamu seharusnya tahu penghargaan Huazhi, 'kan?
Kalian akan mengirimkan The Book of Luohe
untuk berpartisipasi dalam seleksi?
Tidak mungkin, tidak pergi.
Halo.
Chu Li,
panas.
A Xiang, akhirnya aku tahu
mengapa Guru Xia
membiarkanku memperjuangkan
penghargaan Huazhi
dengan Guru Zhou Chuan.
Yang lebih tua yang berpengalaman.
Ternyata Guru Zhou Chuan sangat tidak mau
ikut penghargaan Huazhi.
Aku tidak mengerti,
mengapa ada orang yang begitu
menolak kehormatan?
Kamu jangan khawatir dulu.
Aku merasa kamu seharusnya
pergi dan bicaralah dengan
Guru Zhou Chuan lagi.
Karena hal ini tidak hanya
berkaitan dengan dirinya,
juga terkait dengan Guru Xia.
Mengapa?
Guru Xia sebelumnya
bertanggung jawab atas
Waktu Seperti Lagu dari Tuan Zhou,
Tuan Zhou masih ingin
merevisi lebih baik lagi.
Jadi buku ini tidak diajukan
untuk penghargaan Huazhi.
Kemudian karena kesalahan,
buku lainnya memenangkan
penghargaan Huazhi.
Ada hal seperti ini?
Lalu setelah itu tidak lanjut mengajukan?
Diajukan.
Selama setiap sesi berikutnya,
semua buku yang diedit
oleh Guru Xia diajukan.
Tapi mereka hanya dinominasikan,
berkali-kali menemani.
Orang-orang menyebut
Haruki Murakami dunia editor.
Profesional menemani selama 20 tahun?
Tidak heran Guru Xia terus berkata
berhutang penghargaan Huazhi
kepada Klub Yuan Yue.
Jika aku pasti juga emosi.
Iya.
Ini mungkin kesempatan terakhir
sebelum Guru Xia pensiun.
Bagaimana harus meyakinkan Zhou Chuan?
Kamu jangan pergi.
Aku datang untuk berbicara denganmu
tentang pekerjaan.
Klub Buku Xin Dun
ada banyak teman lamamu.
Maaf,
aku sudah memberi tahu perusahaan Anda,
aku tidak punya waktu ini.
Kamu punya.
Kamu hanya tidak ingin pergi.
Lebih baik banyak bergerak
dalam lingkaran penulis.
Banyak berita yang tidak kamu ketahui
di toko buku ini.
Bagaimana jika kelak,
kamu ingin meninggalkan Klub Yuan Yue,
ingin ganti ke penerbit dan editor baru,
kamu dapat menggunakan semua berita ini.
[Rapat Komunikasi Kerjasama Xindun]
Siapa?
Direktur Liang.
Aku harus berterima kasih
untuk hal sebelumnya.
Jumlah 349.000 ini,
aku mengingatnya.
Aku tidak berbicara tentangmu.
Semuanya tua,
bisa berbicara di depan seorang gadis kecil
tidak ada batasannya.
Hampir mencari masalah.
Aku juga ceroboh,
siapa yang tahu buku Zhou Chuan itu
bisa laris manis.
Sekarang sudah bagus,
sekarang Chu Li, gadis kecil ini
lebih sombong dan mendominasi.
Mengapa dia berani
menjadi sombong dan mendominasi?
Siapa yang menyuruhmu
sebagai Wakil Pemimpin Redaksi?
Ren Yuyao adalah Pemimpin Redaksi.
Dia mendukung gadis kecil itu.
Bisakah gadis kecil itu memandangmu?
Tuan Miao,
pernahkah kamu memikirkan
kamu naik lagi?
Sebenarnya posisi Pemimpin Redaksi
tidak ada gunanya.
Lihatlah,
gaji tidak banyak meningkat,
pekerjaan dan tanggung jawab
menjadi lebih banyak.
Tidak sepertiku
Wakil Pemimpin Redaksi sekarang,
cukup nyaman.
Kamu berpura-pura padaku, 'kan?
Masih berpura-pura denganku.
Ingin nyaman, mudah.
Kamu harus diintimidasi
jika kamu merasa nyaman.
Tuan Miao.
Terima kasih.
Pikirkanlah,
jika identitasmu adalah Pemimpin Redaksi,
siapa yang berani mengintimidasimu
di Yuan Yue?
Dengan kata lain,
kamu tidak akan bekerja di Yuan Yue,
kamu ingin keluar ke
perusahaan besar lain.
Jika kamu keluar sebagai
Pemimpin Redaksi,
setidaknya kamu akan
menjadi direktur, 'kan?
Jika kamu sebagai wakil,
paling banyak seorang manajer
yang bertanggung jawab.
Aku yakin kamu dapat mengetahui
apa yang dipertaruhkan di sini.
Tentu saja,
ini adalah urusan pribadimu.
Aku tidak memaksa.
Begitulah yang dikatakan.
Tapi,
Yuyao dibawa oleh Guru Xia.
Meski sebelumnya
selalu sibuk dengan hal-hal di rumah.
Tapi bagaimanapun dalam bekerja
dia tidak ada kesalahan besar.
Jadi…
Festival pertukaran budaya waktu itu
bukankah ada seorang penulis
bernama Suo Heng?
Adalah sahabat baik Yuyao.
Suo Heng ini,
awalnya aku ingin
memanfaatkan kejadian ini
membuatnya pergi.
Bagaimana penjualannya?
Jika penjualannya baik,
bagaimana aku membuatnya pergi?
Bukankah Direktur Yang
membicarakannya saat rapat,
jangan kasihan
pada penulis yang tidak laku.
Akhiri kontrak dengan tegas,
tiga pesanan dan lima aplikasi.
Bukankah mengatakan seperti ini?
Seperti apa karakter Yuyao?
Bicara tentang loyalitas, 'kan?
Inilah yang selalu dia iklankan.
Berdasarkan karakternya,
akankah dia akan melindungi
sahabat baiknya ini?
Apa yang akan dia lakukan?
Lalu harus
menghadapi Direktur Yang ini.
Aku tidak tahu apakah itu
dihitung kesalahan dalam pekerjaannya.
Siapa? Tidak memperhatikan saat jalan.
Maaf, Kak Xiao Chen,
aku tidak sengaja.
Xiao Niao, itu kamu?
- Aku akan mengambilnya untukmu.
- Tidak perlu, tidak perlu.
Taruhlah, aku saja.
Apakah ingin membawamu ke rumah sakit
untuk melihat tanganmu?
Tidak apa-apa, tidak selemah itu.
Ayo, aku akan mengantarmu
ke departemen editorialmu..
Terima kasih, Kak Xiao Chen,
kamu sangat baik.
Sudah seharusnya, sudah seharusnya.
Xiao Niao berdiri di sana,
bahkan tidak menggerakkan pinggangnya
dan menemukan kuli gratis.
Chu Li ada, kamu juga merayu.
Apa?
Kamu juga merayu.
Maksudmu,
kamu memintaku merayu
dengan Guru Zhou Chuan?
Benarkah merayu benar-benar berhasil?
Perutku sangat sakit.
Guru Zhou Chuan, apakah kamu di rumah?
Guru Zhou Chuan.
Guru Zhou Chuan, aku tidak tahan lagi.
Perutku sangat sakit, Guru Zhou Chuan.
Guru Zhou Chuan, bantu aku.
Perutku sangat sakit.
Guru Zhou Chuan, aku tidak tahan lagi.
Guru Zhou Chuan.
Dia ke mana?
Siapa yang pergi ke mana?
Guru, ternyata kamu di rumah?
Tidak apa-apa, silakan lanjutkan penampilanmu.
Guru Zhou Chuan, aku tahu,
Anda adalah aliran yang jelas
di dunia sastra.
Serigala tunggal di padang rumput.
Tapi penghargaan Huazhi
sangat sangat sulit untuk didapatkan.
Pikirkanlah, kamu mendapatkan penghargaan,
kemudian kamu mendapat untung.
Bahkan jika kamu tidak mendapatkannya,
kamu juga tidak rugi.
Mulai dari sekarang,
mengenai hal ini
jika kamu mengucapkan satu kata lagi,
aku akan menagih uang sewamu.
Mulai seribu, tidak ada batasan.
Guru Zhou Chuan,
berpartisipasi dalam penghargaan Huazhi
baik untuk Anda dan tidak ada ruginya.
Guru Xia dan aku berbeda dari orang-orang
yang menggunakan penulis sebagai senjata
untuk mengejar ketenaran dan kekayaan.
Dia sangat baik untukmu.
Anggap tanda baca,
perkataan barusan
membuatmu perlu membayar setiap bulan
10.800 Yuan.
Aku bahkan tidak mampu membayar 1.800 Yuan,
dari mana uang untuk membayar 10.800 Yuan.
Guru Zhou Chuan, Guru Zhou Chuan,
apakah kamu tidak memikirkannya lagi?