©Subtitles Indonesia oleh iQIYI
*Ripped oleh Jin_Han_27*
*Main cast: Ding Yuxi & Esther Yu*
Moonlight
Episode 05
©Subtitles Indonesia oleh iQIYI
*Ripped oleh Jin_Han_27*
*Main cast: Ding Yuxi & Esther Yu*
[Angkatan Laut yang Diundang Monyet]
Sutradara Li.
Mohon maaf sekali.
Saya di sini masih memiliki beberapa penulis terkenal,
dan kerja sama dengan mereka juga sangatlah lancar.
Bagaimana kalau lain hari kita makan bersama saja?
Sutradara Li?
Apakah kamu bisa jalan sendiri?
Terima kasih.
Jika bukan langit sedang runtuh,
aku sarankan kamu untuk pergi sejauh mungkin.
Ini memang masalah besar
bagaikan langit sedang runtuh.
Dia menyuruhku menghapus sesuatu,
tentu saja aku tidak senang.
Aku setengah mati menulis 10.000 huruf,
lalu dia seenaknya saja menyuruh hapus?
10.000 huruf itu kira-kira seperti apa?
Sudah hampir setara dengan sebuah novel pendek!
Lalu dia masih berbicara omong kosong.
Katanya seandainya dipotong sedikit
nanti pasti akan laku keras.
Seolah-olah jika tidak dihapus
tidak akan bisa laku keras.
Jangan-jangan dia sedang menyindirku?
Bukan.
Poin utamanya adalah,
waktu itu aku sedang marah,
aku langsung membuka QQ
dan menghapus akunnya.
Kemudian aku mendadak sadar,
sepertinya memang akan lebih bagus
jika dihapus sedikit.
Jadi, aku sedang berpikir,
apakah aku sebaiknya mengalah
dan menghapusnya sedikit
juga boleh?
Aku hanya demi kebaikanku sendiri.
Jadi,
sekarang kamu menyesal sudah menghapusnya?
Menyesal?
Mana mungkin aku menyesal.
Di dunia ini, orang yang bisa
membuatku merasa seperti itu
masih belum lahir.
Luar biasa, luar biasa, luar biasa.
Tapi,
masalah kali ini,
apakah memang aku
yang mengerjakannya kurang sesuai?
Kamu itu,
lebih baik menahan malu
dan cepat tambahkan dia kembali.
Lagi pula dia juga tidak tahu
kalau kamu adalah Zhou Chuan.
Nama baikmu akan selalu ada di dalam hatinya.
Kamu benar.
Melihat kamu yang begitu serius membantuku,
aku akan menambahkan dia kembali.
Tapi ini karena kamu.
Memangnya kita berdua seakrab itu ya?
[Tambah Pertemanan Angkatan Laut yang Diundang Monyet]
Jiang Yucheng.
Kamu sudah gila ya?
Apa maksudmu tidak jual lagi?
Kenapa tidak jual lagi?
Sebenarnya apa yang kamu lakukan?
Apa yang aku lakukan?
Kamu tidak dengar
dia memintaku untuk menjiplak?
Semuanya masih bisa dirundingkan lagi.
Kamu pergi begitu saja
sangat tidak memberinya muka.
Tadi sutradara telah berjanji
untuk menjadikanmu sebagai penulis skenario.
Penulis skenario sutradara Li Yu.
Kamu tahu tidak
kalau sebutan ini disebar keluar,
akan ada berapa banyak orang
yang ingin bekerja sama denganmu?
Ketika filmnya sudah tayang,
karya-karyamu yang sebelumnya
semuanya akan diterbitkan ulang berkali-kali lipat.
Gu Baizhi,
kamu masih saja tidak berubah!
Jiang Yu Cheng, Jiang Yu Cheng!
Aku tidak langsung menyetujui
permintaannya untuk menjiplak.
Semuanya masih bisa dirundingkan lagi.
Tapi kalau sekarang kamu pergi seperti ini,
lalu Li Yu menjadi tidak senang,
ke depannya bagaimana aku bisa
mengembangkan proyek ini?
Mengembangkan.
Dengan orang seperti dia yang tidak
memiliki standar terhadap sebuah karya.
Kamu masih ingin mengembangkannya?
Kamu tidak bisakah melihat
lebih jelas situasinya?
Sekarang Li Yu ingin memfilmkan karyamu,
kamu ada alasan apa untuk tidak senang?
Tiga tahun ini kamu sudah berubah seperti apa,
apa kamu tidak tahu?
Tahu.
Tiga tahun lalu, mengapa kita putus,
dan mengapa aku menjadi begini,
apakah kamu tidak tahu apa alasannya?
Gu Baizhi.
Kamu masih saja tidak memahamiku.
Menjiplak?
Ini sama saja dengan meragukan kita para penulis asli!
Siapa nama sutradaranya?
Dia punya karya apa?
Ayo, beritahu aku!
Aku buka Douban memberinya bintang satu!
Kamu benar-benar punya banyak akal.
Untung saja kamu sudah mundur.
Kalau tidak,
aku akan membuat "tidak akrab"
yang hanya sekedar ucapan,
menjadi kita berdua benar-benar tidak akrab.
Benarkah?
Tentu saja!
Kita sebagai penulis,
karya kita jelek masih tidak masalah.
Tapi yang paling pantang adalah meniru.
Lalu yang lebih parah dari meniru
adalah menjiplak.
Memintaku untuk mengambil karya orang lain
dan menambahnya,
itu adalah bentuk keraguan
terhadap kemampuan kerjaku.
Seandainya sutradara itu muncul di depanku,
aku pasti,
aku pasti akan menampar mukanya
dengan botol arak!
Kamu tidak takut semua karyamu yang seterusnya
tidak akan pernah difilmkan?
Aku memang penulis novel.
Difilmkan atau tidak,
tidak berpengaruh untukku.
Masuk akal juga.
Sungguh tidak enak.
Halo, Guru Zhou Chuan.
Aku flu.
Kenapa kamu flu lagi?
Hari itu aku meminjamkan payung ke si Lao Miao,
jadi aku kehujanan.
Guru,
flumu ini reaksinya agak lambat ya.
Kamu diam.
Kalau begitu jangan lupa
untuk banyak minum air hangat,
lalu jangan lupa sebelum minum obat
makan dulu sedikit.
Di kulkas sekarang hanya ada daging sapi
sisa dari waktu kamu masuk bubur.
Ada yang namanya pesan antar makanan,
kamu tidak pernah dengar ya?
Baiklah.
Artinya anggap saja aku
meminjamkan payung ke orang lain,
lalu niat baik tidak dibalas baik.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Bukankah hanya sekedar masak bubur?
Aku datang masih tidak cukup?
Berapa lama bisa sampai?
Aku sudah hampir mati kelaparan.
Satu jam lagi.
Sekarang adalah jam sibuk,
transportasi umum sangat padat.
Transportasi umum padat?
Kamu tidak bawa mobil ya?
Kamu panggil mobil saja.
Panggil mobil?
Guru, gajiku sebagai karyawan
tetap hanya 3.800 per bulan.
Renminbi, bukan dolar Amerika.
Halo?
Oh apanya?
Naik mobil.
Guru Zhou Chuan,
kelihatan jelas sekali kalau kamu sangat lapar.
Sudah lapar 'kan?
Aku akan segera masak.
Apakah kamu bisa berbicara dengannya?
Aku sedang berbicara denganmu.
Kalau begitu kenapa kamu tidak melihatku?
Buburnya akan segera siap.
Tapi  setelah memasak bubur
aku langsung pergi.
Buku "Dewa Luo He" masih sisa seperempat bagian
yang belum selesai direvisi.
Besok pagi aku harus melaporkannya.
Per bulan hanya 3.800 Yuan.
Lalu tidak diberi uang lembur.
Kenapa tidak kamu bakar saja Klub Yuan Yue itu?
Mungkin karena takut dipenjara.
Guru,
apakah ada yang ingin disampaikan kepadaku?
Tidak ada.
Aku hanya merasa
kita tidak perlu setiap kali ketemu
harus selalu adu mulut seperti ini.
Terkadang juga bisa ngobrol baik-baik.
Jadi?
Jadi aku merasa agak canggung,
lalu sedang mencari topik untuk berbicara.
Guru,
aku perlu buru-buru membuatkanmu makanan,
lalu harus buru-buru pulang ke rumah
untuk memeriksa draf naskah untukmu.
Kalau misalnya besok aku tidak bisa melapor,
aku bahkan mungkin tidak bisa
menerima 3.800 Yuan gajiku.
Jadi bisa tidak kamu tolong diam sebentar,
biarkan aku memasak,
lalu kita masing-masing
pulang ke rumah dengan selamat.
Jadi?
Jadi, kamu
keluar!
[Toko Buku Jie Jiao]
Halo.
Kalau kuberitahu mungkin kamu
tidak akan percaya.
Lagi-lagi mendadak menelponku.
Masih belum menambah kembali
teman daringmu ya?
Saat ini, detik ini,
sedang ada seorang gadis muda
di dapurku,
mengenakan sandalku,
menggunakan pisau dapurku,
sedang membuatkanku dan
Er Gou makanan.
Ternyata ada juga orang yang
membuatkanmu makanan
dengan tujuan untuk meracunimu.
Iya.
Benar-benar aneh.
Memang aneh.
Tidak disangka aku merasakan ‘kehidupan',
kehidupan ternyata adalah sebuah kata kerja.
Keliatannya 27 tahun ini,
kamu tumbuh besar hanya dengan makan angin.
Makanan yang dibuat oleh bibi tidak dihitung.
Makanan yang dibuat oleh seorang gadis muda
dihitung.
Guru, buburnya sudah siap.
[Ibu Kos: Ada perbaikan jalan, 30 menit setelah ini air dan listrik mati.]
Ibu kosmu bilang sedang ada
perbaikan jalan di depan rumah,
30 menit dari sekarang air dan listrik akan mati.
Kenapa kamu melihat pesan orang lain?
Dia muncul sendiri di layar.
Ditambah lagi,
membaca cepat adalah
kemampuan dasar dari seorang penulis.
Kamu ini ya,
kenapa tidak tahu yang namanya
menjaga privasi sendiri?
Atur saja tidak menampilkan isi pesan.
Baru ribut sedikit langsung mulai
menggurui orang.
Kalau malam ini di rumahmu tidak ada listrik,
bagaimana memeriksa sisa draft naskah?
Ke warnet.
Ke mana?
Warnet!
Ada paket malam, murah
dan tidak akan mati listrik.
Dan lagi ada komputer,
jadi bisa kapan saja
mengkonfirmasi isi naskah ke kamu.
Guru,
kalau kamu tidak ada keperluan lain lagi,
aku pergi dulu ya.
Kamu kembali!
Kamu masih ada keperluan lagi?
Aku bawa kamu pergi pesan kamar.
Kamu bilang apa?
Mau di hotel atau di rumahku, kamu pilih sendiri?
Ada tidak pilihan ketiga?
Misalnya, warnet yang tadi aku bilang.
Jadi kamu mau membawa buku 'Dewa Luo He' ke warnet?
Kamu berani di tengah-tengah
sekumpulan maniak internet
merevisi karya kebanggaan si Zhou Chuan ini?
Pikirkan dulu baik-baik baru jawab.
Kalau tidak aku akan melemparmu ke dalam tungku.
Menjadikanmu ramuan.
Guru, tolong kamu sadar sedikit.
Pesan kamar itu pasti tidak mungkin.
Ayahku adalah seorang polisi.
Cukup dengan sedikit menggerakkan jari saja
dia akan tahu ke mana aku pergi,
akan tahu pesan kamar dengan siapa.
Kalau sampai dia tahu aku memesan kamar
dengan seorang pria,
aku akan...
Ayahmu untuk apa memeriksamu
buka kamar dengan siapa?
Tidak mungkin dia akan membawa pisau dapur,
menodongnya ke leherku,
lalu memaksaku untuk melamarmu?
Bisa jadi.
Kalau begitu ada solusi lain.
Ruang baca di rumahku
kupinjamkan satu malam untukmu.
Di depan gerbang komplek ada minimarket.
Kamu pergi beli sedikit perlengkapan sekali pakai,
sangat murah,
pembelian melebihi 50 Yuan aku yang tanggung.
Setengah jam.
Setengah jam lagi
kalau aku tidak melihatmu di depan rumahku,
maka aku akan lapor polisi.
Pintunya terbuka,
kalau ada pertanyaan langsung saja tanya.
Terima kasih Guru.
Koleksi bukunya lumayan juga.
Apa yang kamu lakukan?
Guru, kalau kamu begini
aku akan lapor polisi!
[Karya-Karya Pilihan Natsume Sōseki]
Aku tidak mungkin asal pilih saja.
Bukankah buku Natsume Sōseki
yang kamu rebut dari tanganku?
Aku tidak mungkin diam-diam membawanya pergi.
Sifat hati-hati itu tidak boleh tidak ada.
Monyet jelek, tahun-tahun terakhir ini
yang penuh sayang dan benci.
Buku ini, dengan berat hati kuberikan untukmu.
Saat itu kupikir dia pulang ke kampung
karena tidak bisa menemukan pekerjaan.
Ternyata rasa simpatiku berlebihan.
[Pangeran Rubah yang Hilang Mengirimkan Permohonan Pertemanan]
[Pangeran Rubah yang Hilang]
Rubah jelek, mau main petak umpet denganku.
Mau tambah tinggal tambah,
apa aku tidak perlu muka?
[Pangeran Rubah yang Hilang]
Lagi-lagi menolak menambahku sebagai teman.
Di dunia ini mengapa
masih ada orang yang
tidak tahu terima kasih seperti ini?
[Permintaan Pertemanan Pangeran Rubah yang Hilang]
Cantik, mau tidak kencan daring?
[Setuju]
[Pangeran Rubah yang Hilang]
Tidak sengaja salah ketik.
Sudah lama tidak ngobrol,
kangen berat tidak?
Saat ini bahkan di dalam mimpi pun
[Angkatan Laut yang Diundang Monyet]
aku memimpikan menendangmu
hingga melewati langit.
Sedang apa?
Memeriksa draf naskah.
Besok sudah batas waktu,
lalu saat ini malah tidak ada listrik dan air,
benar-benar ingin membuatku mati.
Rumahmu mati listrik?
Jadi kamu bagaimana memeriksa draf naskah?
Tidak di rumah?
[Angkatan Laut yang Diundang Monyet]
Di luar.
Sudah menemukan tempat
untuk memeriksa draf naskah.
Di mana?
Warnet, masih bisa ke mana lagi?
Benarkah?
Jangan-jangan bersembunyi di rumah cowok?
[Pangeran Rubah yang Hilang]
Kenapa dia bisa tahu?
Kamu serius memeriksa draf naskah tidak?
Atau malah sedang mengobrol dengan orang lain?
Tentu saja tidak!
Pesan yang sama, terima kasih.
Presdir Luo...
Sudahlah, di sini bukan kantor,
tidak ada atasan atau bawahan.
Aku sudah mendengar tentang masalah Li Yu.
Akhirnya, kalau dia tidak menyukai
buku baru Yun Fei yang kamu rekomendasikan,
maka kamu telah melakukan kesalahan.
Mohon maaf Presdir Luo.
Kamu tidak perlu minta maaf kepadaku.
Seperti yang sudah pernah kubilang,
ada banyak orang
yang sedang memperhatikanmu.
Kamu seharusnya bertanya ke diri sendiri,
masalah si Jiang Yucheng ini,
sudahkah kamu mengerahkan segenap upaya?
Baizhi, kamu juga sudah bukan
pertama kalinya menjadi editor,
ada hal yang Jiang Yucheng tidak pahami,
apa kamu juga tidak mengerti?
Apa yang sutradara Li inginkan,
apa lagi kalau bukan menjiplak.
Sekarang ini film saling meniru
juga bukan hal aneh lagi.
Kamu cukup bujuk dia untuk setuju
bukannya sudah beres?
Dia berbeda dengan penulis lainnya.
Apa yang berbeda?
Bukannya semua sama-sama orang?
Setiap orang pasti ada kelemahan,
pasti ada harapan.
Ditambah lagi, dengan kondisinya yang sekarang,
seharusnya akan ada banyak hal
yang bisa mempersulit dia.
Kamu seharusnya memikirkan
perusahaan terlebih dahulu,
dan bukan penulis.
Presdir Luo,
kita sebenarnya kenapa harus menerbitkan buku?
Tidak peduli bagaimana kondisi dia sekarang,
kita tidak bisa memungkiri bahwa Jiang Yucheng
adalah seorang penulis hebat 'kan?
Perbedaan dia satu-satunya adalah
pada hasil karyanya.
Apabila dia menurunkan standarnya,
maka apa lagi bedanya dia dengan
penulis level rendah?
Sebagai seorang editor
aku juga tidak sanggup
untuk membujuk penulisku sendiri
untuk menjiplak.
"Ketika ia tersenyum, wajahnya bagaikan
pemandangan jalan setelah salju mereda."
Kalimat pembuka dan penutup ini bertabrakan,
mau hapus yang mana?
Hapus yang "Wajahnya bagaikan
pemandangan jalan setelah salju mereda."
Kamu bahkan tidak memeriksa
kalimat pembuka dan penutupnya.
Ini naskah yang kutulis sendiri,
bagaimana mungkin aku tidak ingat?
Kalau begitu coba kamu sebutkan
ini sedang menggambarkan siapa?
Aktor utama.
Adalah pemeran wanita pendukung!
Lagi-lagi ada masalah.
Pemeran utama baru saja keluar dari lumpur,
lalu mendadak malah langsung muncul di depan orang-orang
dan bagaikan malaikat.
Rasanya ada yang tidak benar.
Mana yang tidak benar?
Bagian, "Pemeran utama
baru saja keluar dari lumpur...“
Hingga bagian, "Muncul di depan orang-orang
dan memukul Lao Zhang."
Di tengahnya malah masih ada orang
yang memuji baju putihnya yang berkibar-kibar.
Ini bukannya juga...
Sudah 'kan?
♫ Sangat ingin bersembunyi,
seperti anak kecil membuat kesalahan ♫
♫ Detak jantung tiba-tiba meningkat ♫
♫ Ketika kamu melihat,
ketika semuanya lucu ♫
♫ Mengapa hanya diri sendiri yang aneh ♫
♫ Aku memiliki sejuta pertanyaan ♫
♫ Tapi tidak bisa diucapkan ♫
♫ Akal sehatku selalu ada ♫
♫ Kabur selama seminggu ♫
♫ Seolah-olah kamu tidak terkejut ♫
♫ Karena saat kamu menatapku ♫
♫ Mataku telah memberitahumu
ribuan kali ♫
♫ Seluruh dunia hampir dieliminasi ♫
♫ Hanya kamu yang masih kusukai ♫
♫ Karena saat kamu memelukku ♫
♫ Aku tidak pernah merasa seindah ini ♫
♫ Jika ini bukan cinta ♫
♫ Sulit untuk menjelaskan
pada diri sendiri ♫
♫ Sikap saling berselisih
yang tidak bisa dijelaskan ♫
♫ Sedikit lagi hampir mengikat persaudaraan ♫
♫ Kalau bukan pada hari itu,
cahaya bulan menyinari ♫
♫ Saat terbangun suasana hatiku akan memburuk ♫
♫ Aku memiliki sejuta pertanyaan ♫
♫ Jenius berubah menjadi orang biasa ♫
♫ Bakatku selalu ada ♫
♫ Kabur selama seminggu ♫
♫ Seolah-olah kamu tidak terkejut ♫
♫ Karena saat kamu menatapku ♫
♫ Mataku telah memberitahumu
ribuan kali ♫
♫ Jika ini bukan cinta ♫
Er Gou, ayo pergi.
♫ Sulit untuk menjelaskan
pada diri sendiri ♫
Kacau, kacau, kacau!
Kenapa aku bisa ketiduran?
Di mana draft naskahnya?
Pagi-pagi begini apa yang
kamu ributkan?
Guru Zhou Chuan, sekarang sudah jam 7.30 pagi.
Hari ini adalah hari kerja yang tidak ada
di dalam kalender
para pengangguran seperti kalian.
Aku akan pergi cuci muka,
lalu membuatkanmu sarapan.
Setelah kamu bangun, kamu langsung bisa makan.
Bagaimana pun, benar-benar
terima kasih banyak untukmu,
telah membantuku memeriksa sisanya,
dan juga karena telah menyelimutiku.
Aku awalnya berpikir untuk
menggendongmu ke atas kasur,
baru kemudian menyelimutimu.
Itu sepertinya tidak perlu.
Tapi kamu terlalu berat, tidak bisa digendong.
Pemimpin Redaksi Yu, Pemimpin Redaksi Yu.
Draf naskah Guru Zhou Chuan telah selesai direvisi,
silakan Anda memeriksanya.
Sekarang baru diserahkan?
Sampel naskah yang menjadi tanggung jawab Xiao Niao
sudah kuterima dari tadi pagi.
Buku yang menjadi tanggung jawab Chu Li
bagaimana pun adalah karya Guru Zhou Chuan
yang merupakan proyek penting Klub.
Jadi terlambat sedikit itu sangat wajar.
Baiklah.
Xiao Niao, Chu Li.
Karena pemeriksaan awal kalian sudah diselesaikan,
untuk kerjaan yang tersisa,
aku, Lao Miao, dan Guru Xia
akan mengawasinya dengan ketat.
Berikutnya kalian harus siap-siap memulai
edisi baru dari serial Moonlight.
Baiklah, Pemimpin Redaksi,
ada tugas apa pun silakan beritahu kami.
Untuk edisi kali ini, Guru Xia
ingin membuat sebuah kegiatan
penulisan kata pengantar.
Topiknya adalah "Kegemaran Masa Kecil".
Kalian masing-masing silakan hubungi
dua atau tiga penulis.
Sebelum minggu depan
draft naskah sudah harus dikumpulkan.
Mengerti.
A Xiang,
kamu membawaku ke sini untuk apa?
Chu Li, aku ingin bertanya kepadamu,
tentang rencana penulisan kata pengantar,
apakah kamu bisa menemukan penulis?
Bukankah Guru Zhou Chuan telah kukontrak?
Bukan, tidak, ini berbeda.
Rencana penulisan kata pengantar Klub ini
sebenarnya adalah penulisan sukarela,
bayarannya hampir tidak ada.
Bukannya tidak membayar juga.
Tetapi, untuk 1.000 huruf
hanya dibayar 80 Yuan saja.
80 Yuan, sedikit sekali.
Kalau begitu sekalian saja tidak perli diberi.
Kalau sampai Guru Zhou Chuan tahu,
dia pasti akan bilang,
sungguh mempermalukan orang.
Masih lebih baik memberikan kepada pengemis.
Chu Li, sejak datang ke Klub Yuan Yue,
sudah berapa Guru yang kamu kenal?
Kalau yang benar-benar pernah berkomunikasi,
maka hanya ada Guru Zhou Chuan.
Kalau begitu menurutku,
bagaimana kalau kamu menelpon Guru Zhou Chuan dulu?
Lagi pula Guru Zhou Chuan orangnya baik,
tidak mungkin hanya diam tanpa membantu.
Bantuan sukarela?
Kali ini kamu menganggapku sebagai pengemis?
Tidak mau!
[Pangeran Rubah yang Hilang]
Apa yang kamu lakukan?
Belakangan ini ada masalah kerjaan tidak?
[Angkatan Laut yang Diundang Monyet]
Tutup mulutmu.
Aku sedang memikirkan rencana
penulisan kata pengantar.
Harus mencari penulis.
Aku yang seorang editor baru ini
harus ke mana lagi mencari penulis
untuk menulis dengan harga teman?
[Pangeran Rubah yang Hilang]
Bukannya kamu masih ada Zhou Chuan?
[Angkatan Laut yang Diundang Monyet]
Sudah kucari, dan ditolak olehnya.
[Pangeran Rubah yang Hilang]
Coba saja lagi.
Terus berjuang adalah yang terpenting.
Siapa tahu kebetulan kondisi hati Zhou Chuan
sedang baik,
lalu langsung setuju 'kan?
Halo.
Halo, Guru Zhou Chuan,
tentang rencana penulisan
kata pengantar yang tadi kusampaikan
apakah Anda memiliki waktu
untuk membantuku menulisnya?
Aku tidak bisa.
[Angkatan Laut yang Diundang Monyet]
Kenapa?
Ketawa seperti orang bodoh.
Kamu belakangan ini senggang tidak?
Bantu Klub Yue Yuan menulis sesuatu.
Maksudmu membantu Klub Yue Yuan menulis,
atau membantu si editor kecilmu itu menulis?
Untuk apa bertanya begitu banyak?
Inikah sikapmu ketika meminta bantuan?
Hanya sebuah proyek menulis kata pengantar.
Sekitar 1.000 huruf sudah cukup.
Bukankah ini untuk membantu
si editor ckecilmu menulis?
Mengapa tidak kamu sendiri yang turun tangan?
Aku bahkan sudah menolaknya dua kali.
Kalau sekarang aku mendadak turun tangan
akan jadi seperti apa kesannya?
Jadi kalau aku sekarang mendadak turun
kesannya akan seperti apa?
Dia adalah penggemarmu selama bertahun-tahun.
Nama aliasnya adalah
Angkatan Laut yang Diundang Monyet.
Dia?
Ada penulis mana lagi ya
yang bisa membantuku menulis?
Mungkin saja dia bisa.
[Penulis Jiang Yucheng]
Dia bernama Chu Li.
Sebagai penggemarmu selama bertahun-tahun,
kalau kamu menulis artikel pendek sebagai balasan
tidak berlebihan 'kan?
Chu Li?
Bukan, bukan, tunggu sebentar.
Kalau begitu,
penggemar lamaku adalah teman daringmu,
dan juga adalah editormu?
Iya.
Yaitu Chu Li yang sering datang ke toko buku?
Iya, benar.
Aku juga tidak tahu mengapa dunia begitu sempit.
Kamu sering membangga-banggakan kepadaku
di tim editor ada seorang gadis muda
membuatkanmu makanan.
Tapi ternyata,
karena aku,
dia jadi mengenalmu.
Karena aku,
dia jadi masuk ke Klub Yuan She.
dia jadi masuk ke industri penerbitan ini.
Jiang Yucheng,
di depan dirimu yang narsis ini,
aku benar-benar merasa tidak ada apa-apanya.
Berikutnya ketika ketemu dengan dia,
aku akan memberitahu dia bahwa
seseorang adalah teman daringnya.
Kalau begitu, aku hanya bisa
putus pertemanan denganmu.
Berikan aku kabar gembira,
bantu atau tidak bantu?
Ini benar-benar dikirimkan
oleh Guru Jiang Yucheng?
Tidak sampai setengah jam
Guru Jiang langsung mengirimkan naskahnya.
Jiang Yucheng ini benar-benar layak
disebut sebagai legenda.
Dalam waktu yang singkat,
dalam 1.000 huruf yang singkat,
malah menulis sebuah
novel kecil yang begitu rapi.
Bagian konflik, klimaks
dan penyelesaiannya begitu rapi.
Benar-benar bagus.
Guru Jiang selamanya
tidak akan pernah tenggelam.
Penulis ini yang pernah
merasakan titik terendah
untuk kemampuan menulisnya
bisa naik satu tingkat lagi
benar-benar tidak mudah.
Jiang Yucheng ini,
bagaimana pun dulunya
adalah seorang penulis hebat.
Dia dengan penulis pada umumnya
tentu tidak akan sama.
Terkadang ada penulis
yang walaupun sudah teguh berjuang,
tetap saja masih menemui jalan buntu, iya 'kan?
Lao Miao.
Berikan kata pembuka dari Jiang Yucheng ini
satu halaman penuh.
Majalah edisi kali ini sudah boleh diterbitkan.
Kalau begitu, apakah tulisan
Guru Nian Nian dan He Ma
mau digabungkan ke
satu halaman yang sama?
Ini bagaimana boleh.
Guru He Ma itu levelnya sangat tinggi.
Bagaimana bisa tulisannya digabungkan dengan
punya orang lain ke satu halaman?
Wakil Pimpinan Redaksi Miao,
kamu juga adalah editor yang berpengalaman.
Pastinya juga bisa melihat kan
perbedaan kualitas dari beberapa naskah ini?
Itu saja keputusannya.
Lalu,
"Huali" dan "The Book of Luohe"
naskah revisi dari kedua buku ini,
Guru Xia memintaku untuk memeriksanya lebih awal.
Kalian juga pasti sudah
sangat mengenal Guru Xia,
dia sangat ketat terhadap kualitas revisi.
Nanti mungkin di grup editor akan menjadi ramai.
Kalian harus memiliki
sikap terbuka dalam melihat urusan ini.
[Departemen Kedua Editor Klub Yuan Yue
Kutipan "Hua Li"]
Akhirnya aku mengerti "ramai"
yang disebut oleh pemimpin redaksi
[Departemen Kedua Editor Klub Yuan Yue]
itu seperti apa.
Apakah guru Xia lagi-lagi mulai
menunjukkan kesalahan dari para editor?
Guru Xia cukup fasih juga
dalam menggunakan aplikasi pertemanan.
[Departemen Kedua Editor Klub Yuan Yue]
Di bagian ini, maknanya tidak benar.
Di bagian ini, awal dan akhirnya bertabrakan.
Di bagian ini, terdapat kesalahan umum.
Ini benar-benar dipermalukan di depan umum.
Aku lihat di sini,
sepertinya hanya ada satu
yang menjadi tanggung jawabmu,
yang lain sepertinya
punya Xiao Niao.
Xiao Niao, kamu ke sini sebentar.
Aku akan membicarakan tentang masalah revisi.
Pagi Guru Xia.
Pagi, pagi, pagi.
Guru Xia, kenapa Anda datang ke sini?
Kalian pergi sibuk saja.
Baiklah.
Chu Li, kamu ikut aku ya.
Chu Li.
Kamu jangan senang terlalu cepat.
Guru Xia,
apakah terdapat masalah
di draft naskah "The Book of Luohe"?
Aku baru selesai membaca setengah.
Tapi untuk seorang pemula,
kualitas revisi ini sudah termasuk lumayan.
Orang zaman dulu kalau belajar
tidak setengah-setengah.
Dari muda menanam,
tua nanti baru terlihat hasilnya.
Sudah ingat 'kan?
Teruslah berjuang, tapi,
jangan menjadi sombong dan tidak sabaran.
Mengerti.
Kalau begitu, Guru Xia,
Anda mencari saya
apakah ada sesuatu?
Aku memanggilmu ke sini
ingin meminta bantuanmu.
Guru Xia, ini semua...
Ini semua adalah seluruh kiriman tulisan,
yang masuk ke tanganku
selama bertahun-bertahun di Klub Yuan Yue.
Anda masih menyimpan ini semua.
Kebiasaan kita di Klub Yuan Yue,
naskah tulisan tangan dari penulis
akan dikirim kembali kepada mereka.
Lalu, naskah yang telah dikopi akan disimpan.
Naskah yang paling awal
harusnya sudah ada 30 tahun.
30 tahun, bahkan lebih tua dari aku.
Jadi aku ingin kamu membantuku menghitungnya,
lalu lihat-lihat apakah ini semua
bisa difoto,
lalu disimpan ke dalam komputer.
Agar tidak perlu khawatir hilang.
Sebagai editor,
hal paling membahagiakan adalah
melihat benih kecil yang ditanam
dengan tangan sendiri
sekarang ini telah tumbuh
menjadi sebuah pohon besar.
Guru Xia, apakah di dalam sini juga ada
naskah Guru Jiang pada saat itu?
Aku boleh tidak melihatnya?
Kalau begitu kamu harus benar-benar mencarinya.
Boleh.
Baiklah, baiklah.
[Pengenalan: Jiang Yucheng
Editor: Chu Li]
Editor: Chu Li.
Melihat senyummu yang seperti itu,
memangnya majalahnya sebagus itu?
Jiang Yucheng,
naskah kata pengantarmu ini
kualitasnya tinggi sekali.
Bukankah kamu yang memintaku
untuk membantu si gadis kecilmu itu?
Iya, tapi,
kualitas cerita seperti ini,
apabila hanya dijadikan sebagai
kata pengantar apakah tidak sayang?
Rasanya agak aneh.
Aku memang selalu begitu,
sekali turun tangan
tidak akan tanggung-tanggung,
tidak menyia-nyiakan segala kesempatan.
Tidak benar.
Ekspresi di wajahmu
menampakkan kata tidak percaya diri.
Aku sedang mengemudi,
jangan tanya macam-macam.
Kali ini kita akan pergi berapa lama?
Satu minggu.
Lama sekali.
Bukankah kamu yang sudah tiga bulan lebih awal
memesan hotel,
dan menitipkan Er Gou?
Sekarang kenapa kamu pura-pura bodoh?
Mendadak kepikiran ada sedikit urusan.
Bagaimana kalau nanti sore
aku pergi sendiri saja?
Berhenti.
Di sini.
Lihat, Moonlight yang baru sudah terbit.
Jangan dirobek.
Tidak apa, tidak apa, yang ini aku beli.
[Pengenalan: Jiang Yucheng
Editor: Chu Li]]
Editor: Chu Li.
Kamu lihat, di sini ada namaku!
Bagus, bagus, tidak ada huruf yang salah tulis.
Chu Li,
cerita di kata pengantar
dari Guru Jiang Yucheng
benar-benar melampaui ekspektasi.
Banyak pembaca yang mengatakan ini
bagaikan legenda yang hidup kembali.
Mereka merasa menemukan kembali
semangat begadang untuk
membaca novel Jiang Yucheng.
Sudah bertahun-tahun,
aku akhirnya bisa melihat
kembalinya Guru Jiang.
Chu Li, kamu kenapa?
Chu Li?
Tidak ada, tidak ada.
Aku hanya terlalu bahagia saja.
A Xiang, hari ini adalah
hari yang paling membahagiakan bagiku
sejak bergabung ke Klub Yuan Yue.
Ayo pergi.
Bayar.
Kamu, kamu, kamu.
Menunjuk apa kamu?
Punya sopan santun tidak?
Tadi pergi ke mana?
Guru Zhou Chuan, kamu kenapa datang ke sini?
Aku akan pergi ke luar kota.
Sebelum pergi, aku datang untuk melihat
perkembangan "The Book of Luohe".
Aku ingin bersama si tua Jiang Yuchen
pergi menyegarkan pikiran.
Kamu tidak boleh menyebut
Guru Jiang seperti itu.
Tidak boleh apa?
Coba ucapkan sekali lagi.
Itu, "The Book of Luohe"
sudah menyelesaikan proses revisi.
Kita sudah bisa mulai mempersiapkan
desain halaman sampulnya.
Anda tenang saja.
Sudah pandai mengalihkan topik ya sekarang.
Tidak.
A Xiang, sini, sini.
Cepat ke sini.
Guru Zhou Chuan, aku perkenalkan dia sebentar,
dia adalah desainer grafis kami, A Xiang.
Ke depannya juga akan bertanggung jawab
untuk desain dari halaman dalam
"The Book of Luohe".
Kalau ada gaya desain yang disukai,
silakan beritahu dia.
Halo Guru Zhou Chuan.
Aku ingin
gaya klasik yang bersih dan modern.
Bersih dan modern, kedua jenis gaya ini
sepertinya tidak bisa bersama.
Tidak bisa ya?
Bisa, aku bisa melakukan apa pun.
Baiklah, aku percaya kepadamu.
Guru Zhou Chuan, kamu ke sini sebentar.
Guru Zhou Chuan, sampai jumpa.
Pergi ke mana?
Ini adalah perpustakaan, silakan melihat-lihat.
Kali ini aku akan pergi selama satu minggu.
Silakan lihat-lihat ke sini.
Kamu sama sekali tidak khawatir
dengan Guru kamu ini?
Bukannya ada Guru Jiang yang bersamamu?
Aku percaya tidak peduli kamu menemui
masalah apa pun,
dia pasti akan bisa mengurusnya.
Coba ucapkan sekali lagi.
Sudah, ayo pilih sampul depan dulu.
[Koleksi Buku Ilmu Editor]
[Mendengar Hujan]
"Mendengar Hujan", materi tentang masa perang,
dengan novel fantasi baratmu
berbeda sangat jauh.
"Diari Malam" dari Douglas.
Literatur dokumenter klasik dari Barat,
ini dengan novel fantasi baratmu
berbeda sangat jauh sekali.
"Matahari Terbenam di Medan Perang",
materi masa perang.
Ini dengan novel fantasi baratmu
semakin jauh bedanya.
Guru Zhou Chuan, aku mohon,
bisa tidak kamu serius mencarinya?
Jangan sekedar asal ambil.
Kamu maju sedikit lagi saja
kamus pun sudah bisa kena kamu ambil.
Memangnya sampul depan sangat penting?
Isi adalah yang terpenting.
Memangnya sampul depan tidak penting?
Bagaimana kalau begini saja.
Aku akan cari satu orang
untuk menggambarkanmu
dua gambar binatang yang imut.
Lalu untuk hurufnya juga
pakai yang bentuknya imut dan warna-warni.
Gayanya pakai gaya "Boonie Bears", bagaimana?
Kamu berani?
Kenapa? Meremehkan "Boonie Bears"?
"Bonnie Bears" itu sangat populer
di dunia anak-anak.
Sangat populer di kategori usia 3 tahun ke bawah.
Semua orang menontonnya.
Aku telah melihat majalah kalian.
Kalian memberikan halaman pertama
penulisan kata pengantar
kepada Jiang Yucheng 'kan?