©Subtitles Indonesia oleh iQIYI
*Ripped oleh Jin_Han_27*
*Main cast: Ding Yuxi & Esther Yu*
Moonlight
Episode 03
©Subtitles Indonesia oleh iQIYI
*Ripped oleh Jin_Han_27*
*Main cast: Ding Yuxi & Esther Yu*
Guru, kontraknya.
Kontrak apa?
Aku pikir kontraknya sudah distempel.
Aku tidak mengatakan itu.
Aku belum menemukan stempelnya,
aku membiarkanmu masuk
untuk membantuku mencarinya,
sekalian membantuku beres-beres.
Beres-beres?
Guru,
kamu memintaku mencari stempel
atau memintaku bersih-bersih?
Tentu saja untuk mencari stempel.
Tapi bagaimana bisa menemukannya
jika tidak mengaturnya?
Bukankah akan semakin berantakan?
Aku hanya punya waktu setengah jam,
mari kita masing-masing mencarinya,
cepat.
Aku akan membantumu.
Apakah kamu punya pacar?
Aku bertanya
apakah kamu sedang berpacaran?
Berpacaran online juga termasuk.
Waktuku untuk bekerja saja tidak cukup,
tidak ada waktu untuk berpacaran.
Guru Zhou Chuan,
kamu juga melihat
album gambar kepompong?
Bagaimana aku bisa melihat
pelukis kecil kelas tiga seperti ini.
Aku tidak tahu siapa yang memberiku.
Aku pernah begadang
membeli album gambar ini
untuk teman baikku.
Tapi kemudian...
Lupakan, tidak mau mengatakannya.
Siapa?
Ada urusan.
Belum menandatangani
Buku Dewa Luo He-mu,
aku tentu ingin menandatanganimu lagi.
Siapa yang akan menandatangani
Buku Dewa Luo He?
Siapa? Siapa?
Direktur Gu...
Mengapa kamu di sini?
Ini ceritanya panjang.
Buku Dewa Luo He telah ditandatangani,
kamu tidak perlu memikirkannya.
Siapa yang membuka persyaratan
lebih bagus dari Xin Dun?
Jangan-jangan
kamu mendatangangi untuknya?
Benar, aku.
Tidak ada hubungannya denganmu.
Kontrak telah ditandatangani?
Tentu saja sudah ditandatangani.
Stempel dan tanda tangan
semuanya tersedia.
Buku Dewa Luo He,
jangan memikirkannya lagi tentang itu.
Sampai jumpa, Direktur Gu.
Apakah kamu suka editor yang manusiawi?
Maka kita memang tidak cocok.
Chu Li, sampai jumpa lain kali.
Semoga kita tidak lagi memiliki
target yang sama lagi.
Apa yang tidak cocok?
Ini seperti dikhianati saat berpacaran.
Gu Baizhi, aku memberitahumu,
kali ini aku tidak akan
tandatangan denganmu.
Apa?
Guru, kamu benar-benar
seperti anak kecil.
Aku ini mempertahankan namaku sendiri.
Kenapa kamu begitu bersemangat barusan?
Aku hanya menandatangani
Buku Dewa Luo He untukmu,
aku tidak menandatangani
orangnya untukmu.
Astaga, Guru.
Aku terlambat, aku kembali dulu.
Jika kamu tidak menemukan stempelnya,
kamu buatlah satu lagi.
Bagaimanapun, hanya dua atau tiga hari.
Hubungi aku jika sudah selesai.
Kamu pergi sekarang?
Aku sudah menandatangani kontrak
tidak ada nilai gunanya lagi, 'kan?
Kamu...
Apa yang disebut
hubungi jika sudah selesai?
Tidak dapat menghubungi
jika belum selesai?
[Maaf,]
[pengguna yang Anda panggil
tidak dapat terhubung.]
[Silakan hubungi lagi nanti.]
Halo, Chu Li.
Halo, Xiao Niao,
bisakah kamu membantuku
merapikan perpustakaan?
Aku terlalu macet sekarang,
aku tidak bisa kembali.
Tapi aku sibuk membuat
presentasi untuk Guru Jiang Yucheng.
Hanya butuh waktu lima menit,
aku sudah hampir selesai merapikan
sebelum pergi.
Baiklah,
bisakah kamu membantuku
membuat presentasi?
Karena waktuku terbatas.
Bisa.
Paket.
Aku bertanya
apakah kamu sedang berpacaran?
Berpacaran online juga termasuk.
Waktuku untuk bekerja saja tidak cukup,
tidak ada waktu untuk berpacaran.
Chu Li,
kamu ke mana lagi?
Aku pergi ke rumah Guru Zhou Chuan
untuk membantunya mencari stempel.
Mengapa kamu mencari stempel lagi?
Kamu bukan pembantu, kamu adalah editor.
Editor harus melakukan
apa yang seharusnya dilakukan editor.
Aku tidak peduli apakah
kamu punya stempel,
kapan kontrak akan ditandatangani?
Apakah kamu ingin tinggal
di Klub Yuan Yue?
Aku ingin, aku sangat ingin.
Pemimpin Redaksi Yu,
aku telah bekerja keras.
Maka kamu harus bekerja lebih keras.
Jangan biarkan aku melihatmu
pergi keluar lagi untuk hal semacam ini,
apakah kamu tahu?
Aku tahu.
[Penerbit Yuan Yue]
[Analisis audiens]
[Toko Buku Sudut Jalan]
Xiao Niao, jadi aku berkata
terima kasih atas
presentasi yang kamu buat ini.
Kalau tidak, Jiang Yucheng
tidak akan secepat itu
setuju untuk bertemu kami.
Akhir-akhir ini sangat rajin belajar,
melihat banyak
karya Jiang Yucheng sebelumnya.
Oke, aku tidak salah melihatmu.
Lihat Chu Li itu,
setiap hari mengatakan
adalah penggemar buku Guru Jiang,
terpesona olehnya ini dan itu.
Begitu aku melihat presentasinya,
mungkin tidak lebih baik
dari presentasimu.
Juga tidak,
Chu Li juga punya kelebihan tersendiri.
Oke,
kamu sangat rendah hati,
ini lebih baik darinya.
Aku menerima telepon dulu.
Terimalah, terimalah.
Rusak, rusak.
- Cepat, cepat.
- Maaf.
Lap, lap.
Mengapa laptopnya tidak menyala?
Hubungi perusahaan secepatnya,
biarkan mereka memberi laptop lain.
Baik, baik.
Segera sampai, masih ada lima menit.
Sudah datang.
Wakil Pemimpin Redaksi,
Wakil Pemimpin Redaksi.
aku membawa laptopnya.
Oke, oke, kenapa kamu baru datang?
Cepat taruh di sini.
Terima kasih.
Ayo, colokkan flashdisk-nya.
Apakah Guru Jiang sudah datang?
Ini adalah sesuatu yang
tidak perlu kamu khawatirkan.
Untuk apa kamu khawatir?
Chu Li, aku bertanya padamu,
apakah kamu sudah menemukan stempelnya?
Guru Zhou Chuan telah
mengajukan stempel baru,
aku akan segera
menanyakan perkembangannya.
Menurutku,
sebelum kamu menemukan stempelnya,
pikirkan untuk mencarinya dulu.
Jangan terobsesi dengan
ini dan itu sepanjang hari.
Pergilah, lakukan pekerjaanmu.
Aku tahu.
[Pangeran Rubah yang Hilang]
[Gugup, semangat, gembira.]
[Rekanku akan bertemu
dengan Guru Jiang Yucheng.]
[Aku memutuskan untuk bersembunyi]
[melihatnya diam-diam,]
[sekalian mengambil fotonya
untuk kenang-kenangan.]
Tidak...
Apa? Buru-buru balik ke perusahaan
saat bertemu denganku,
tapi bisa malas-malasan
saat bertemu Jiang Yucheng, 'kan?
Apa...
Kenapa dia?
Halo.
Datanglah ke rumahku sekarang!
Jika tidak, tidak akan
menandatangani kontrak!
Ada apa lagi?
Rusak?
Benar.
Mesin cuci rusak, kenapa mencariku?
Kamu carilah reparasi
peralatan rumah tangga.
Aku ingin sekali menggunakannya.
Guru Zhou Chuan,
pernahkah kamu berpikir
untuk memeriksa colokannya?
Tidak pernah memikirkannya.
Aku memiliki pembantu,
aku tidak perlu memikirkannya.
Ini adalah pengetahuan umum!
Apa yang kamu teriakkan?
Maaf,
aku ada urusan, aku pergi dulu.
Tunggu.
Karena sudah datang,
teruskan bersihkan
yang belum selesai dibersihkan.
Bagaimanapun, kamu juga menganggur.
Aku tidak menganggur, aku sangat sibuk!
Aku hanya tidur selama tiga jam
dari kemarin hingga sekarang.
Aku ingin membersihkan lemari
kemarin pagi,
ternyata kamu berbohong padaku
membuatku terlambat pada sore hari,
lalu dimarahi oleh Kepala Redaksi Yu.
Hari ini aku pikir aku bisa
bekerja dengan baik.
Tanpa diduga, Kepala Redaksi Miao
mengalami masalah,
menyuruhku pergi ribuan mil
ke kedai kopi dan mengantarkan laptop.
Akhirnya aku mau istirahat sebentar,
bisa melihat dewa laki-lakiku.
Karena mesin cuci yang membosankan ini,
mesin cuci!
Apakah kamu tidak tahu
peralatan listrik
perlu menancapkan colokan?!
Kamu...
apakah haus?
Apakah kamu ingin minum air?
Aku tidak haus!
Guru Zhou Chuan,
aku sedang dalam
suasana hati yang buruk barusan.
Aku tidak bermaksud
tidak ingin membersihkan untukmu,
hanya saja aku sedikit
terlalu lelah hari ini.
Kalau kamu tidak berkeberatan,
aku akan membersihkan untukmu besok.
Sampai jumpa besok.
Menakutiku.
[Penerbit Yuan Yue]
Kali ini aku
harus memberikan pujian khusus
pada Xiao Niao.
Jika bukan karena presentasi Xiao Niao
dibuat dengan baik,
disetujui oleh Guru Jiang.
Takutnya
kita bahkan tidak punya kesempatan
untuk bertemu.
Tidak,
ini yang harus aku lakukan.
Chu Li,
apakah ada kemajuan
pada Guru Zhou Chuan?
Kemajuan yang sangat banyak,
dari mencari stempel
sudah ada kemajuan untuk
mulai mengajukan stempel baru.
Aku sudah mengatakannya,
Pemimpin Redaksi Yu.
Orang tidak profesional seperti ini
kelak jangan direkrut.
Masa percobaan untuk kalian berdua
sudah jalan lebih dari setengah,
siapa yang akan bertahan pada akhirnya
mari kita lihat kontraknya.
Rubah bau,
tidak membalasku lagi.
[Apakah dia masih marah?]
[Angkatan Laut yang Diundang Monyet]
[Pangeran Rubah yang Hilang]
[Apakah kamu bertemu dengannya?]
[Tidak.]
[Aku sangat marah dengan Zhou Chuan.]
[Tiba-tiba meneleponku
menyuruhku ke sana.]
[Aku pikir ada sesuatu yang mendesak.]
[Ternyata mesin cuci rusak.]
[Dan itu tidak rusak sama sekali,]
[hanya tidak dicolokkan saja.]
[Aku belum pernah melihat
keterbelakangan mental seperti itu.]
[Angkatan Laut yang Diundang Monyet]
[Kamu sangat membencinya?]
[Bisakah kita tidak menyebutnya lagi?]
Chu Li,
kamu tidak perlu datang lagi besok.
Guru Jiang,
sejak pertama kali aku melihat
novel yang kamu tulis ini
Kebun Binatang yang Menghilang,
aku langsung memiliki tekad.
Selama aku punya kesempatan,
aku kelak akan syuting karya ini.
Bukankah ini kesempatan bagiku
untuk menangkapnya?
Sebenarnya beberapa tahun ini,
banyak orang datang ke Guru Jiang
membeli hak cipta buku ini.
Dia satu pun tidak setuju.
Tapi ketika dia mendengar itu Anda,
dia setuju tanpa mengatakan apa pun.
Guru Jiang adalah penggemar Anda.
Film mana yang kamu suka?
"Kecuali Kemarin",
dan "Tidak Ada Tanah dan Jerami".
Ini adalah beberapa film yang aku buat
saat pertama kali mulai membuat film.
Kamu telah melihat semuanya?
Aku merasa saat itu
Anda pasti bisa keluar.
Seperti perasaanku
saat pertama kali melihat "Kebun Binatang"
sama persis.
Bersulang untukmu.
Ayo, ayo, kita bekerja sama kali ini
pasti akan sangat menyenangkan.
Pasti senang.
Aku ingat aku sudah memberitahumu
aku tidak menjual hak cipta.
Sudah terlambat.
Sejak kamu setuju untuk datang,
hak cipta sudah dijual.
Bukankah kamu sangat mengaguminya?
Aku sangat mengagumi karyanya,
tapi bukan berarti aku mengaguminya.
Bukan berarti aku bersedia
bekerja sama dengannya.
Kamu ingin menyinggung Li Yu, 'kan?
Itu adalah Li Yu.
Jika kamu menyinggung perasaannya,
aku yakin tidak akan ada yang berani
mencarimu untuk membuat film kelak.
Percaya atau tidak?
Apa yang ingin kamu lakukan sebenarnya?
Apa yang ingin aku lakukan?
Aku ingin kamu keluar dari
toko buku yang rusak itu.
Aku ingin kamu memulai kembali.
Bukankah kamu yang
memaksaku ke titik ini?
Kamu mengatakan ini kepadaku sekarang,
apakah kamu tidak merasa bersalah?
Kehidupan Gu Baizhi masih belum tahu
bagaimana menulis kata bersalah.
Berhenti, berhenti.
Ada apa denganmu?
Siapa yang menyinggungmu?
Kamu.
Aku?
Aku sibuk dengan
Klub Yuan Yue dua hari ini,
aku tidak punya waktu
untuk berbicara denganmu.
Apa yang terjadi?
Berencana akan menandatangani
klub Yuan Yue?
Halo.
Halo Guru Jiang,
aku adalah Tuan Miao.
Aku menelepon Anda
terutama ingin bertanya
tentang menandatangani kontrak
dengan kami.
Bagaimana menurut Anda?
Setelah mendengarkan presentasi kalian,
sudah aku pikirkan,
menurutku arah kerjasama masih berbeda.
Jadi tentang kerja sama
mari kita cari kesempatan lagi nanti.
Aku tutup telepon dulu,
aku punya urusan.
Halo, halo.
Apa yang terjadi?
Jiang Yucheng menolak untuk
bekerja sama dengan kita.
Mengapa?
Menolak?
Wakil Pemimpin Redaksi
dan Editor merayuku,
ingin membodohiku
menulis tentang dongeng.
Itu adalah sesuatu yang bisa
dilakukan Tuan Miao.
Pertimbangkan pasar,
pertimbangkan ledakan,
tapi mengabaikan penulisnya.
Tuan Miao,
Weibo ini dari Jiang Yucheng.
Apakah ada hubungannya dengan
konten rapatmu kemarin?
Aku tahu.
Kemarin, pembaca mengatakan
karya barunya
cukup kontroversial,
dia kesal.
Aku sudah katakan sebelumnya,
seperti Jiang Yucheng yang menjadi
terkenal saat masih muda
umumnya sulit untuk dihadapi.
Apakah menurutmu sastrawan sombong,
lalu kata-kata ini hanya kata sifat
di dalam buku?
Ini adalah kesalahanku,
melihat presentasinya,
aku mengatakan yang sebenarnya.
Kamu tidak membuat presentasi?
Tidak semuanya.
Chu Li,
kamu menulis presentasi ini juga?
Sebenarnya,
juga tidak bisa menyalahkan Chu Li.
Aku pikir Chu Li adalah
pembaca lama Jiang Yucheng,
pasti mengenalnya dengan baik.
Lalu membiarkanya membantu,
tidak menyangka...
Iya,
tapi aku tidak berpikir Guru Jiang
adalah orang yang
begitu tidak bijaksana,
akan memalingkan wajah
karena kontroversi ini?
Apakah kamu pikir
kamu tahu Jiang Yucheng?
Ini bagus sekali.
Tidak hanya kamu tidak bisa
menandatangani Zhou Chuan,
bahkan melelahkan Xiao Nao.
Bahkan Jiang Yucheng tidak bisa
menandatangani!
Tidak,
mengapa ini harus disalahkan padaku?
Aku menulis presentasi,
tetapi kontennya disetujui oleh kalian.
Rapat juga diadakan oleh kalian.
Bagaimana bisa...
Sudahlah, sudahlah, berhenti berdebat.
Bagaimana memperbaiki masalah ini
temukan cara sendiri.
Kalian semua benar-benar
tidak profesional melebihi ekspektasiku.
Terakhir, mari kita lihat kontraknya.
Tidak bisa mendapatkan kontrak,
jangan tinggal satu pun.
Aku memiliki pembaca lama sebelumnya,
juga bergabung dengan Klub Yuan Yue.
Setelah mendengarkan presentasi,
aku pikir itu adalah dia.
Apa pembaca lama?
Juga bergabung dengan Klub Yuan Yue?
Siapa namanya?
Mengapa tidak pernah mendengarmu
membicarakannya sebelumnya?
Kapan kamu sangat tertarik
dengan pembacaku?
Siapa yang tertarik padanya?
Kualitas pembacaku
jauh lebih tinggi darimu.
Siapa yang peduli dengan pembacamu?
Jelek dan temperamen buruk.
Sangat lucu.
Halo, Guru Xia.
Berapa kali aku mengatakan
seorang penulis harus bersemangat
tentang apa yang dia tulis
untuk menulis karya yang luar biasa.
Kami sebagai editor,
benar-benar tidak mungkin
mencoba untuk mengontrol mereka.
Tidak.
Guru Xia, aku...
Aku tidak ingin mengontrol dia.
Kamu menyuruh Jiang Yucheng
menulis dongeng,
bukankah itu yang disebut kontrol?
Dongeng?
Guru Jiang hanya pandai
ketegangan dan horor.
Tuan Miao,
kamu belum memberi tahuku sebelumnya
untuk mengubah gaya Jiang Yucheng.
Mengapa aku melakukan ini,
itu karena ini...
Aku berharap Guru Jiang
dapat mengubah gayanya.
Ini, bagaimanapun juga
sekarang dongeng adalah
salah satu tema
paling populer di pasaran.
Aku juga melakukannya untuk kebaikannya.
Sudahkah kamu mempertimbangkan
apakah dia bersedia?
Apakah menyukainya?
kali ini,
jika bukan aku
inisiatif menghubungi Jiang Yucheng,
sampai sekarang masih
dirahasiakan olehmu.
Aku tegaskan lagi,
Kami sebagai editor,
penulis harus dihormati.
Aku tidak ingin melihat
hal ini terjadi lagi.
Apakah kamu tahu?
- Aku tahu.
A Xiang, terima kasih.
Datang ke sini membantuku
membereskan bersama.
Sama-sama.
Jika orang lain di klub
sama sepertimu bagus sekali.
Aku juga tidak ingin mereka
memperlakukanku dengan baik.
Setidaknya adil saja,
jangan biarkan aku menjadi korbannya.
Chu Li,
lebih baik kamu tetap rendah hati kelak.
Jika kamu menyinggung
Wakil Pemimpin Redaksi,
kelak akan sedih juga.
Bagaimanapun, ada seseorang
di belakangnya.
Siapa?
Kamu makan permen?
Aku tidak makan, aku tidak makan.
Untukmu, untukmu.
Tidak, kencing manisku tinggi.
Kamu makanlah.
Direktur Liang?
Rumor mengatakan
Guru Xia akan pensiun.
Di antara Direktur Liang
dan Pemimpin Redaksi
akan ada seseorang yang
mengambil alih posisi Wakil Ketua Klub.
Tapi Direktur Yang
tampaknya sudah memutuskan
itu Direktur Liang.
Apakah kamu tidak tahu?
Direktur Liang sudah mulai mengurusi
pekerjaan di departemen lain.
[Kedai Minum Zui Qianyu]
Tuan Miao,
sudah berapa tahun
kita saling mengenal?
Pasti sudah lebih dari lima tahun.
Lima tahun.
Apa yang kamu lakukan lima tahun lalu?
Bagaimanapun, aku adalah pengingat kecil
di departemen penerbitan,
setiap hari berlarian ke toko buku.
Toko buku tidak terkenal,
tidak seperti toko buku ini sekarang
bisa juga menjual produk budaya
yang kreatif serta kopi.
Ini sering saat tersadar,
merek-merek lama waktu itu
tumpah banyak.
Direktur Liang,
ini sebenarnya yang paling
aku khawatirkan saat ini.
Aku khawatir
Klub Yuan Yue kita
sama dengan toko buku lama itu,
tidak tahu solusinya.
Yang tidak tahu solusinya
bukan Klub Yuan Yue,
melainkan orang yang mengelola
Klub Yuan Yue.
Kamu tahu siapa yang aku bicarakan, 'kan?
Direktur Liang, aku bahkan tahu
tanpa kamu memberitahu.
Betul sekali,
dulu kami telah menghasilkan
sekelompok penulis terkenal.
Tapi kamu lihat sekarang,
dikejar oleh grup besar seperti Xin Dun
dan diserang dari belakang.
Tidak ada yang perlu dibalas.
Ini adalah hukum pasar.
Perasaan,
siapa yang tidak punya perasaan?
Klub Yuan Yue sedang turun,
ke mana kamu bisa
berbicara tentang perasaan?
Benar, 'kan?
Itu adalah mengeluh tanpa sakit,
itu munafik.
Aku tidak bercanda denganmu.
Aku memberitahumu,
Direktur Yang berkata
menunggu Guru Xia pensiun,
Klub Yuan Yue akan berjalan
sesuai dengan filosofiku.
Maksud Anda apa?
Apakah kamu tidak mengerti?
Jangan berpura-pura bingung denganku.
Tuan Miao,
aku tahu siapa kamu.
Aku juga tahu kemampuanmu.
Jadi mulai sekarang,
departemen editor mohon bantuanmu.
Bantu aku perhatikan baik-baik.
Cepat atau lambat
kamu adalah tangan kananku.
Paham?
Paham, biarkan aku bersulang dulu.
Hentikan.
Aku memberi tahumu
satu berita internal lagi.
Baik.
Hak cipta komik dan hak cipta permainan
Antusiasme Orang Timur,
Yue Dong menyukainya.
Bos mereka sangat menyukai buku ini.
Direktur Zhang dari Yue Dong?
Itu adalah orang besar
di industri permainan.
Apakah kamu tahu
kemampuan Direktur Zhang?
Hal-hal yang dia suka semuanya populer.
Nilai Zhou Chuan akan segera meledak,
tempatkan penulis lain
di daftarmu terlebih dahulu.
Sekarang cobalah yang terbaik
untuk menandatangani
Zhou Chuan ini, kamu ingatlah,
harus menandatanganinya sendiri.
Paham?
Chu Li,
beri aku salinan kontrak Zhou Chuan.
Kontrak Guru Zhou Chuan
masih di tempatnya,
dia mengatakan untuk memberiku stempel.
Oke, kamu cetak salinannya untukku lagi.
Wakil Pemimpin Redaksi,
apakah ada urusan dengan kontraknya?
Mulai hari ini,
kamu tidak perlu mengurus
tentang urusan Zhou Chuan lagi.
Aku akan mengambil alih.
Aku tidak perlu mengurusnya?
Mengapa?
Jangan tanya terlalu banyak kenapa.
Lupakan, lupakan.
Aku tidak membutuhkanmu mencetaknya,
aku sendiri saja.
Tidak membiarkanku mengikuti Zhou Chuan,
bukankah berarti membiarkanku berhenti?
Chu Li,
bagaimana jika
kamu di depan
Wakil Pemimpin Redaksi Miao
menelepon Guru Zhou Chuan
untuk mengonfirmasi niat kontrak.
Maaf untuk pengguna yang kamu panggil...
A Xiang, aku akan pergi ke rumah
Guru Zhou Chuan.
Apa ekspresimu ini?
Guru,
baru satu hari tidak bertemu
kamu sudah seperti ini
karena kerja kerasmu.
Pilekmu semakin parah?
Bagaimana menurutmu?
Itu, Guru Zhou Chuan,
aku perlu bantuan,
dapatkah Anda...
Minumlah air panas jika sedang flu.
Kamu tidak apa-apa, 'kan?
Tidak apa-apa.
Aku membantumu.
hati-Hati.
Apakah kamu memiliki
termometer di rumah?
Aku tidak tahu.
Jika kamu tidak ada urusan, pergilah.
Jangan ganggu orang sakit.
Xiao Niao,
di mana orang ini?
Sepertinya pergi ke rumah
Guru Zhou Chuan lagi.
Bukan, itu...
Apa yang bukan?
Kamu melindunginya?
Bukankah aku sudah mengatakan
semuanya padanya,
aku akan bertanggung jawab penuh
atas urusan Zhou Chuan.
Dia benar-benar tidak punya otak.
Bagaimanapun terkait masalah
tinggal selama magang,
tidak mengherankan jika dia gugup.
Kenapa kamu belum pergi?
Aku tidak ingin, aku tidur...
Letakkan termometer di bawah lidahmu.
38 derajat.
Minumlah semangkuk bubur dan obat.
Kalau besok pagi masih kurang nyaman,
harus pergi ke rumah sakit,
apakah kamu tahu?
Bahkan daging pun tidak ada.
Aku tidak nafsu makan saat melihatnya.
Daging ada di bawah,
ini adalah bubur sapi
yang aku buat.
Kamu yang membuatnya?
Lalu?
Aku membuatnya dengan sihir.
Tidak ada tenaga, tidak bisa minum.
Kakak,
jangan-jangan kamu ingin aku menyuapimu?
Tidak perlu.
Biarkan aku sakit sampai mati.
Bukankah menyuruhmu pergi?
Apakah aku tipe orang yang
melihat orang tua sakit
dan menoleh tanpa perasaan?
Bukankah kamu membenciku?
Kamu terlalu banyak berpikir,
bagaimana aku bisa membencimu.
aku menahanmu dan menawarkanmu.
Tidak mau makan.
Tidak mau juga harus makan.
Aku tidak makan makanan yang dibuat
oleh orang yang membenciku.
Siapa yang memberitahumu aku membencimu?
Apakah membutuhkan seseorang
untuk mengatakannya?
Apakah aku tidak bisa
melihatnya sendiri?
Kasar denganku?
Itu hanya gangguan orang dewasa sesaat.
Baiklah.
Aku membencimu saat itu,
tapi aku tidak membencimu lagi sekarang.
Mengapa?
Karena kamu minum bubur dengan patuh.
Minumlah.
Guru Zhou Chuan,
bisakah aku mengundangmu besok...
Alangkah baiknya jika biasanya
bersikap baik seperti ini.
Silakan masuk.
Pemimpin Redaksi,
Chu Li seperti ini tidak baik.
Mengapa dia menyinggungmu lagi?
Tidak peduli apakah dia
menyinggungku atau tidak,
aku pikir ada masalah dengan
kemampuan kerja dan sikap kerjanya.
Lihatlah,
dia sering tidak jelas
pergi keluar.
Lalu,
menghadapi pemimpin di setiap saat.
Dan tidak menciptakan nilai apa pun
bagi klub kita.
Menurutku
dia tidak cocok untuk klub kita.
Maksudmu apa?
Maksudku adalah
akhiri masa percobaannya lebih awal.
Ini sepertinya tidak sesuai
dengan aturan, 'kan?
Tidak ada aturan.
Pemimpin Redaksi, lihatlah.
Situasi saat ini di klub kita
seperti ini.
Sudah tidak bisa menghidupi
pemalas lagi.
Lihat, kamu memberinya waktu,
minta dia untuk
menandatangani Zhou Chuan.
Menurutku,
berapa lama kamu memberinya waktu lagi,
dia tidak bisa melakukan ini.
Dari pada seperti ini,
sebaiknya kita mengerahkan
semua energi kita
pada Xiao Niao.
Meskipun dia tidak menandatangani
Jiang Yucheng,
tapi bagaimanapun juga
Guru He Ma telah menandatangani kontrak
dengan kita.
Dia berjanji bahwa semua buku baru kelak
akan diterbitkan oleh penerbit kita.
Secara lebih ini sudah memenuhi tugas.
Oke, lakukan seperti yang kamu katakan.
Baiklah.
Tuan Miao,
melakukan ini dengan pemimpin,
tidak tahu siapa yang mengajarkannya.
Benar.
Guru, ukur suhu tubuhmu dulu.
Turun ke 37 derajat.
Ada bubur di dalam panci.
Panaskan dalam microwave
selama dua menit sebelum makan.
[Penerbit Yuan Yue]
Rapat hari ini akan membuat
keputusan akhir
tentang nasib Xiao Nao dan Chu Li.
Awalnya, tidak satu pun dari kalian
menyelesaikan tugas tersebut,
seharusnya tidak ada yang tinggal.
Tapi Xiao Niao,
karena menghubungi Guru He Ma,
menandatangani hak cipta buku baru
untuk lima tahun ke depan
pada Yuan Yue kita,
jadi Xiao Niao tetap tinggal.
Chu Li,
kamu mungkin benar-benar
tidak cocok sebagai editor.
Masa percobaan berakhir lebih awal.
Pemimpin Redaksi Yu,
aku bisa menelepon Guru Zhou Chuan
membuktikan dia bersedia
bekerja sama dengan kita.
Aku bisa menyelesaikan tugas.
Oke, teleponlah.
Bisakah kamu memberiku satu jam lagi,
aku akan ke rumahnya lagi.
Aku rasa itu tidak perlu sama sekali.
Memberimu satu jam lagi,
kamu bahkan belum tiba
di rumah Zhou Chuan.
Pemimpin Redaksi Yu,
kamu juga yakin Zhou Chuan
tidak menandatangani kontrak
karena tidak dapat menemukan stempelnya.
Bukankah kita banyak bertemu penulis
seperti itu sebelumnya?
Jadi aku mengatakan, Chu Li,
jangan buang waktu semua orang.
Kemasi barang-barangmu.
Bukankah bagus mencari bank
untuk bekerja?
Wakil Pemimpin Redaksi,
Guru Zhou Chuan
bukanlah orang seperti itu.
Jika kamu ingin menggunakan alasan ini
memecatku,
aku tidak terima.
Apa yang dapat kamu lakukan
jika kamu tidak menerimanya?
Apakah Zhou Chuan bisa
menstempel kontrak
jika kamu tidak terima?
Tidak mengganggu semua orang, 'kan?
Guru Zhou Chuan.
Aku sudah menandatangani kontraknya,
ini dia.
Jika ada sesuatu
untuk dikomunikasikan nanti,
minta saja Chu Li untuk menghubungiku
secara langsung.
Baik.
Merepotkan Guru Zhou Chuan ke sini.
Aku pergi dulu.
♫ Sangat ingin bersembunyi,
seperti anak kecil membuat kesalahan ♫
Cepat antar Guru Zhou Chuan.
♫ Detak jantung tiba-tiba meningkat ♫
Guru Zhou Chuan,
♫ Ketika kamu melihat,
ketika semuanya lucu ♫
apakah kamu sudah lebih baik?
Aku pergi sendiri ke Yuan Yue.
♫ Mengapa hanya diri sendiri yang aneh ♫
Bagaimana menurutmu?
Baguslah jika tidak apa-apa.
♫ Aku memiliki sejuta pertanyaan ♫
Terima kasih telah mengantar kontraknya
ke sini hari ini.
Kalau tidak, aku mungkin dipecat.
♫ Tapi tidak bisa diucapkan ♫
Jadi aku penyelamatmu?
Tentu saja.
♫ Akal sehatku selalu ada ♫
Aku akan mengirimkan
lengkapnya sore ini.
Terima kasih.
♫ Kabur selama seminggu ♫
♫ Seolah-olah kamu tidak terkejut ♫
[Pangeran Rubah yang Hilang]
Barusan melihat pesan
yang kamu kirim tadi malam,
♫ Karena saat kamu menatapku ♫
apakah masalahnya
sudah terpecahkan sekarang?
♫ Mataku telah memberitahumu
ribuan kali ♫
[Angkatan Laut yang Diundang Monyet]
Terima kasih untuk Guru Zhou Chuan,
aku telah mengubah sebutannya sekarang.
♫ Seluruh dunia hampir dieliminasi ♫
[Pangeran Rubah yang Hilang]
♫ Hanya kamu yang masih kusukai ♫
Pahlawan dunia?
Bukan aktor, tapi penyelamat.
♫ Karena saat kamu memelukku ♫
♫ Aku tidak pernah merasa seindah ini ♫
Bukan aktor, tapi penyelamat.
♫ Jika ini bukan cinta ♫
Aku akhirnya melihat
Guru Zhou Chuan sendiri.
♫ Sulit untuk menjelaskan
pada diri sendiri ♫
Ternyata sama seperti
yang aku bayangkan,
lembut seperti pangeran Giok.
Chu Li, apa yang kamu lakukan?
Memeriksa apakah masih hidup.
Tadi aku tidak sedang bermimpi, 'kan?
Aku yakin aku tidak sedang bermimpi.
Aku benar-benar melihat Guru Zhou Chuan.
Aku baru ingin meneleponmu.
Apa yang terjadi?
Buku-buku baru yang datang
tentang kebiasaan kuno.
Oke, aku ingin semuanya.
Tampaknya dalam suasana hati yang baik?
Apakah kamu ingin aku membantumu?
Suasana hatinya bagus?
Aku memberi tahumu sesuatu.
Ayahku ada di sini mengikuti forum.
Malam membuat janji untuk makan bersama.
Cuma mau bilang menunggumu bersama.
Orang tua kita juga ada di sana 'kan?
Saling membenci saat melihat,
apa yang akan aku lakukan?
Aku ada urusan malam ini, tidak kosong.
Berapa lama kalian
tidak bertemu satu sama lain?
Bubur kesehatan unik,
bubur obat untuk mencegah
penyakit saluran cerna.
Kalimat ini tidak masuk akal.
Bagaimana?
Jika ada kekurangan
suatu objek dan kata sentral,
seharusnya ditambahkan
setelah penyakit gastrointestinal.
Sekarang tidak parah lagi.
Ayah.
Xiao Cheng datang.
Kenapa hanya kamu sendirian?
Kalian berdua lagi-lagi
mengalami penurunan level Mandarin
lalu cemas?
Zhou Chuan akan datang sebentar lagi.
Baik, tunggu dia sebentar.
Siapa yang menginginkan dia datang?
Jika dia datang,
aku malah tidak bisa makan.
Jika tidak, Anda jangan makan.
Sembuhkan saja lemak darah,
tekanan darah, gula darah tinggi Anda.
Xiao Chuan, bagaimana kamu berbicara
dengan Ayahmu?
Baiklah, baiklah, hari ini aku traktir.
Anakku dan aku akhirnya bertemu.
Semua orang makan dengan tenang
dan menghargaiku, oke?
Lapar, 'kan?
Mulai makan.
Baik.
Babi rebus ini
enak.
Ayah,
aku melihat
jangan makan daging babi rebus ini.
Jangan lupa kamu juga punya lemak darah,
tekanan darah, gula darah tinggi.
Lihat, mengurusiku
lebih ketat dari Ibunya.
Baik, baik.
Paman Zhou,
ikan mereka sangat segar.
Anda cobalah.
Zhou Chuan,
berikan ikan untuk Paman Zhou.
Aku tidak memiliki kebiasaan
mengambilkan makanan untuk orang lain.
Orang lain, siapa orang lain?
Aku Ayahmu!
Sejak kecil, kamu memenuhi tugasmu
sebagai Ayah selama beberapa hari.
Kalian lihat, kalian lihat.
Belum membuat pencapaian apa pun,
sudah menantang.
Tuan Zhou,
kata-katamu tidak terlalu serius, 'kan?
Sejauh yang aku tahu,
karya Xiao Zhou sudah siap
untuk adaptasi komik dan
pengembangan permainan.
Benar, 'kan?
Benar.
Sekarang estetika
semakin berubah bentuk.
Beberapa artikel makanan cepat
saji kelas tiga
yang melayani tren dapat dikembangkan.
Aku berpikir kamu hanya mengarang.
Hanya mengandalkan pencapaian sastramu,
mengatakan aku asam?
Aku ingin melihat,
sepuluh tahun kemudian
siapa lagi yang akan melihat
barang jelekmu!
Aku sudah selesai makan.
Berhenti!
Zhou Chuan.
Tuan Zhou, lihatlah sifat cepat marahmu.
Lampunya terang,
orangnya pergi ke mana?
Di belakangmu.