©Subtitles Indonesia oleh iQIYI
*Ripped oleh Jin_Han_27*
*Main cast: Ding Yuxi & Esther Yu*
Moonlight
Episode 02
©Subtitles Indonesia oleh iQIYI
*Ripped oleh Jin_Han_27*
*Main cast: Ding Yuxi & Esther Yu*
Siapa?
Halo
apakah dengan Guru Zhou?
Aku Chu Li,
editor dari perusahaan buku Yuan Yue.
Jadi begini
semalam aku mengirimkan pesan
untuk Anda,
namun Anda tidak membalasnya.
Jadi aku hanya bisa memberanikan diri
untuk datang kemari.
Kenapa bisa dia?
Wakil pemimpin redaksi kami menyuruhku
datang membicarakan masalah penandatanganan
kontrak buku baru dengan Anda.
Tidak ada Zhou Chuan di sini.
Salah orang.
Salah orang?
Ini 2070 'kan?
Memangnya ada dua 2070 di sini?
[Zhou Chuan]
Zhou Chuan.
Siapa?
Apakah dengan Tuan Zhou Chuan?
Di sini ada paket penting
perlu orang bersangkutan
yang menandatanganinya.
Paket apa?
Guru Zhou Chuan, apakah benar itu kamu?
Kamu membohongiku?!
Bukan...bukan begitu.
Sungguh minta maaf Guru Zhou Chuan
menggunakan cara seperti ini
berkomunikasi denganmu.
Aku juga terpaksa.
Jika hari ini tidak bisa bertemu denganmu,
maka aku harus...
Halo, dengan manajemen properti?
Guru Zhou Chuan,
aku sungguh bukanlah penipu.
Dengarkanlah penjelasanku.
Guru Zhou Chuan.
Guru Zhou Chuan, buka pintu.
Cepat, orangnya di sini.
Tuan rumah melaporkan dirimu
menganggu penghuni rumah,
tolong cepat tinggalkan tempat ini.
Aku tidak menganggu.
Kedua kakak ini,
mungkin ada kesalahpahaman
di antara kalian.
Aku datang membahas pekerjaan.
Jika kamu tidak bersedia pergi,
maka tidak ada cara lain lagi.
Kedua kakak ini,
tolong bicarakan dengan baik.
Kak, kita bicarakan baik-baik.
Lepaskan aku!
Kedua kakak ini,
tenaga kalian kuat sekali.
Direktur Gu! Aku kenal.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Direktur Gu.
Apakah kamu masih ingat aku?
Sebelumnya saat kamu datang
ke klub Yuan Yue,
kita pernah bertemu.
Tentu saja.
Kamu juga yang mempermalukanku
di depan umum.
Aku kenal perempuan ini.
Lepaskan saja dia.
Tidak masalah, kalian pergi saja.
Terima kasih Direktur Gu.
Aku masih mengira kamu orang pintar.
Perempuan sendirian di luar,
sebaiknya jaga sedikit kehormatan.
Zhou Chuan tidak bersedia menemuimu,
maka kamu tidak akan bisa menemuinya.
Pulanglah.
Jika kamu sedari awal menandatangani
kontrak buku dengan Xin Dun,
bukankah kamu sudah bisa tenang?
Kamu juga cukup bertahan
dan pantang menyerah
baru saja kembali dari Beijing,
langsung datang mencariku.
Sebenarnya seberapa besar target hasil
dan tekanan yang diberikan Xin Dun
kepadamu?
Aku tahu
kamu masih tidak menandatangani
kontrak dengan Xin Dun
karena ingin melihat perusahaan mana
yang bisa memberikanmu harga
yang lebih tinggi.
Namun aku berani katakan
persyaratan Xin Dun
sudah pasti yang terbaik.
Benarkah?
Saat aku menandatangani "Record of The East"
kepada kalian,
sepertinya tidak merasakan apa pun.
Kali ini kita tidak berencana membahas
tentang minimum cetakan buku.
5.000.000 Yuan.
Membeli hak cipta buku ini
secara menyeluruh.
Kalau begitu aku akan merasa
sangat tenang.
Namun aku takut mengulangi
kesalahan Jiang Yucheng.
Jika kamu menolakku karena ini,
maka itu sangat tidak rasional.
Aku hanya ingin bukuku ditandatangani
oleh editor yang lebih berperasaan.
Hari ke depan masih panjang,
lagipula aku sudah pindah
ke kawasan ini,
jika kamu sudah memikirkannya,
hubungi aku kapan saja.
Apakah tidak bisa menyuruh Bibi
datang ke rumahmu beres-beres?
Tasmu.
Terima kasih Guru Zhou Chuan.
Meskipun tinggal satu kawasan denganmu,
namun kelak jika tidak ada urusan,
jangan datang menggangguku.
Sampai jumpa.
Sampa jumpa.
Kamu masih belum pergi?
Guru Zhou Chuan, Guru Zhou Chuan!
Klub Yuan Yue kita
sungguh sangat tulus
ingin bekerja sama dengan Anda.
Lima menit.
Tidak, dua menit.
Kamu hanya perlu
berikan aku waktu sebanyak 2 menit.
Guru Zhou Chuan, bagaimana kalau
kamu dengarkan dulu syarat
yang tertulis dalam kontrak,
baru tolak aku.
Guru Zhou Chuan.
Guru Zhou Chuan,
apakah Anda masih mendengarkan?
Buka halaman pertama kontraknya.
Berapa banyak jumlahnya? Bacakan.
40.000
Kamu pesan restorannya.
Aku sudah tiga tahun tidak pulang,
sungguh tidak tahu apa yang enak.
Kalau begitu begini saja.
Sampai jumpa.
Lama tidak bertemu.
Kenapa kamu datang kemari?
Buku yang kamu mau.
Untukmu.
Baik.
Pergi dulu.
Aku bilang,
tidak bisakah kamu cari bibi
datang beres-beres?
Si iblis wanita tadi
juga mengatakan hal yang sama.
Aku tahu dia sudah datang.
Tadi berpapasan?
Kalau begitu sangat disayangkan.
Aku tidak melihat suasana menegangkan tadi.
Menegangkan?
Aku akan habisi kamu terlebih dahulu.
Aku pergi dulu.
[Penerbit Yuan Yue]
Pemimpin Redaksi Yu.
Aku sudah pergi menemui Guru Zhou Chuan.
Namun dia sangat tidak puas
dengan kontrak kita.
Bolehkah kita tingkatkan
batasan jumlah cetakan bukunya?
Kamu tahu apa itu
batasan jumlah cetakan buku?
Batasan jumlah cetakan buku
merupakan angka
yang ditetapkan Departemen Distribusi
berdasarkan kesuksesan penulis sebelumnya,
setelah menganalisa harga pasar.
Tidak bisa sesuka hati diubah
oleh siapa pun yang menginginkannya.
Baik, aku masih ada urusan
aku pergi dulu.
Masalah ini kamu harus cari
Departemen Distribusi,
Liang Chonglang, Direktur Liang.
Baik, baik.
Terima kasih Pemimpin Redaksi Yu.
Batasan cetakan bukunya 3.000
satu pun tidak boleh ditambah lagi.
Tapi editor yang bertanggung jawab...
Apa yang editor ketahui?
Apakah mengerti tentang pasar?
Apakah mengerti tentang pemasaran?
Jika mereka mengerti,
maka untuk apalagi aku di sini?
Aku beritahu kamu,
sekarang merupakan
masa perhitungan data,
berapa banyak buku
yang bisa dijual seorang penulis,
itu semua bisa dihitung.
Seorang penulis baru,
kamu berikan batasannya 8.000
siapa yang memberikanmu
kepercayan diri seperti itu?
Bagaimana jika tidak terjual?
Bawa pulang tempel ke dinding?
Hanya 3.000
Tidak bisa lebih banyak lagi.
Sudah cukup jelas bukan
yang dikatakan Direktur Liang?
Masih tidak pergi?
Aku pergi sekarang.
Kamu kembali
awasi dia.
Jangan biarkan dia buat masalah.
Serahkan padaku.
Masuk.
Halo Ketua Liang.
Aku Chu Li editor departemen kedua
ingin memperjuangkan batas cetakan
buku baru Guru Zhou Chuan dengan Anda.
Ini adalah beberapa laporan data
Guru Zhou Chuan yang aku buat.
[Laporan Data Zhou Chuan]
Jika aku tidak salah ingat,
batas minimum Zhou Chuan ini
sudah ditentukan sejak awal.
Bukankah begitu?
Jika sudah ditetapkan,
lalu kenapa kamu mencariku?
Kamu meragukan keputusanku?
Atau kamu mengira tugasmu
dikerjakan lebih baik daripada diriku?
Aku beritahu kamu,
batas minimum Zhou Chuan,
tidak bisa diubah lagi.
Kamu tidak bisa mengontraknya,
artinya kamu tidak mampu.
Ada orang di Departemen Editorial
bisa menggunakan minimum terendah
untuk mengontrak penulis besar.
Misalnya saja Lao Miao,
bisa tidak kamu belajar sedikit?
Keluar!
[Pembunuh Bayangan]
[Kebun Binatang yang Hilang]
Direktur Luo.
Direktur Gu.
Sibuk?
Tidak apa-apa.
Kukatakan sesuatu padamu,
Sutradara Li Yu ingin membeli karya
"Kebun Binatang yang Hilang"
Jiang Yucheng.
Dia sendiri menelepon atasan besar.
Li Yu?
Benar.
Nama Jiang Yucheng bisa dibilang
kamu yang membawanya.
Tidak masalah 'kan
jika masalah ini diserahkan padamu?
Xiao Niao,
bagaimana pembahasan
dengan Jiang Yucheng?
Sudah minta tolong Paman
untuk menghubunginya.
Seharusnya akan ada balasan
dalam waktu dekat.
Bagus.
Jiang Yucheng ini,
lebih gampang diajak bicara
daripada Zhou Chuan.
Aku bisa berbuat seperti itu
karena berharap kamu bisa menyelesaikan
kontrak ini sebelum Chu Li,
jadi kamu harus lebih berusaha.
Aku mengerti.
Terima kasih Pemimpin Redaksi Miao.
Wakil Pimpinan Redaksi.
Lanjutkan kesibukanmu.
Wakil Pimpinan Redaksi Miao,
ini kopi yang dibelikan untukmu.
Tidak tahu apakah kamu menyukai rasanya.
Jika tidak suka,
aku bisa membeli yang lainnya.
Baik, terima kasih.
Aku dengar kamu sudah bertemu
dengan Zhou Chuan,
bagaimana pembahasannya?
Bahkan kesempatan untuk menyerahkan kontrak
kepada Guru Zhou Chuan
agar bisa dilemparkan pada wajahku
pun tidak ada.
Kamu yang tidak pandai bernegosiasi.
Ketua Liang juga sudah bilang
agar aku bertanya tentang
teknik negosiasi pada dirimu.
Pemimpin Redaksi Miao,
sebelumnya bagaimana kamu membahasnya?
Dari mana angka itu datang?
Baik.
Kalau begitu Chu Li,
aku bertanya padamu.
Menurutmu
berapa seharusnya
jumlah minimum cetakan bukunya?
100.000.
Royalti pertama penulis
ditetapkan berdasarkan
batas minimum cetakan buku.
Jika bisa membuka royalti
sampai angka 15,
maka itu sudah sangat tinggi.
Seberapa banyak modal
yang bisa kita tanggung,
maka segitu juga angka
yang kuberikan padanya.
Kita ini
di sini merupakan penerbit.
Atasan merupakan pebisnis.
Jikalau pebisnis,
maka dia harus menghasilkan uang.
Zhou Chuan,
dia hanya ada satu buku yang berhasil.
Buku selanjutnya baik atau buruk,
bagaimana ia akan menulisnya,
kita sama sekali tidak tahu.
Dalam profesi kita ini,
orang yang langsung ada di puncak
setelah merintis karier,
sangat sangat banyak.
Kamu lihat harga awal
yang ingin klub kita berikan
kepada penulis pada umumnya
palingan hanya sekitar
3.000 sampai 5.000.
Sementara yang kita berikan
pada Zhou Chuan
rencana awal sudah kita tetapkan 30.000
terakhir bertambah lagi hingga 40.000.
Ini cukup membuktikan,
klub kita ini
memberikan penghargaan
sangat tinggi kepadanya.
Akan tetapi,
aku takut jika aku memberitahu teori ini
kepada Guru Zhou Chuan,
dia akan memukulku habis-habisan
kemudian membungkus menjadi paket,
mengantarnya kemari dengan sistem COD.
Kita juga tidak akan bayar biaya paket itu.
Kamu sungguh tidak memakai otakmu.
Aku mengatakannya seperti ini padamu,
merupakan sikap
yang kutunjukkan kepadamu.
Mengenai bagaimana kamu mengatakannya
pada Zhou Chuan,
maka itu merupakan masalah teknik bicaramu.
[Penulis Zhou Chuan:
Terjadi hal yang tidak menggembirakan]
[Ketika marah,
di saat bersamaan juga akan berpikir]
Apakah Zhou Chuan yang di Weibo
[apakah karena tidak cukup berusaha,
baru diperlakukan seperti ini?]
adalah orang yang sama
dengan orang yang kutemui siang tadi?
[Mungkin aku harus terus berusaha lagi]
Apaan lemah lembut berkualitas asli,
hanyalah merupakan seorang penipu.
[baru bisa disetarakan
dengan kehormatan yang kuinginkan.]
[Pasukan Internet yang Diundang Monyet]
Aku sungguh tidak tahan
ingin memprotes seorang penulis.
Begitu menggemaskan di Weibo
namun aslinya merupakan tukang emosi.
[Penulis Zhou Chuan:
Pao yang dibeli hari ini sangat tidak enak.]
[Aih, merindukan pao daging kampung halaman.]
Ternyata anjing Guru Zhou Chuan
namanya Er Gou.
[Penulis Zhou Chuan: Er Gou-ku]
Setiap tahun baru,
Zhou Chuan melewatinya di luar negeri.
Namun Ayahnya selalu melewati tahun baru
di kampung halaman.
Juga bisa dibilang
Zhou Chuan sudah tujuh tahun
tidak makan pao daging
buatan kampung halamannya.
[Pangeran Rubah yang Hilang]
Weibo digunakan untuk berpura-pura
menjadi orang baik.
Hari ini aku juga dibuat emosi.
Bahkan udara pun menjadi musuhku.
Sama sekali tidak bisa bekerja.
Dasar "Pangeran Serigala" ini,
tak disangka ternyata dia bekerja juga.
Halo, Ayah.
Jika aku hitung waktunya,
seharusnya sudah waktunya pulang kerja.
Bagaimana kamu bisa tahu
aku baru sampai rumah?
Baru berapa hari kamu pergi?
Kenapa sepertinya sudah gendutan?
Kenapa dagu gandamu sudah muncul?
Yang benar saja, aku sudah gendutan?
Masalah sudut kamera bukan?
Kalau begini?
Apakah masih gemuk?
Bagaimana?
Bagaimana perkembangan mencari rumahnya?
Apakah uangnya cukup untuk dipakai?
Cukup, Ayah kamu tenang saja.
Apakah kamu ada
di tempat tinggalmu sekarang?
Kamu, kamu berputarlah.
Aku lihat bagaimana rumah ini.
Baik.
Kamu lihat,
bukankah aku tinggal dengan cukup baik?
Pekerjaan juga lumayan lancar.
Rekan kerja juga sangat baik terhadapku.
Kamu tenang saja.
Ini...
Kenapa jadi gelap?
Apanya jadi gelap?
Masih bilang tinggal dengan baik.
Lampunya saja bahkan rusak.
Itu, itu...
Itu masalah di ponselku.
Besok pergi perbaiki sebentar saja.
Nyonya keluarga Chu
akhirnya kamu sudah mau meresponku.
Aku malas mempedulikanmu.
Lepaskan.
Baiklah, kalau begitu
aku tidak bicara dengan kalian lagi.
Kalian istirahatlah lebih awal.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa,
sungguh merindukan kalian.
[Ayah]
Gadis.
Kuberikan sedikit uang untukmu,
belilah ponsel baru.
Jagalah diri sendiri dengan baik
di luar sana.
Jangan terlalu menderita.
Bibi Zhang.
Bulan ini kamu tidak bisa
datang beres-beres lagi?
Baiklah, istirahatlah dengan baik.
Aku tahu.
Pagi, Er Gou.
Jangan mengonggong.
Er Gou.
Kamu jangan mengonggong.
Rumah kalian tidak ada di sini.
Ayo jalan, rumah yang ada di belakang itu.
Er Gou.
Guru Zhou Chuan, benarkah itu kamu?
Guru Zhou Chuan.
Maaf jika terus menerus menganggumu.
Sudah memaafkanmu, cepat pergilah.
Mari, Er Gou.
Kelak jangan dimakan
bila asal usulnya tidak jelas.
Guru Zhou Chuan.
Ini pao daging kampung halaman Anda
yang kubeli dari
toko rekomendasi Anda di internet.
Guru Zhou Chuan
bisa tidak bicara sebentar?
Tidak usah.
Belakangan ini aku dan Er Gou sedang diet.
Tidak makan.
Guru Zhou Chuan, Guru...
Tanganmu tidak apa-apa 'kan?
Tidak apa-apa.
Guru Zhou Chuan,
bisa tidak memakai waktu Anda sedikit lagi
untuk membicarakan harga
novel baru di kontrak ini?
Kita bisa membicarakannya.
Terima kasih Guru Zhou Chuan.
Duduklah.
Kamu Guru Zhou Chuan?
Sekarang sudah tahu panggil aku Guru?
Gu...guru Zhou Chuan.
Saat kecil tidak memperhatikan seseorang
yang begitu bertalenta dengan baik,
tolong Guru Zhou Chuan
jangan mempermasalahkannya.
Tidak usah omong kosong lagi.
Kamu hanya memiliki waktu 2 menit.
Aku...
Guru,
tidak baik minum kopi
saat perut kosong di pagi hari
makanlah dulu sedikit pao ini.
Terima kasih.
Namun yang ingin kuingatkan padamu
beberapa pao ini tidak sepadan
dengan puluhan ribu royalti.
Meskipun batas minimum
cetakan buku kita hanya 40.000,
namun ini sungguh merupakan angka tertinggi
yang pernah ditawarkan Yuan Yue
selama dua tahun ini.
Perusahaan kita sungguh memperlakukanmu
dengan tulus,
bahkan matahari dan bulan
bisa menjadi saksinya.
Kalau begitu kamu pergi tanyakan
bulan dan matahari
apakah aku layak dipermalukan
dengan angka ini?
Matahari dan bulan jadi saksinya...
Dosa apa yang kulakukan?
Guru Zhou Chuan,
kita sungguh tidak mempermalukan Anda.
Aku jamin
asalkan kamu kontrak dengan kami,
aku pasti akan ikut kamu
mengerjakan buku ini dengan baik.
Tiba saatnya nanti,
jangan katakan puluhan ribu
bahkan dua puluh ribu juga bisa dicapai.
Berharap lebih?
Membuat cerita dan impian sendiri?
Dua menit sudah habis.
Terima kasih Paonya.
Meskipun kopiku juga tidak murah.
Guru Zhou Chuan,
jika aku tidak salah mengingat,
"Record of The East" karyamu sebelumnya
pada akhirnya juga ada tambahan cetakan
sebanyak tiga kali.
Memangnya terhadap buku "The Book of Luohe"
begitu tidak percaya diri?
Sengaja memancingku?
Tentu saja aku yakin
terhadap bukuku sendiri.
Aku juga yakin.
Hanya saja Yuan Yue
tidak layak diperlakukan seperti itu.
Sebenarnya yang Anda utamakan
bukan hanya
batas minimum cetakan bukunya,
kalau tidak dari awal
sudah kontrak dengan Xin Dun.
Tidak usah omong kosong lagi.
Silahkan.
[Seiring Waktu Bagai Lagu]
Yuan Yue dulu
merupakan tempat Guru Zhou Guxuan
menciptakan keajaiban dan pemasaran.
Memangnya Anda tidak berpikir ingin
melampaui tempat medan perang
Ayah Anda sebelumnya
menjadi keajaiban baru?
Aku akui,
persyaratan dan fasilitas
yang diberikan Yuan Yue biasa saja.
Meskipun dari luar,
Anda tampak tidak bersedia,
namun masih tetap terus mendengar isi
dari kontraknya.
Sebenarnya dalam hatimu
sedikit mempertimbangkan Yuan Yue bukan?
Orang baru ya?
Begitu merasa dirinya benar.
Benar.
Aku memang orang baru,
tentu saja tidak ada bandingannya dengan
beberapa editor andalan
yang datang mencari Anda.
Bagimu hal yang kukatakan ini,
mungkin saja hanyalah omong kosong.
Namun aku tahu
jika aku tidak bisa kontrak dengan buku Anda,
mengerjakan buku Anda dengan baik,
maka aku tidak bisa lanjut bekerja
di Yuan Yue lagi.
Jadi dibandingkan
dengan semua editor andalan itu,
aku memiliki sebuah keteguhan hati
yang kuat.
Kumohon pada Anda, Guru Zhou Chuan.
Tolong.
Biarkan aku kontrak dengan bukumu.
Sudah selesai bicara?
Pergilah.
Guru Zhou Chuan.
Ini kartu namaku.
Jika Anda berubah pikiran,
hubungi aku kapanpun itu.
[Chu Li, editor literasi
No Hp, WeChat, Email QQ]
Kuletakkan di sini.
Aku pergi dulu.
Mari kubantu.
Baik, sudah merepotkanmu.
Baik.
Aku bagian sini.
Mari.
Baik, terima kasih.
Sama-sama.
Ini toko bukumu?
Jika membeli buku silahkan masuk.
Boleh lihat-lihat sebentar?
Kalau begitu terserah kamu saja.
Ada yang ingin membeli hak cipta
"Kebun Binatang yang Hilang".
Usaha toko bukumu lumayan juga.
Terima kasih, silahkan duduk.
Bicarakan hal serius.
Saat itu di perjanjian awal
hak cipta seri yang hilang
dalam kurun 10 tahun,
ada di tangan Xin Dun.
Sekarang sutradara Li Yu menyukai
"Kebun Binatang yang Hilang"
ingin menjadikannya sebuah film.
Ini merupakan kesempatan sangat bagus.
Bagaimana denganmu?
Apa lagi peranmu
di tengah-tengah seperti ini?
Jika kamu setuju
menjual keluar hak cipta,
dalam beberapa waktu ini,
aku akan mengajak
sutradara, staf film,
juga kamu
untuk rapat bersama.
Penulis awal harus ikut,
merupakan salah satu permintaan sutradara.
Tidak usah lagi.
Aku tidak jual hak ciptanya.
Kamu tidak perlu bersembunyi
dariku seperti ini.
Ini Li Yu.
Berapa banyak penulis
yang ingin bekerja sama dengannya?
Aku tidak bersembunyi darimu.
Aku hanya tidak ingin
terlibat lagi denganmu.
Bukan setiap hari
ada kesempatan seperti ini,
Jiang Yucheng.
Memangnya kamu ingin selamanya bersembunyi
di toko buku yang kamu buka ini?
Memangnya aku salah menebak
maksud hati Guru Zhou Chuan?
Cara apalagi yang harus kupikirkan
untuk meyakinkannya besok?
Xiao Bai, di mana atasan kalian?
Hari ini dia pulang lebih awal.
Aku juga tidak tahu ke mana dia pergi.
Baik.
[Angkatan laut yang diundang monyet]
Lagi-lagi aku ditolak.
Harus kukatakan,
anjing yang dipelihara salah satu penulis
jauh lebih ramah darinya.
[Pangeran Rubah yang Hilang]
Aku sudah mengeluarkan ketulusan tertinggi
dalam seumur hidupku ini.
Memohon agar dia
menandatangani kontrak cetakan bukunya.
Ini merupakan kali pertama dalam hidupku
membelikan pria sarapan.
Malah dibilang tidak sepadan
dengan puluhan ribu royalti.
Memangnya itu hanya
perkara sebuah pao saja?
Itu merupakan jiwa dan perasaanku
sebagai perempuan.
[Angkatan laut yang diundang monyet]
Pengalaman ini
kenapa rasanya familiar sekali?
[Chu Li, editor literasi
No Hp, WeChat, Email QQ]
[Angkatan laut yang diundang monyet]
[Chu Li, editor literasi
No Hp, WeChat, Email QQ]
Jadi "monyet" ini adalah Chu Li?
Selamat pagi.
Selamat datang.
Ternyata kamu?
Di mana buku "Seiring Waktu Bagai Lagu" kalian itu?
Aku ingat
diletakkan bersamaan dengan "Record of The East".
Kebetulan ada sedikit hal
ingin kubandingkan sebentar.
Rak pameran ini siap-siap diganti.
Jika kamu ingin mencarinya,
lihatlah di rak belakang.
Baik.
Tidak benar.
Untuk apa aku bersembunyi darinya?
[Pangeran Rubah yang Hilang]
Menurutmu apakah aku perlu memohonnya
dengan tulus lagi?
Besok bawakan semangkuk
bubur telur daging yang tampak
lebih berkelas dan mewah untuknya.
Guru Zhou Chuan.
Kebetulan sekali.
Aku pergi dulu.
Tunggu.
Guru Zhou Chuan,
jangan menganggapku cerewet.
Hal yang dibicarakan denganmu pagi ini,
bisa tidak kamu pertimbangkan lagi?
Aku akan pertimbangkan lagi.
Jiang Yucheng.
Jiang...
Akan terjadi sesuatu padaku.
Bukan, aku masih belum mengatakan apa pun.
Kenapa kamu menangis duluan?
Bisa tidak jangan menggila
di tengah malam begini?
Aku sedang menonton film.
Kamu semalam
sudah menontonnya beberapa kali.
Jangan menontonnya lagi.
Apa yang terjadi?
Ada pembaca yang menyadari kualitasmu.
Kualitas apa?
Aku selalu bersikap baik pada orang lain,
luar dan dalam selaras.
Aku ini
pemuda Chuan
yang lembut bagaikan giok.
Hanya saja kesadaran dirinya
sedikit kurang.
Kamu jangan mengatakan
hal yang tidak berfaedah ini,
aku bicara hal serius padamu.
Hari ini aku menemui teman internetku.
Teman internet?
Itu yang kenal di internet selama 3 tahun,
setiap hari terus bertengkar,
sama sekali tidak bisa berhenti,
seakan seperti berpacaran saja.
Tidak ada hubungan apa pun.
Kita berdua murni hanyalah teman internet.
Iya.
Murni teman internet.
Setiap hari memeluk ponsel
dan tersenyum bodoh di sana,
sangat murni.
Kenapa?
Hari ini bertemu teman internet,
kenyataannya jauh berbeda?
Tidak.
Hanya saja
bagaimana mengatakannya.
Hanya saja berbagai macam
kebetulan ini dan itu.
Dia sekarang adalah editorku.
Pagi ini dia membawakan pao
kemudian lari ke rumahku
dan membiarkanku menandatangani kontrak
yang batas cetakannya hanya 40.000
serta royaltinya hanya menyentuh angka 9.
Masalah utamanya adalah
sikapku sangat buruk,
mengusirnya pergi begitu saja.
Mengusirnya pergi.
Lagi pula dia juga tidak tahu
kamu si "Pangeran Serigala".
Untuk apa kamu panik?
Memangnya bisa tidak panik?
Hari ini aku tidak mempedulikan perasaan
mengusirnya pergi begitu saja,
kemudian pada saatnya nanti,
seandainya dia tahu kebenarannya
lalu dengan berani mengeluarkan sebuah buku
kita bongkar pangeran Chuan
yang lembut bagai giok
yang kalian cintai dan idolakan
selama beberapa tahun itu.
Kemudian
memasuki puncak daftar buku terlaris
di mayoritas website buku,
lalu aku...
Apa yang kamu tertawakan?
Apa yang harus kulakukan?
Apanya bagaimana?
Kamu tanda tangan saja.
Batas cetakan 40.000,
memangnya kamu akan tanda tangan?
Apa perkataanmu masuk akal.
Pasar saat ini,
angka yang diberikan
perusahaan penerbit padamu
sudah sangat bagus.
Asalkan kamu bisa menjualnya,
ditambah lagi royalti,
kemudian tambahan cetakan lagi
tidak akan mengurangi royaltimu.
Selain itu bukankah sekarang semua
membicarakan komik hak cipta permainan?
Apa yang sedang kamu permasalahkan?
Aku bukan sedang
mempermasalahkan royaltinya.
Uang sedikit ini bahkan tidak cukup
untuk membeli makanan Er Gou.
Baik.
Kamu tahu apa yang kuinginkan 'kan?
Aku tahu.
Suatu hari menjadi penulis maha besar
dan terkenal,
melampaui Ayahmu.
Maka kamu lebih harus
menandatangani Yuan Yue.
Bukankah itu tempat
dia menciptakan keajaiban?
Sekaranglah permulaannya.
Kenapa yang kamu katakan
sama dengan yang dia katakan?
Kalian berdua sudah sepakat ya?
Kita berdua bahkan belum pernah berjumpa.
Bagaimana bisa sepakat?
Baik.
Hari ini kamu datang ke tempatku ini,
bukankah ingin aku menasihatimu
agar kamu menandatangani kontrak ini?
Siapa bilang aku ingin menandatanganinya?
Baik.
Kamu jangan menandatanganinya.
Siapa tanda tangan,
dialah "Er Gou (Anjing)".
Bukan kamu hari ini
tampak tidak beres.
Kenapa kamu tidak menghiburku?
Untuk apa kamu begitu galak padaku?
Hari ini,
Gu Baizhi kemari.
Siapa?
Gu Baizhi.
Baik, kelak jika dia datang
katakan padaku lebih awal.
Kelak iblis wanita datang menemuimu,
seberapa jauh aku bisa menghindar,
aku akan pergi jauh-jauh.
Kamu juga jangan datang mengangguku.
Hati-hati yang menulis keburukanmu itu
adalah aku nantinya.
Menulis keburukanku sangat tidak menarik.
Aku katakan dengan serius,
kamu cepat selesaikan bukumu.
Jika tidak aku takut perbedaanmu
dan aku terlalu besar,
kemudian kamu malu dan merasa sulit
lalu melarikan diri.
Apakah semua orang sekarang merasa
aku Jiang Yucheng tidak bisa bangkit lagi?
Tolong jangan sesuka hati memasukkanku
ke kawasan bukan manusia.
Terima kasih.
Jika aku tidak bisa menandatangani buku Anda,
mengerjakan buku Anda dengan baik,
maka aku tidak bisa lanjut menetap
di Yuan Yue lagi.
[Chu Li, editor literasi
No Hp, WeChat, Email QQ]
[Zhou Chuan]
Besok jam 11,
bawakan kontrakmu kemari.
Apakah ini artinya
setuju menandatangani kontrak?
[Zhou Chuan]
Lewat waktu, tidak akan kutunggu lagi.
Apa yang kulakukan?
Baru setengah sebelas.
Halo, Er Gou.
Kita berjumpa lagi.
Aku datang mencari Ayahmu.
Aku Kakaknya
bukan Ayahnya.
Halo Guru Zhou Chuan.
Guru Zhou Chuan,
apakah kamu sudah memikirkannya?
Apakah kamu sungguh ingin menandatangani
"The Book of Luohe" kepadaku?
Tidak, aku membohongimu.
Membohongimu kemari untuk mempermainkanmu.
Senang?
Kenapa?
Stempel tempat kerjaku tidak ketemu.
Aku mungkin harus mencarinya sebentar.
Sudah kukatakan berulang kali padamu.
Setiap kali episode selanjutnya
selalu membicarakan pertemuan kembali
tokoh utama pria dan wanita setelah berpisah.
Setiap kali Guru khusus menekankan
yang dibutuhkan
dalam gaya menggambar selinganmu ini,
adalah semacam kesedihan yang indah.
Kamu lihat yang kamu gambar ini,
apa ini? Coba jelaskan padaku.
Hanya lihat saja aku sudah tahu ini indah,
lalu bagaimana dengan kesedihan?
Wakil editor utama Miao,
aku memikirkannya sejenak.
Aku...
Aku sungguh tidak tahu
apa itu kesedihan yang indah.
Jadi aku...
Kesedihan yang indah ini,
bisa tidak kamu
jika menemui kesulitan dalam pekerjaanmu,
kamu harus cari cara
untuk menyelesaikannya dulu.
Kenapa sekarang otakmu tumbuh
di atas rambut kribomu?
Jangan bergerak!
Kamu beritahu aku apa sikapmu ini.
Sikap apa ini?
Aku sebagai atasan menegurmu
kamu tidak terima lalu kamu
- beraninya menunjukkan jari tengahmu?
- Tidak ada.
Menunjukkan jari tengah pada atasan,
kamu sudah mulai...
Dia hanya menaikkan kacamatanya saja,
bukankah begitu Xiang?
Menaikkan kacamata?
Kenapa kamu baru datang sekarang?
Aku...
Aku pagi ini ke rumah Guru Zhou Chuan,
untuk menandatangani kontrak.
Itu sudah ditandatangani?
Hanya tersisa satu tahap terakhir lagi.
Saat bersiap menandatangani kontrak,
tiba-tiba stempel Guru Zhou Chuan
tidak ketemu.
Namun setelah dia menemukannya,
sudah bisa menandatanganinya.
Hei, Chu Li
takutnya stempel ini
tidak akan ditemukan seumur hidup.
Dia itu sudah menolakmu.
Kenapa aku merasa Guru Zhou Chuan,
sungguh kehilangan stempelnya?
Lao Miao.
Chu Li ini orang baru,
kontrak ini diletakkan di tempatmu
bukankah selama setengah bulan
kamu juga tidak bisa membuat
Guru Zhou Chuan menandatanganinya?
Bagaimana kamu bisa berharap
dia bisa melakukannya dalam beberapa hari?
Chu Li,
aku juga perlu menegurmu.
Kelak,
Saat ada urusan di luar
tidak perlu sampai pergi seharian.
Kamu harus meningkatkan efektifitas kerjamu.
Mengerti?
Klub Yuan Yue bukan hanya
ada Guru Zhou Chuan satu penulis,
kamu juga bukan hanya ada satu pekerjaan.
Mengerti, Pemimpin Redaksi Yu.
Besok aku tidak akan
begitu siang datang bekerja.
Intinya segera persiapkan diri baik-baik.
Hari ini Departemen Pemasaran sudah kemari,
mengatakan sebelum minggu depan,
harus memberikan hasil kontraknya.
Di mana stempelnya?
♫ Ingin sekali bersembunyi
seperti anak kecil yang berbuat salah ♫
♫ Detakan jantung
tiba-tiba menjadi sangat cepat ♫
♫ Ketika kamu melihat kemari,
semuanya tampak begitu menggemaskan ♫
Itu.
Mengenai kacamata hari ini,
sungguh terima kasih padamu.
♫ Kenapa hanya sendiri yang aneh ♫
Tidak perlu simpan dalam hati.
Apakah ini untukku?
♫ Ada ratusan pertanyaan dalam benakku ♫
♫ Namun tak bisa diutarakan ♫
Teh buah sangat enak,
tingkat kemanisannya juga pas.
Xiang,
♫ Jelas-jelas logika berpikirku
terus ada selama ini ♫
kamu tahu tidak
sebenarnya selingan gambarmu
sangat menarik.
Sengaja tidak menggambar ekspresi kelima indera,
suka dan duka semua dibayangkan
oleh pembacanya sendiri.
♫ Melarikan diri seminggu ♫
Karena Feng Zikai
saat itu menggunakan gaya ini
♫ Rasanya kamu memang sudah menebaknya ♫
menerima segala ejekan dan sindiran.
Untung pada akhirnya,
dia masih tetap menjadi
♫ Karena saat kamu menatapku♫
guru besar di dunia komik.
Tidak, tidak.
Aku tidak sehebat itu.
♫ Mataku sudah menyampaikan
ribuan kali padamu ♫
Aku...aku hanyalah ilustrator amatiran.
♫ Seluruh dunia di ambang tereliminasi ♫
Aku sangat optimis terhadap dirimu.
Kamu tahu Jian?
♫ Hanya ada kamu yang masih aku sukai ♫
Saat dia masih belum terkenal,
aku sudah sangat optimis terhadapnya.
Sekarang dia juga merupakan tokoh
ahli dan master gaya kuno China
di dunia ilustrator.
♫ Karena saat kamu memelukku di pangkuanmu ♫
Jadi kamu harus percaya
pada dirimu sendiri.
Terima kasih Chu Li.
♫ Aku tidak pernah merasa begitu indah ♫
Aku ingin mengatakan padamu,
aku merasa Guru Zhou Chuan
bukanlah orang seperti itu.
♫ Jika ini bukanlah perasaan cinta ♫
Jika dia menolaknya
maka dia pasti akan langsung menolakmu.
♫ Sangat sulit mempertanggungjawabkan
pada diri sendiri ♫
Tidak akan mencari alasan lain.
Aku memiliki pemikiran
yang sama denganmu.
Jangankan stempel,
meskipun dia hilang atau pun tersesat,
aku pun akan percaya.
Chu Li，
selanjutnya saat kamu mengunjungi
Guru Zhou Chuan,
boleh tidak mintakan tanda tangannya?
♫ Karena saat kamu menatapku ♫
Aku sangat menyukainya.
Tentu saja tidak masalah.
♫ Mataku sudah menyampaikan
ribuan kali padamu ♫
Terima kasih.
Aku bantu kamu.
Baik.
♫ Kamu juga tidak perlu berusaha menebak ♫
Ayo jalan.
♫ Seberapa besar ketergantunganku padamu ♫
♫ Karena saat kamu memelukku di pangkuanmu ♫
♫ Aku tidak pernah merasa begitu indah ♫
♫ Jika ini bukanlah perasaan cinta ♫
[Monyet Kecil]
Selamat pagi Guru Zhou Chuan.
Apakah stempelnya sudah ditemukan?
♫ Sangat sulit mempertanggungjawabkan
pada diri sendiri ♫
Setiap hari hanya tahu mendesak saja.
Sehari puluhan ribu kata saja
tidak menjadi masalah bagiku,
bukankah hanya stempel saja?
Apanya yang sulit?
Tidak bisa.
Aku sebaiknya pergi
ke rumah Guru Zhou Chuan siang nanti.
Pergi ke sana
bantu dia lebih cepat menemukan stempelnya
maka bisa lebih cepat
membereskan masalah kontrak ini juga.
Pagi Pemimpin Redaksi Yu.
Pagi.
- Pagi.
- Pagi Pemimpin Redaksi Yu.
Itu barusan saja menerima pemberitahuan,
jam 2 sore penulis akan datang melihat-lihat.
Kalian lihat siapa yang bisa
pergi membereskan gudang buku sebentar.
Kalau begitu harus merepotkan Chu Li.
Kamu lihat.
Setiap dari kita,
harus menyelesaikan pekerjaan kita,
Xiao Niao harus segera mengerjakan
power point yang akan diberikan
kepada Jiang Yucheng.
Akhirnya aku berkesempatan bertemu
dengan Guru Jiang.
Guru Jiang Yucheng
sudah berhasil dihubungi?
Guru Jiang mengatakan sebelum bertemu,
berharap bisa memahami dulu
pemikiran kita sebelumnya terhadap novel.
Meskipun dia hanya memerlukan dokumen
yang sederhana,
namun aku ingin membuat power point
yang mendetail untuknya.
Baik, kalau begitu segera kerjakan.
Baik.
Kalau begitu membereskan gudang buku,
Chu Li, kuserahkan padamu ya.
Bagus sekali.
Aku akhirnya bisa melihat Jiang Yucheng
kembali merintis kariernya.
Akhirnya hari ini tiba juga.
Terima kasih.
Sama-sama.
Chu Li.
Apakah kamu sangat paham
dengan karya Guru Jiang Yucheng?
Benar.
Setiap novelnya itu
aku sudah melihatnya
lebih dari lima kali.
Kalau begitu bisa tidak
kamu bantu aku buat
power point untuk
Guru Jiang Yucheng nantinya?
Aku bantu kamu mengerjakannya?
Malam ini ada hal penting
yang harus kukerjakan.
Sungguh tidak sempat lagi.
Aku minta tolong padamu.
Namun jika aku membantumu mengerjakannya
tiba saatnya nanti kamu harus berkomunikasi
langsung dengan Guru Jiang
bagaimana jadinya
jika kamu tidak mengerti isinya?
Kamu tenang saja.
Aku akan menghafal materinya semua.
Xiao Niao,
apakah menurutmu
"Jiangnan Street" Guru Jiang
bagus?
Aku pernah membacanya saat masih SMA,
akan tetapi itu sudah sangat lama
tidak begitu ingat lagi.
"Jiangnan Street" adalah
hasil karya Guru Kou Wei.
Xiao Niao,
bukan aku tidak bersedia membantumu,
kalau memang Lao Miao
menyuruhmu menghubungi Guru Jiang,
maka memahami karyanya
merupakan bagian dari pekerjaanmu
juga merupakan dasar penghormatan
terhadap penulis.
Sungguh minta maaf.
Aku tidak bisa membantumu.
[Monyet Kecil]
Guru Zhou Chuan,
bolehkah aku datang
ke rumahmu siang nanti?
Baik.
Selain stempel tidak ada urusan lain
untuk mencariku lagi, 'kan?
[Chu Li
Zhou Chuan]
Stempel, segera datang.