[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Moonlight
Episode 11
Chu Li, kenapa dengan kakimu?
Tidak apa-apa, hanya saja tadi terjatuh.
Sudah terjatuh masih begitu senang?
Adakah?
Ada.
Jika tidak percaya ambil cermin
dan lihat sendiri,
kamu lihat wajahmu memerah seperti itu.
Masalahnya adalah terus tersenyum.
Bukankah karena aku ini merasa senang.
Sudah, cepat masuklah.
- Kalau begitu kamu hati-hati.
- Ayo jalan.
Astaga.
Apakah aku yang mengerjakan
semua buku ini?
Sudah berapa lama
aku membayangkannya
di kepalaku siang dan malam?
Akhirnya hari ini bisa melihatnya
dengan mata kepalaku sendiri.
Bagus sekali.
[The Book of Luohe]
Chu Li,
beberapa ini merupakan perbedaan warna
yang serius dan dilaporkan rusak.
Aku tahu.
Hanya saja pertama kali melihatnya,
rasanya sangat senang.
Oh ya,
apakah tadi itu Heidelberg nomor 4?
Kabarnya satu itu harganya empat juta Yuan.
Empat juta Yuan...
Chu Li, dengan siapa kamu...
Kapan kamu bicara begitu banyak
dengan Guru Zhou Chuan?
Bukankah kamu benci dengannya?
Benar, aku sangat membencinya.
Aku lihat kamu juga bukan benci,
saling mengobrol
sampai timbul rasa suka.
Yang aku benci itu
adalah dia yang ada di kehidupan nyata.
Namun dia yang sebagai penulis,
aku lumayan suka dengannya.
Perbedaan yang tidak ada warna seperti ini,
ini, kemudian ini
perhatikan saja beberapa bagian kecil ini,
sisanya tidak ada masalah lagi.
Oh ya,
bagaimana respon pembaca blog resmi
terhadap pra penjualan?
Aku lihat.
Sekalian aku akan lihat
hadiah eksklusif apa yang disukai pembaca.
Halo, Lao Miao.
Chu Li.
Ketua Liang menyuruhmu segera kembali.
Cepat sedikit.
Ketua Liang, ada apa?
Chu Li,
apakah kamu tadi memposting Weibo
tadi pagi?
Kamu bilang ingin ke percetakan
mengikuti perkembangan warna
kemudian kamu bertanya kepada pembaca
hendak mengambil barang apa
untuk dijadikan hadiah
dari "The Book of Luohe".
Kemudian kamu juga begitu ramahnya
beraksi meneriakkan Guru Zhou Chuan,
apakah seperti itu?
Bukankah ini memang keperluan kerja?
Selain itu aku juga tidak begitu ramah.
Bukan kamu yang menentukan
ramah atau tidaknya.
Sekarang kamu pergi lihat komentar
di Weibo.
Jian sekarang mengatakannya langsung kepada mereka
dalam pekerjaan
kamu tidak membiarkan ilustrator
berkomunikasi langsung dengan penulis.
Meminjam kekuasaan,
mengancam dan menekan ilustrator
kemudian dengan
menunjukkan proses perkembangan
baik secara sengaja ataupun tidak memamerkan
hubunganmu yang dekat dengan penulis.
Menganggap penulis sebagai milik pribadimu.
Nona Jian mempengaruhi
Guru Zhou Chuan dalam bekerja,
tidak membiarkannya menganggu
Guru Zhou Chuan,
merupakan tugas dan tanggungjawab pekerjaanku.
Mengenai hal lainnya
semuanya itu akal-akalannya
dan tidak pernah terjadi.
Bicara sembarangan.
Akal-akalan saja?
Akal-akalan dan tidak pernah terjadi.
Ini...ini Guru Zhou Chuan hanya
sesekali hati nuraninya mendadak tersadar.
Lalu mengundangku keluar
untuk rileks sebentar.
Kalian ini tidak peduli itu rileks
ataupun membebaskan diri,
aku sedikitpun tidak peduli.
Namun sekarang bagian terpenting ini
tidak boleh terjadi sesuatu.
Mengerti?
Kalau begitu kamu lihat
Zhou Chuan, Jiang Yucheng
merupakan penulis laki-laki yang
tampang dan wajahnya cukup tampan.
Banyak sekali pembaca perempuan,
mereka itu tidak rasional.
Tidak akan menggunakan akal sehatnya.
Mereka akan menganggap diri mereka sebagai
Ibu dari penulis,
istri,
atau tante
benar tidak?
Jika kamu terlalu dekat dengan penulis
maka kamu merupakan musuh imajinasi mereka.
Mohon kedua atasan tenang saja,
hubunganku dengan kedua guru ini
sungguh bersih, lebih putih kertas A4.
Benar.
Aku sepenuhnya sungguh
percaya bahwa kalian ini
tidak memiliki hubungan apa pun.
Masalahnya adalah pembaca ini,
apakah mereka percaya atau tidak,
benar?
Oleh karena itu hari ini memintamu datang
untuk menasihatimu dan memperingatkanmu.
Apa pun yang dikatakan di internet,
kamu...
tidak boleh membalasnya.
Mengerti.
Guru, kamu ingin minum apa?
Aku akan membelinya di toko serba ada.
Aku traktir.
Oh ya,
hari ini tidak terjadi sesuatu 'kan?
Tidak ada.
Hanya ada segelintir pecinta buku
yang tidak waras.
Dan juga si Jian
yang tidak ada etika kerja.
Namun aku sama sekali tidak memikirkannya.
Mereka membuat keributan seperti ini,
sebaliknya mempromosikan buku tersebut.
Asalkan buku dapat terjual dengan baik,
aku tidak akan keberatan.
Oh ya,
apakah kamu sudah memikirkannya?
Dalam pra penjualan online kita kali ini,
hadiah eksklusif apa yang hendak diberikan?
Aku pikir kamu akan
menyuruhku tanda tangan,
berapa banyak buku yang dijual
maka itu juga yang harus kutandatangani.
Tentu saja tidak boleh.
Terlalu banyak tanda tangan
akan mengurangi nilainya.
Tahu juga tidak boleh karena
sedikit keuntungan lalu mengabaikan lainnya.
Aku merasa senang.
Sebenarnya aku tahu
yang ingin pecinta buku lihat
adalah seri tambahannya,
namun jika kita merilis seri tambahan
secara resmi,
maka toko buku fisik pasti akan keberatan.
Menurutmu bagaimana dengan diari tokoh utama?
Maksudku mengambil alur penting dalam novel
dijelaskan dan diperdalam dari awal lagi.
Diari tokoh utama...
Boleh juga.
Namun aku beritahu padamu.
Jangan menulis terlalu banyak kata.
Aku ingin membuat
buku kecil yang sangat tipis itu.
Kamu harus senantiasa mengingat
kata-katamu itu untuk ditukarkan dengan uang.
Jangan terlalu giat menulisnya.
Kamu ini sedang memprotes aku
yang terlalu cerewet?
Aku mana berani.
Kalau saja para pemberi komentar itu
mengetahui bagaimana biasanya sikapmu padaku,
pasti tidak akan salah paham.
Apa?
Tidak disangka Nona Jian itu
membalas pembacanya,
secara tidak langsung menyindirku
tidak ada didikan keluarga.
Dia yang tidak ada didikan keluarga.
Jangan marah.
Jika ponselnya rusak karena dibanting
harus beli yang baru lagi.
Siapa Dewi Li yang mengirimkan
tangkapan layar ini kepadamu?
Kenapa dia lebih bergosip dari aku?
Kembalikan padaku,
aku ingin melihatnya.
Sungguh kesal.
Sudah beberapa tahun hanya ada
Nyonya Chu keluarga kita
yang bisa memarahiku,
bagaimana bisa memarahinya?
Cepat kembalikan padaku.
Cepat sedikit.
Apa yang kamu kirimkan?
Jalanlah dengan santai.
Ayo jalan.
Apa yang kamu kirimkan barusan?
Biarkan aku lihat.
Editorku
[Penulis: Zhou Chuan]
hanya berdasarkan kontrak berkomunikasi
dengan ilustrator.
[Dukung Guru Zhou Chuan]
[Menantikan buku baru]
Memakai naskahnya atau tidak.
[Guru Zhou Chuan bersahabat sekali, suka]
Editor hanya merupakan pihak membantu.
Apa yang dikatakannya tidak termasuk.
Sampai sekarang
aku tidak mengira
ada orang yang menganggapku
sebagai sesuatu milik pribadinya
diperlakukan secara spesial dan berhati-hati.
Jika ada,
aku sangat menantikannya.
Jangan memandangku
dengan penuh perasaan seperti itu,
bagaimanapun aku adalah pangeran Chuan
yang lembut bagaikan giok.
Kamu ini...
Namun firasatku mengatakan
para pecinta buku ini akan ribut lagi.
Namun tidak takut mereka ribut,
hanya takut mereka semakin terbakar.
Dengan begini informasi perilisan buku barumu
bisa dinaikkan menjadi sangat panas.
Aku sedang membantumu
menyelesaikan masalah.
Bagaimana bisa kamu hanya memikirkan
soal penjualan buku?
Bos,
memangnya yang kujual itu bukan bukumu?
Selain itu akhir ini,
aku sudah bekerja lembur bagai kuda.
Akan tetapi,
juga harus berterima kasih padamu.
Dengan begini,
kita bisa menghemat biaya promosi.
Tidak perlu mengeluarkan biaya lagi.
Sangat disayangkan.
Akan lebih bagus jika tindakan Nona Jian ini
dilakukan saat pra penjualan buku baru besok.
Sungguh sangat disayangkan.
Jangan malah menjadi-jadi.
Pergi bayar barangnya.
[Penerbit Yuan Yue]
Guru Zhou Chuan sangat tampan.
Dia sendiri langsung turun tangan
membantumu bicara.
[Penulis Zhou Chuan: Editorku hanya
berdasarkan kontrak berkomunikasi dengan ilustrator...]
Sekarang kumpulan pecinta buku
sangat marah.
Jian hanya bisa meminta maaf.
Bukankah sangat baik?
Jika ada, aku sangat menantikannya.
Sebenarnya apa maksud ini?
Chu Li,
kenapa melamun?
Sayang sekali.
Saat memperbarui proses percetakan
pertama kalinya di internet,
seharusnya menambahkan tagar "The Book of Luohe".
Dengan begini "The Book of Luohe"
juga pasti bisa masuk pencarian utama.
Siang nanti sudah pengumuman resmi di internet.
Bagaimana sudah periksa Weibonya dengan baik?
Aku sudah memeriksanya ratusan kali,
dijamin tidak akan terjadi kesalahan.
Kemudian masih ada hadiah lucky draw,
hadiah gratis pra penjualan
semuanya pastikan terakhir kali
dengan Guru Zhou Chuan.
Dia sudah mengirimkan diari tokoh utama kepadaku,
bisa dicetak kapan pun.
Guru Zhou Chuan
juga secara khusus mengingatkan,
tiga ratus penggemar terdepan
yang membagikannya
bisa mendapatkan buku
yang ditandatangani secara gratis.
Pengeluaran bagian ini akan ditanggung olehnya.
Ketua Liang
juga sudah membicarakannya
dengan dua situs buku online terbesar.
Sesuai saranmu,
kedua situs online akan memberikan
konsep gambar hadiah yang berbeda.
Bagus sekali.
Para pecinta buku tidak perlu khawatir lagi
membeli versi buku yang tidak mereka sukai.
Pengumuman pra penjualan kali ini,
seluruh klub Yuan Yue terdorong dan tergerak.
Guru Xia juga menelepon semalaman
agar majalah dan departemen
yang ada di bawah naungan grup
sama-sama membagikannya
dan mendukung kita.
Dia terkena flu,
namun sekarang masih sedang sibuk.
Masuk.
Guru Xia,
kabarnya Anda flu
karena begadang semalaman.
Aku seduhkan Ganmaoling untuk Anda.
Ayo minum selagi panas.
Terima kasih.
Aku...aku akan meminumnya nanti.
Kalau begitu aku pergi kerja dulu.
Pemimpin Redaksi Yu.
Guru Xia.
Ini perkembangan
proses pengumuman resmi nanti sore.
Silahkan Anda melihatnya.
Segel buku, segel pinggang buku
dan hadiah kali ini,
Chu Li mengerjakannya
dengan sangat bagus.
Benar, dia sudah lembur beberapa hari.
Tidurnya tidak teratur.
Kamu jangan katakan.
Dia sungguh mirip denganmu saat masa itu.
Aku masih ingat.
Saat kamu membantu Suo Heng
mengerjakan buku pertama.
Berminggu-minggu mengejarku tak berhenti.
Kalau begitu Anda lihat dulu,
ada masalah langsung panggil aku.
- Aku kembali bekerja dulu.
- Baik.
[Kuda Besi Jin Ge]
[Penerbit Yuan Yue: Lama tak keluar, sekali keluar
hasilnya menggemparkan, "The Book of Luohe" dirilis]
Astaga.
Dalam satu menit sudah terbagi sampai 2.700.
Hebat sekali.
Lebih hebat daripada pengumuman
pernikahan artis bulan lalu.
Astaga.
Menurutku,
jangan terlalu cepat merasa senang.
Ini hanyalah pengumuman resmi.
Bagian terpenting harus menunggu
saat pra penjualan.
Jam 8 malam nanti baru lihat lagi.
Ya Tuhan, kamu lihat.
Penulis besar prosa, Tuan Li.
Kita juga pernah membaca ceritanya
saat pelajaran waktu kecil.
Dia bahkan membagikannya di luar negeri.
Semua penulis literasi tradisional senior
juga sudah membagikannya.
Tidak disangka pra penjualan kali ini
memperoleh dukungan yang sangat besar
sampai melangkahi dunia.
Ini semua berkat jasa Guru Xia.
Jika hendak kukatakan,
tidak ada gunanya jasa siapa pun itu.
Ada orang memang nasibnya baik,
tak disangka
berhasil menggandeng penulisnya.
Lao Miao,
aku ingat kamu sepertinya pernah bilang
jika "The Book of Luohe"
bisa terjual 350.000 copy,
maka posisi Wakil Pemimpin Redaksimu itu
akan diberikan kepada Chu Li.
Benar?
Kali ini seluruh klub Yuan Yue berusaha keras
bahkan Ketua Liang
mendesak karyawannya sampai hampir gila.
Sudah bangun semua?
Aku tidak mengerti
kenapa kalian bisa mengantuk.
Saat terpenting dalam sejarah
akan segera tiba.
Kalian masih bisa merasa ngantuk?
Berapa besar volume hari pertama
penjualan "The Book of Luohe"?
Empat puluh lima ribu.
Volume penjualan terakhirnya
sebelumnya tidak pernah terjadi.
Sangat menggemparkan.
Lalu apa artinya ini?
Kita sudah bisa menantang Xin Dun.
Mereka menggali Kou Wei pergi
tidak menjadi masalah.
Kita keluarkan master besar kita yang baru.
Baik.
Jarak menuju pra penjualan resmi
tidak sampai 24 jam lagi.
Ayo persiapkan senjata dan pisau kalian.
Semuanya mari kita berjuang!
Berjuang!
Ayo bergerak, bergerak!
[Menginginkan tanda tangan Guru Zhou Chuan
Ah, Guru Zhou Chuan mau merilis buku lagi]
[Guru Zhou Chuan menandatangani bukunya,
ayo lihat aku]
Chu Li,
penjualan "The Book of Luohe" kali ini
begitu bagus,
akan ada bonus proyek tahun depan.
Benarkah?
Apakah dompetku akhirnya akan menebal?
Kamu lihat,
baru berapa lama kamu mengontrak rumahmu
yang sekarang?
Mungkin saja tahun depan,
kamu sudah bisa ganti
rumah kontrakkan yang lebih besar lagi.
A Xiang.
Pernah tidak suatu hari kamu menyadari.
Saat membuka pintu,
dalam rumah sangat gelap.
Kamu merasakan kesepian dan sangat sedih?
Tidak pernah.
Coba bayangkan sekali lagi.
Suatu hari kamu pulang ke rumah
dan membuka pintu,
ada seekor anjing yang menggemaskan
berlari menuju arahmu.
Kemudian ada orang
yang dengan santainya mengatakan
kenapa baru pulang?
Aku sudah mati kelaparan.
Ternyata kamu sedang bicara
tentang menikah ya.
Namun di usiaku yang sekarang,
masih belum mempertimbangkan pernikahan.
Aku bukan sedang bicara tentang menikah.
Aku sedang bicara tentang rumah kontrak.
Bukankah kamu tadi mengatakan
suami dan anjing?
Aku hanya saja tiba-tiba merasa kelak aku
mungkin tidak bisa hidup sendirian lagi.
Jangan-jangan kamu suka
dengan pemilik rumah?
Tidak mungkin 'kan?
Tidak?
Untuk apa kamu tambah mungkin?
Chu Li,
pria yang berbaring di sana
dan hanya tahu mendesakmu memasak,
kamu juga suka?
Tampang kita ini lumayan cantik.
Saat memilih pria,
harus memilihnya dengan baik-baik.
Tidak boleh sembarangan.
Jangan sembarangan bicara.
Aku terhadapnya tidak ada perasaan...
Aku tidak menyukainya.
Terhadapnya,
hanya sebuah perasaan kagum yang murni.
Bukan suka, bukan suka.
Antagonis yang kamu tulis kali ini
lumayan bagus.
Namun tokoh utamanya sedikit lemah.
Apakah kamu sedang mendengarkanku bicara?
Aku mendengar setiap kalimat yang kamu katakan.
Kalau begitu kembali dan perbaiki.
Halo.
Baik, aku segera ke sana.
Kak, ada apa?
Bagaimana dengan Guru Liu?
Dia jatuh pingsan.
Dokter mengatakan dia sebelumnya
sudah beberapa kali pingsan.
Aku tidak tahu sama sekali.
Kali ini sepertinya lumayan parah.
Jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Saat kecil,
ketika mengetahui Ayah dan Ibuku pergi.
Aku juga seperti ini
menunggu mereka di luar.
Beberapa tahun ini,
Guru Liu seperti Ibuku.
Menurutmu apakah mungkin dia nanti
tidak akan bisa bangun lagi?
Jangan berpikir sembarangan.
Masih belum ada hasilnya.
Kamu duduk dulu, jangan panik.
Mari.
Sudah pulang.
Malam sekali.
Aku lapar sekali.
Kamu tidak bisa
memesan makanan sendiri dari luar?
Aku dikejutkan dengan "share(berbagi)"
sekelompok senior dan tetua ini.
Mana ada lagi niat
untuk memesan makanan dari luar.
Oh ya, bahkan Ayah Jiang Yucheng
ahli kaligrafi itu,
juga ikut meramaikan
dengan membagikannya.
Lalu bagaimana dengan
Tuan Zhou keluarga kalian?
Memposting satu.
Benarkah?
Aku bacakan untukmu.
Perhatian,
dengan membagikannya,
maka satu nyawa berhasil diselamatkan.
Memakan makanan di bawah ini
secara bersamaan akan menyebabkan
keracunan makanan yang serius.
Apakah ini sungguh adalah Ayahmu?
Kenapa aku mendengarnya
rasanya seperti gaya Ayahku?
Kamu lihat aku sudah
bersusah payah seharian demi dirimu,
bisa tidak kamu ke sini
bantu aku bersihkan beras?
Tidak mau.
Ini baru benar.
Tampak cukup terlatih juga.
Anggap saja turun ke dunia manusia
melewati rintangan.
Mau tambah berapa banyak air ke dalam?
Bukankah di sini ada skala meter?
Pakai saja jari tanganmu,
♫ Sangat ingin bersembunyi,
seperti anak kecil membuat kesalahan ♫
kira-kira lebih satu sela jari saja.
Baik.
♫ Detak jantung tiba-tiba meningkat ♫
Satu sela jari,
♫ Ketika kamu melihat,
ketika semuanya lucu ♫
bukan pakai jari ini.
Pakai jari tengah.
Begini.
♫ Mengapa hanya diri sendiri yang aneh ♫
Bisa tidak kita bicara baik-baik
jangan pegang-pegang?
♫ Aku memiliki sejuta pertanyaan ♫
Aku mana ada pegang-pegang.
♫ Tapi tidak bisa diucapkan ♫
Menurutmu,
jika suatu hari aku pergi,
kamu sendirian di rumah,
apakah akan mati kelaparan?
♫ Akal sehatku selalu ada ♫
Tunggu ketika aku kembali lagi ke rumahmu,
pintu rumahmu dipenuhi dengan lalat.
Pergi? Mau pergi ke mana?
♫ Kabur selama seminggu ♫
Jika "The Book of Luohe" bisa terjual
sebanyak 350.000,
♫ Seolah-olah kamu tidak terkejut ♫
maka klub akan memberikanku
bonus tahunan yang sangat besar.
♫ Karena saat kamu menatapku ♫
Tiba saatnya nanti aku sudah punya uang,
sudah bisa pindah keluar bukan?
350.000.
♫ Mataku telah memberitahumu
ribuan kali ♫
Kamu kira bisa begitu mudahnya terjual?
Kenapa tidak?
Kou Wei di Xin Dun sudah terjual 700.000.
♫ Seluruh dunia hampir dieliminasi ♫
Berapa banyak data yang ditambah
mereka tahu sendiri.
♫ Hanya kamu yang masih kusukai ♫
Di dalam negeri bisa terjual 100.000
sudah merupakan penulis golongan pertama.
Enam ratus sampai tujuh ratus ribu,
♫ Karena saat kamu memelukku ♫
itu sungguh sangat langka
bisa dihitung pakai jari.
Kamu menyuruhku menjual 350.000,
maka itu merupakan 350.000 yang valid.
♫ Aku tidak pernah merasa seindah ini ♫
Aku menghitungnya,
jika yang membagikan membeli satu buku
juga tidak pasti
bisa mencapai angka tersebut.
♫ Jika ini bukan karena cinta♫
Aku merasa kamu sebaiknya
jangan memikirkannya terlalu tinggi.
♫ Sulit untuk menjelaskan
pada diri sendiri ♫
Bisa tidak kamu percaya sedikit
pada dirimu sendiri?
Berdasarkan jumlah pemesanan beberapa hari ini,
ditambah dengan posisi tumpukan
toko buku hari ini,
sekarang kurang lebih sudah ada 130.000.
♫ Aku memiliki sejuta pertanyaan ♫
Selain itu angkanya masih terus bertambah.
Tunggu setelah pra penjualan online.
Menjual sekitar 80.000-90.000 lagi,
maka 350.000 tidak menutup kemungkinannya.
♫ Karena saat kamu menatapku ♫
Apakah kamu merasa
sangat tidak bahagia tinggal di sini?
♫ Mataku telah memberitahumu
ribuan kali ♫
Jika tidak, kenapa selalu ingin pindah ke luar?
♫ Kamu tidak perlu berusaha menebak ♫
Bahkan membantu menjual bukuku
hanya berpikir ingin mendapatkan bonus
kemudian bisa pindah ke luar.
♫ Betapa aku mengandalkanmu ♫
Mengatakan tentang pindah ke luar,
matamu terus saja bersinar.
Memangnya aku menyiksamu
♫ Karena saat kamu memelukku ♫
atau memaksamu setiap hari
terus lari marathon bersama Er Gou?
Karena kamu pindah kemari,
♫ Aku tidak pernah merasa seindah ini ♫
lantai atas dibersihkan,
kemudian juga membeli perabotan baru.
Kasurmu, sprei, tikar, lemari baju,
♫ Jika ini bukan cinta ♫
semuanya itu baru.
Hanya tinggal beberapa hari
kamu sudah mau pindah ke luar,
♫ Sulit untuk menjelaskan
pada diri sendiri ♫
sedang mempermainkanku?
Ternyata kamu tidak tega
dengan uang perabotan barunya.
Aku...
Kamu menjual buku dengan niat seperti ini,
buku ini tidak akan menyambutmu.
Bos, kamu pahami dengan jelas.
Yang kamu kutuk itu adalah bukumu sendiri.
[Angkatan Laut yang Diundang Monyet]
Barusan bertengkar dengan tuan rumah
tanpa sebab.
[Raja Rubah yang Hilang]
Pasti kamu mengatakan sesuatu
yang menyebabkan dia sakit hati.
Aku tidak mengatakan apa pun.
Aku hanya mendoakan kariernya sukses,
rezeki dan kekayaan melimpah.
Kemudian mengatakan
aku mungkin akan pindah rumah.
Juga bukan karena tidak nyaman tinggalnya,
hanya saja merasa terus menetap di sini
sedikit tidak cocok.
Sebenarnya tuan rumahnya
juga cukup baik.
Selain dari menyuruhku masak,
membawa anjing jalan-jalan,
beres-beres,
biaya kontraknya gratis
kemudian membelikanku perabotan baru lagi.
Kebajikan apa yang kamu lakukan
di masa lampau?
Sudah seperti ini
kamu masih ingin pindah ke luar?
[Raja Rubah yang Hilang]
Bukankah tidak berhati nurani?
Aku mengundangmu
bukan untuk mengajariku.
Dia merasa sangat marah
mungkin hanya ada satu kemungkinan.
Apa pun alasannya,
dia tidak ingin kamu pindah ke luar.
Hati nurani memberitahuku
aku sebenarnya tidak ingin pindah ke luar.
Namun kenapa aku tidak ingin pindah ke luar?
Untuk apa terus menatapku?
Menganggu suasana hatiku saat makan.
Saat aku memasak,
bukankah kamu juga...
Lupakan saja.
Apanya lupakan saja?
Lupakan saja, siapa suruh aku
sungguh merasa tidak rela denganmu?
Dokter.
Dia...bagaimana dengan dia sekarang?
Untuk sekarang kondisi pasien sudah stabil,
nyawanya sudah terlepas dari bahaya.
Namun harus perhatikan
jangan memancing emosi dan perasaannya.
Baik.
Terima kasih dokter.
Sama-sama.
Yun Fei, aku antar kamu pulang dulu.
Tidak usah.
Aku naik taksi saja.
Guru Jiang,
aku pergi dulu.
Aku pergi dulu.
Terima kasih hari ini.
Aku demi Guru Liu.
Bai Zhi,
Xiao Jiang,
kalian semua datang?
Bagaimana perasaannya sekarang?
Adakah bagian yang terasa sakit?
Aku sungguh dikejutkan olehmu.
Dasar bodoh.
Lahir, tua, sakit, mati.
Semua orang pasti akan melewatinya.
Kamu tidak boleh mengatakan hal seperti itu.
Aku ini,
paling tidak bisa melepaskanmu.
Xiao Jiang,
kamu ini
harus jaga Bai Zhi dengan baik.
Bai Zhi, saat dia masih SMA
Ayah Ibunya sudah tidak ada.
Oleh karena itu masalah apa pun,
dia suka menanggungnya sendiri.
Karakternya sangat keras.
Jika dia melakukan hal yang membuatmu
merasa tidak senang,
maka kamu maklumi dan maafkan dia.
Sekarang,
aku titipkan dia kepadamu.
Kamu
kelak harus menjaganya dengan baik.
Bisakah kamu berjanji padaku?
[Chu Li]
Halo, Chu Li.
[Bookstore corner]
Maaf Guru Jiang,
beberapa hari ini terus sibuk
dengan urusan "The Book of Luohe",
hanya bisa bertemu untuk melihat naskah
di malam hari.
Kamu tidak akan menyalahkanku 'kan?
Guru Jiang.
Maaf, barusan apa yang kamu bilang?
Saat penulis ada masalah hati,
lebih baik jangan mencocokkan naskah,
sangat mudah terjadi kesalahan.
Guru Jiang,
ada apa denganmu?
Jika
kamu memiliki masa lalu yang ingin dilupakan,
apa yang akan kamu lakukan?
Aku
kenapa aku harus melupakan masa lalu?
Justru karena sedikit demi sedikit masa lalu
menghasilkan diriku yang sekarang.
Dengan melupakan masa lalu,
bukankah sama saja dengan
menolak diri kita yang sekarang?
Ibuku pernah berkata
jika terjadi hal yang tidak baik
juga harus memikirkannya ke arah positif.
Sebenarnya saat aku baru datang
ke Yuan Yue,
tekanannya sangat besar.
Dalam sesaat langsung membawaku
kepadamu dan Zhou Chuan,
kedua master besar.
Semua orang menantikan performaku,
bahkan menunggu kesempatan menertawakanku.
Tapi aku merasa tekanan ini merupakan motivasi.
Justru karena mereka kedewasaanku bertumbuh
menjadi lebih cepat,
mengalami hal yang belum pernah dialami.
Selain itu aku merasa bisa sibuk
untuk kalian untuk buku,
aku merasa sangat bahagia,
karena inilah hal yang kusukai.
Guru Jiang,
aku tidak tahu masa lalu apa yang ingin
kamu lupakan,
namun kamu harus berterima kasih
pada masa lalu.
Karena adanya mereka,
baru bisa ada kelahiran kembali dirimu
yang sekarang.
Kelahiran kembali?
Orang yang pernah terjatuh
ke dasar lembah,
kemudian berdiri dan bangkit kembali
baru bisa bertambah kuat.
Kemudian Guru Jiang,
jika kamu ingin melupakan satu hal.
Saat dia terus muncul di dalam kepalamu,
sebaliknya gambaran itu akan semakin dalam.
Satu-satunya cara terbaik
yakni menghadapinya
dengan tenang dan biasa saja.
Benar yang kamu katakan, Chu Li.
Terima kasih.
Sama-sama.
Menuntun penulis yang kebingungan
juga merupakan pekerjaan dari seorang editor.
Baiklah, kalau begitu
mari kita cocokkan naskahnya.
[Bookstore corner]
Baik.
Cepat, masih ada 5 menit.
Kenapa mencocokkan naskah saja
begitu lambat?
Lambat agar hasilnya sempurnya bukan?
Mari, cepat dipakai.
Apakah aku harus memakai barang jelek ini?
Kamu mengerti tidak?
Ini namanya momentum.
Cepat, cepat.
[Pasti menang]
Aku sekarang merasa
bisa melihat langsung
volume penjualan pra penjualan.
Bagi orang tua sepertiku
terlalu impulsif.
Aku mungkin harus mempersiapkan obat jantung.
Bagaimana kalau
kita membicarakan yang lain saja
untuk menenangkan diri?
[Pasti menang]
Hari itu apa maksud ucapan yang
kamu katakan kepada Nona Jian?
Aku tidak mengira
aku dianggap
menjadi barang pribadi seseorang,
diperlakukan secara spesial
dan berhati-hati.
Jika ada, aku sangat menantikannya.
Arti secara harfiah.
Apa...apa maksudnya harfiah?
Aku merasa di dunia ini
sangat sedikit orang
bisa senang dan tersenyum untukku.
Meskipun bukunya laris manis,
meskipun juga hak cipta terjual
sampai hollywood sana,
kebahagiaan ini juga tidak bisa
dibagikan ke orang banyak.
Menurutmu, aku orang yang begitu hebat
kenapa di sampingku adalah editor
yang berbau karat?
Untuk apa menendangku?
Kalau begitu sungguh maaf.
Hari ini hanya bisa menyuruhku
editor yang sudah bau karat in,i
menemanimu menjadi saksi
pra penjualan online.
Cepat sedikit,
sisa waktu tinggal sedikit.
Sudah mau dimulai.
Setelah satu menit,
semua laporkan angkanya.
Jika tidak lewat dari 500,
tidak usah katakan lagi.
[Pemesanan diterima, menunggu pembayaran,
sudah membayar, belum dikirim]
[Statistik Pemesanan]
[Pemesanan diterima, menunggu pembayaran,
sudah membayar, belum dikirim]
[Statistik Pemesanan]
[Total Pemesanan]
Angka penjualan satu menit
13.547.
11.201.
Guru, aku baik-baik saja.
Kamu ini karena gembira sampai menangis
atau karena sedih?
Aku...aku ingin katakan
jika memungkinkan,
bisa tidak aku menjadi
yang kamu katakan di Weibo?
Siapa?
Apa tadi kalimat belakangmu barusan tadi?
Kamu bantu aku lihat angka penjualannya.
Siapa?
Bukan waktunya.
Habis sudah.
Ada apa?
Jiang Yucheng.
Untuk apa kamu bersembunyi di sini?
Kamu memiliki kamarmu sendiri.
Sembunyi saja di kamarmu.
Tutup pintunya dengan baik.
Jangan keluar meskipun ada pergerakan.
Memangnya ada pergerakan apa?
Jangan-jangan kamu dan Guru Jiang
hendak mengambil jalur kekerasan?
Atau mau melakukan hal
yang tidak boleh terlihat orang lain?
Kamu mau sembunyi atau tidak?
Aku...
Tidak benar.
Untuk apa aku bersembunyi?
Aku ini editormu,
datang ke sini melihat pra penjualan buku barumu
sekaligus menghadapi situasi mendadak.
Astaga, kenapa aku pintar sekali?
Memakai seperti ini di rumahku
menemaniku menunggu pra penjualan.
Kenapa kamu tidak langsung
beritahu Jiang Yucheng
aku sudah menikah denganmu,
kemudian memiliki satu putra dan putri
juga punya seekor anjing?
Zhou Chuan.
Sekarang tidak panggil aku guru lagi?
Dengan lancar memanggil Zhou Chuan.
Jangan kira setelah menjual bukuku
dengan baik,
bisa begitu lagak dan sombong.
Apakah tadi sungguh tidak mendengar
apa yang kukatakan?
Zhou Chuan.
Di mana sandalnya?
Di rak ketiga, rak ketiga.
Punyaku di rak pertama.
Jangan sampai ketahuan olehnya.
Baik.
Jiang Yucheng,
untuk apa kamu membongkar rak sepatu rumahku?
Menderita.
Sandal.
Menderita sekali.
Zhou Chuan,
tisu di toiletmu sudah habis.
Pakai tanganmu.
Aku...
Tadi suara bel terlalu keras.
Yang kamu bilang bagian akhir tadi...
Sebenarnya juga tidak begitu penting.
Bagaimana dengan pra penjualannya?
Sudah 50.000 lebih.
Kali ini sungguh terima kasih padamu.
Kamu sudah melakukannya
dengan sangat baik.
Ucapan di bioskop waktu itu
tampaknya bukan hanya asal bicara saja.
Sungguh tidak ada hal lain
yang ingin dikatakan padaku?
Aku akan mengatakannya lagi
di kesempatan lain yang lebih pas.
Kali ini aku terlalu buru-buru.
Kamu mengatakannya seperti itu,
aku semakin penasaran.
Sampai jumpa.
[Antologi Natsume Sōseki]
Untung saja tidak ketahuan olehnya.
Zhou Chuan,
ambil tisu toilet saja begitu lama?
Tunggu sebentar.
Aku sedang mencarinya untukmu.
Apakah ini rumahmu?
Cari barang saja begitu lama.
[Monyet Kecil]
Masih ada orang di dalam lemari bajumu,
kaki tidak bisa diluruskan di dalam sini,
apakah cocok kalian di luar
minum-minum dan bersenang-senang?
[Bukan drama queen melainkan penolong]
Jangan berlebihan,
kakimu tidak sepanjang itu.
Begitu lihat,
hasilnya lumayan bagus.
Sudah berapa pra penjualannya?
Lumayan.
60.000
Bagus sekali.
Jangan rendah hati.
Ayo buka sebotol lagi.
Sudah, cukup minum habis yang ini saja.
Kalau tidak,
aku harus menyeretmu pulang lagi.
Siapa bilang aku ingin pulang?
Memangnya tidak bisa tidur di kasurmu?
Aku bilang,
volume penjualan sudah hampir tembus
350.000, Guru Zhou Chuan.
Apakah bisa menghadiahkanku
sehelai pakaian?
Tentu bisa.
Akan tetapi volume penjualanku
hanya boleh 340.000
Kenapa?
Kalau 350.000, maka tidak ada
yang memasak untukku lagi.
Logika macam apa ini?
Kamu sudah mabuk ya?
Sana kamu pilih sendiri.
Di mana celana tidurnya?
Kamu jangan ganti di sini,
pergilah ke toilet.
Masih harus menunggu berapa lama?
Sembunyi dengan baik.
Zhou Chuan,
aku merasa celana ini bagiku
sepertinya sedikit panjang?
Kamu...
Kamu keluar dulu,
aku akan ambilkan untukmu.
Kamu jangan masuk lagi.
Jangan bergerak lagi.
Pandai, lain kali aku belikan untukmu
makanan kaleng anjing.
Sadarlah, aku bukan Er Gou.
Bergerak lagi,
aku akan pangkas habis bulumu.
Er Gou sungguh merupakan anjing
yang sangat menyedihkan.
Tidur pun masih harus disiksa olehmu.
Kamu...
Apa yang kamu lakukan?
Memangnya apa yang bisa kulakukan?
Ini semua karena kamu
semalam tidurnya tidak tenang.
Membuatku tersiksa
sampai tidak bisa tidur dengan baik.
Guru Zhou Chuan, apa yang
kamu janjikan semalam padaku?
Apakah kamu masih ingat?
Aku berjanji akan menikahimu?
Tolong jangan anggap serius.
Kamu tenang saja,
tidak terjadi apa pun di antara kita.
Selamat, kesucianmu terlindungi.
Semalam kamu minum dengan Guru Jiang,
makan daging, menikmati angin
sampai-sampai melupakanku.
Kamu masih ingat tidak?
Dua orang tak bermoral
yang kapasitas minumnya sangat buruk,
tidak bisa minum,
jangan minum!
Siapa yang kapasitas minumnya buruk?
Kapasitas minum Jiang Yucheng buruk.
Temanmu, Guru Jiang Yucheng,
saat ini juga ada di depan pintu.
Benar, ini aku.
Bukan halusinasi kalian.
Demi menghindari terjadinya kesalahpahaman
yang lebih besar,
juga pikiran yang menghubungkannya
ke mana-mana.
Kalian berdua,
bisa tidak bukakan pintu ajaib ini?