©Subtitles Indonesia oleh iQIYI
*Ripped oleh Jin_Han_27*
*Main cast: Ding Yuxi & Esther Yu*
Moonlight
Episode 04
©Subtitles Indonesia oleh iQIYI
*Ripped oleh Jin_Han_27*
*Main cast: Ding Yuxi & Esther Yu*
Guru,
bagaimana kalau
kamu kompres pakai potongan es di atasnya.
Bukankah aku sudah bilang
akan mengantarkan kontraknya
sendiri langsung ke tempatmu?
Kenapa masih datang kemari?
Bukankah kamu bilang sore
akan mengirimkannya padaku?
Aku terus menunggu namun tidak ada.
Aku telepon, ponselmu mati.
Jadi aku datang ke sini sendiri.
Suasana hati sedang tidak baik.
Besok saja.
Suasana hatimu tidak baik?
Jika tidak ada urusan lain,
pergilah.
Kamu sudah flu,
kurangi minum alkoholnya.
Aku minum atau tidak
apa urusannya denganmu?
Sudah terbiasa menjadi pengasuh ya?
Berikan padaku.
Tidak.
Aku akan bantu kamu simpan minumannya.
Tunggu setelah kamu sembuh,
baru aku berikan padamu lagi.
- Aku tidak ganggu istirahat Guru lagi,
- Bukan...
ingat untuk kirimkan naskahnya padaku.
Sudah kembali?
Sudah bertemu dengan putra kita?
Aku pergi rapat.
Untuk apa aku menemuinya?
Sudah berapa kali
kamu mengundurkan forum diskusinya?
Kamu tahu Lao Jiang
sekalian pergi melihat putranya,
kamu juga pergi.
Kamu kira aku tidak tahu?
Dia mana seperti putraku，
sebaliknya seperti musuh saja.
Ayah dan anak berada
di bidang yang sama
bukankah sengaja bersaing
menjadi musuh?
Melihat tampangmu seperti ini,
kamu sudah melihat orangnya bukan?
Kenapa? Bertengkar lagi?
Kamu itu sama saja,
sudah jelas apa yang tidak disukai anak
kamu malah sengaja mengatakannya.
Memangnya salah yang kukatakan?
Dengan kemampuan literasinya itu
jelas-jelas bisa menuliskan literasi klasik
namun dia?
Malah terlarut dalam
genre fiksi, sci-fi dan kultivator semacamnya
dan tidak bisa keluar.
Menurutmu hal seperti itu
apa yang hendak disampaikan,
apa yang hendak diutarakan,
apa kontribusinya bagi masyarakat,
apa pengajaran yang bisa diberikan
kepada anak-anak?
Bahasa itu,
senang saat ditulis
senang saat dibaca,
bukankah tidak menjadi masalah lagi?
Kelak,
jangan terlalu ikut campur.
Kamu kira aku ingin mengurusnya?
Perjalanan kelak masih panjang,
kamu biarkan saja dia meraba dan mencari.
Chu Li sedang lihat naskah ya?
Kak Xian Xian,
kamu sudah kembali bekerja?
Tidak, dokter masih menyuruhku
banyak istirahat.
Aku hari ini datang
untuk mengantar naskah.
Naskah yang dikejar
selama setengah bulan,
akhirnya sudah diserahkan.
Benar, apakah sudah boleh masuk
proses tiga tahapan revisi?
Boleh.
Chu Li,
proyek "The Book of Luohe"
sudah boleh dimulai.
Kamu cetak seluruh naskah aslinya
dalam bentuk kertas A4,
kemudian aku akan jelaskan padamu
revisi tahap satu, tahap dua
atau bagaimana...
Xiao Niao, setelah mendapatkan naskah
segera masuk proses tiga tahapan revisi
buku Zhou Chuan ini
merupakan awal dari terbitan Yuan Yue kita.
Jadi naskah sebanyak 500.000 kata
jumat depan hasil revisi
sudah harus masuk ke ruang revisi akhir.
Baik, mengerti.
Chu Li.
Berdasarkan yang kuketahui,
yang bertanggung jawab
dalam proses tiga tahapan revisi
biasanya merupakan editor penanggungjawab.
Jika pekerjaanmu ini diserahkan
kepada mereka,
maka buku ini sejak hari ini
sampai penerbitan, penjualan dan promosi
bagaimana hasil penjualannya nanti
tidak ada hubungannya denganmu lagi.
Pemimpin Redaksi Yu,
aku setiap hari berdiam di depan rumah
Guru Zhou Chuan
untuk mendapatkan kontrak ini.
Meskipun aku orang baru
juga tidak berpengalaman,
namun aku bisa
mulai mengerjakan revisi awal.
Kemudian memberikannya
kepada kedua atasan untuk direvisi.
Aku tahu.
Chu Li,
buku Zhou Chuan itu
memang benar kamu
yang mendapatkan kontraknya.
Kita semua juga tahu
kamu sudah berjasa dalam hal ini, 'kan?
Akan tetapi, aku juga melalui
pertimbangan yang sangat dalam
dan juga matang
baru membuat keputusan seperti ini.
Bagaimanapun kamu adalah orang baru
tidak begitu lama bergabung
dengan Yuan Yue kita,
buku yang sebegitu pentingnya ini
bagaimana mungkin menyerahkan
semua tanggung jawab kepadamu?
Benar tidak?
Jika kamu ingin berlatih
juga tidak masalah.
Kamu lihat,
di sini ada "Hua Li" karya Guru Nian Nian
kebetulan sedang mencari orang
untuk segera merevisinya.
Ini, ambillah untuk jadikan latihan.
Tapi aku mendengar
bahwa ada peraturan dalam klub
siapa yang mendapatkan kontraknya,
maka dialah editor penanggungjawab.
Lalu kenapa aku juga mendengar
buku Zhou Chuan ini sepertinya
dikontrakkan atas nama klub kita
bukan atas nama pribadimu?
Benar tidak, Pemimpin Redaksi Yu?
Urusan ini serahkan kepada Lao Miao saja.
Chu Li, sebagai anak muda
masih belum bisa berjalan
sudah memikirkan bagaimana caranya berlari.
Buku ini
jika ada pertanyaan
silakan datang mencariku.
Kamu mencariku karena
masalah editor penanggungjawab
"The Book of Luohe" bukan?
Aku masih ingin berjuang mendapatkannya.
Aku merasa Zhou Chuan...
Chu Li,
aku harus mengingatkanmu dua hal.
Pertama,
Lao Miao merupakan atasan langsungmu.
Masalah apa pun
kamu seharusnya komunikasikan padanya,
bukan aku.
Kamu sudah bukan anak kecil lagi.
Seharusnya tahu dalam pekerjaan
tidak boleh melampaui atasan dalam melapor.
Benar?
Tapi Lao Miao, dia...
Selanjutnya adalah hal kedua
yang ingin aku katakan.
Tidak peduli bagaimana
sikap Lao Miao terhadap dirimu
bagaimana sikapnya pada Xiao Niao
juga tidak peduli apa alasannya
menimbulkan perbedaan sikap
terhadap kalian berdua,
ini semua tidak penting.
Jika dia tidak mengakui pekerjaanmu
maka yang harus kamu lakukan adalah
pikirkan cara
agar dia bisa mengakui dirimu,
keluarkan kemampuan aslimu
sehingga mereka
tidak bisa berkomentar apapun.
Mengerti?
Aku yang merekrutmu kemari,
jangan biarkan aku kecewa.
["The Book of Luohe", karya Zhou Chuan
Revisi Pertama]
Chu Li, ayo jalan, sudah waktunya pulang.
Chu Li.
Chu Li, sudah waktunya pulang.
Kalau begitu aku pulang dulu.
Kamu jangan terlalu malam di sini.
Kota ini
tampak begitu sinar berderang.
Namun di tempat tanpa adanya cahaya,
kesedihan dan duka setiap orang
hanya bisa diam-diam ditelan sendiri,
[Pangeran Rubah yang Hilang]
Tidak sengaja memesan
ayam asin yang paling tidak enak
di seluruh dunia.
[Angkatan Laut yang Diundang Monyet]
Perut kosong.
Sudah ada makanan
masih saja protes sana protes sini.
Kalau begitu sana makanlah.
Perlukah aku menyuapimu?
Tidak nafsu makan.
Masalah apalagi sekarang?
Aku sekarang tidak ingin bicara.
Er Gou,
apa yang terjadi dengannya?
[Pangeran Rubah yang Hilang]
Halo.
Ada apa denganmu?
Aku setiap hari seperti seekor anjing
berdiam di depan rumah Zhou Chuan,
dengan sulitnya mendapatkan kontraknya,
tidak disangka mereka
membiarkan orang lain masuk,
sepenuhnya menghempaskanku.
Apakah tidak salah?
Jelas-jelas aku
yang mendapatkan kontrak itu.
Zhou Chuan tidak menganggapmu
sebagai anjing.
Kamu juga bukan Zhou Chuan.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Jika memang kesal,
kamu mengundurkan diri saja,
langsung keluar dari perusahaan itu.
Yang aku kesalkan adalah Lao Miao,
bukan Klub Yuan Yue.
Aku tidak akan begitu mudahnya
menjadi prajurit yang melarikan diri.
Terlebih lagi aku sudah berjanji
pada Zhou Chuan
harus menjual bukunya dengan baik,
mempromosikannya dengan baik,
menggambar sampul yang bagus.
Menurutmu apakah mungkin sekarang
dia mengira aku seorang penipu?
Kamu pelihara anjing?
Masalah yang begitu besar.
Editor penanggungjawab buku ini
sudah diputuskan,
lalu kenapa kamu tidak melawan?
Biasanya kamu begitu ganas dan cerewet
kenapa di saat seperti ini kamu malah
diam saja dicurangi seperti itu?
Aku sudah melawan.
Tapi Lao Miao adalah Wakil Pimpinan Redaksi
secara langsung merupakan atasanku.
Klub Yuan Yue tidak menanyakan
pendapat Zhou Chuan,
kemudian memutuskan
editor penanggungjawabnya begitu saja.
apakah tidak ingin kerja sama lagi?
Untuk apa beritahu Zhou Chuan?
Lagi pula dia juga tidak akan membantuku.
Zhou Chuanku.
Dengan sulitnya aku memperjuangkan Zhou Chuan
apakah akan hilang begitu saja?
Apa maksudnya dengan "Zhou Chuanku"?
Dari mana kamu tahu
Zhou Chuan tidak di pihakmu?
Jika memang tidak,
kenapa dia tetap menjalin kontrak denganmu?
Kamu bodoh ya?
Tidak benar.
Pangeran Rubah, aku sudah ingat.
Yang kamu katakan
sepertinya semua bertolak belakang.
Jangan-jangan
awalnya masih ada sedikit harapan
namun setelah kamu katakan
berubah menjadi tidak ada harapan lagi?
[Pangeran Rubah yang Hilang]
Cepat makanlah.
Halo, Chu Li
apakah kamu baik-baik saja?
Tidak ada yang tidak bisa diselesaikan
dengan semangkuk hot pot.
Tidak mungkin.
Apakah Pemimpin Redaksi Yu
sungguh mengatakannya seperti itu?
Benar.
Lalu bagaimana denganmu?
Bagaimana jika kamu pergi cari
Guru Zhou Chuan dan bicarakan dengannya?
Kenapa semuanya berkata seperti itu?
Siapa lagi yang berkata demikian?
Temanku yang satunya lagi.
Intinya aku tidak akan pergi
mencari Zhou Chuan.
Tidak kenal juga tidak dekat,
kenapa dia harus membantuku?
Selain itu jika kita bicara
tentang keuntungan.
Menyerahkan buku "The Book of Luohe"
kepada editor yang berpengalaman
seperti Lao Miao ini,
juga lebih pas dan aman.
Zhou Chuan tidak bodoh.
Namun di antara kamu dan Lao Miao,
Guru Zhou Chuan memilihmu.
Apakah mungkin karena nasihatku
mengetuk lubuk hati terdalamnya?
Bercanda.
Yang dia pilih juga bukanlah diriku
melainkan Yuan Yue.
Itu sedikit masuk akal.
Selain itu aku juga tidak bisa
karena Zhou Chuan seorang penulis
meminta tolong padanya
menyuruh siapa yang menjadi editornya.
Memangnya kelak nanti aku mempercayakan
seluruh harapanku kepada penulis?
Lalu bagaimana denganmu?
Menyerah begitu saja?
Tentu saja tidak.
Lao Miao tidak membiarkanku revisi naskah
lalu aku langsung tidak mengerjakannya?
Aku diam-diam mengerjakannya.
Besok sebelum bekerja,
Lao Miao akan memulai "The Book of Luohe"
dengan pendapat revisi naskah diberikan
kepada Pemimpin Redaksi Yu.
Aku juga hanya bisa di saat ini
berkompetisi secara adil dengannya.
Namun besok
apakah tidak terlalu mendesak?
Kamu tenang saja.
Selama kurun waktu ini,
aku juga merevisi beberapa novel.
Dalam kecepatan
seharusnya tidak ada masalah.
[Penerbit Yuan Yue]
Wakil Pimpinan Redaksi Miao.
Ini naskah dan pendapat revisi awal
yang kuselesaikan setelah begadang semalaman.
Silahkan Anda melihatnya sebentar.
Untuk apa kamu menyuruhku melihatnya?
Bukankah sudah kukatakan padamu
sekarang aku dan Xiao Niao
yang bertanggungjawab dalam urusan ini.
Apakah kamu sudah lihat "Hua Li"?
Bagaimanapun aku yang dapatkan
kontrak "The Book of Luohe",
tidak peduli apa pun yang terjadi
aku tidak mungkin mengabaikannya begitu saja.
Jika setelah kamu melihat revisi awalku,
merasa aku tidak membebani kalian
aku juga bisa mengerjakan
"The Book of Luohe" dan "Hua Li"
secara bersamaan.
Aku akan berusaha mengerjakan
semua hal semaksimal mungkin.
Benarkah?
Biarkan aku lihat.
["The Book of Luohe", karya Zhou Chuan
Revisi Pertama]
Halo.
Halo Guru Zhou Chuan.
Ada suatu hal ingin meminta Anda
membuat keputusan sendiri.
Chu Li, kamu sudah mengerjakannya
dengan sangat baik.
Terima kasih A Xiang
sudah menemaniku begadang semalaman.
Chu Li, kamu cepat lihat
moment WeChat Lao Miao.
Sedang makan,
jangan buat aku kehilangan selera.
Setiap hari jika bukan bermain golf
maka pergi makan bersama guru,
sudah lama aku sembunyikan momentnya.
Bukan.
Dia mengirim moment WeChat
tangkapan layar
bersama Guru Zhou Chuan.
[Lao Miao]
[Zhou Chuan:
Siang jam 12 bertemu di kantor Yuan Yue.]
Apa?
Tidak disangka Zhou Chuan inisiatif
buat janji dengan Lao Miao.
Di mana? Kapan?
Klub Yuan Yue, sekarang.
Xiao Niao,
kopi yang kamu ambil tempo lalu
masih ada 'kan?
Ada.
Sebentar lagi
Guru Zhou Chuan mau datang ke klub kita
ini merupakan kali pertama
dia inisiatif buat janji denganku.
Kamu harus melayaninya dengan baik,
cermatlah sedikit.
Tampaknya Guru Zhou Chuan
berharap wakil pimpinan redaksi,
Anda bisa membantunya
mengerjakan "The Book of Luohe"
ingin mencoba mendekati Anda.
Bagaimanapun ini hasil usaha dia,
dia juga berharap orang
yang berpengalaman mengerjakannya
dia juga tidak bodoh, benar begitu?
Guru Zhou Chuan.
Begitu cepat sudah sampai?
Tidak basah karena hujan di luar 'kan?
Halo Guru Zhou Chuan.
Xiao Niao, segera siapkan kopi.
Baik.
Silakan, silakan.
Guru Zhou Chuan, silakan.
Yu Yao meneleponku
mengatakan demi revisi naskah
"The Book of Luohe"
rebutan dengan editor
yang bertanda tangan
sampai begitu menghebohkan.
Tampaknya,
informasi Guru Zhou Chuan
cukup cepat dan akurat juga.
Iya.
Di dalam klub kami
mengenai masalah kepemilikan penanggungjawab
editor pada karya "The Book of Luohe" ini
memang terdapat sedikit diskriminasi.
Bagaimana mengatakannya.
Begini,
karya "The Book of The Luohe" ini,
di klub Yuan Yue kami
bukan merupakan lingkup literasi tradisional
namun sebuah percobaan baru.
Klub memusatkan perhatian begitu besar.
Tentu saja juga memberikan kita
tekanan yang sangat besar.
Aku sendiri merasa seperti itu.
Jika ingin menjual bukunya dengan baik,
maka kita tidak boleh santai
di pekerjaan revisi awal
harus mencari editor yang berpengalaman
untuk mengerjakan hal ini.
Kamu lihat,
anggotaku sekarang
ada dua orang editor junior.
Satunya Chu Li,
Anda seharusnya mengenalnya.
Dia merupakan lulusan jurusan keuangan,
tidak ada pengalaman.
Kemudian satu lagi
namanya Niao Niao, Du Niaoniao.
Halo Guru Zhou Chuan.
Xiao Niao adalah lulusan jurusan editorial
["The Book of Luohe", karya Zhou Chuan
Revisi Pertama]
memiliki pengalaman yang pasti.
Aku mengira
pekerjaan revisi awal diserahkan
kepada Niao Niao
sudah merupakan pilihan paling cocok.
Aku
menjadi penanggungjawab editor buku ini,
namun setelah aku mengatakannya
Chu Li merasa tidak begitu senang.
Benar.
Jadi,
mempersilahkan Anda kemari
untuk mengomentari teori ini,
buku Anda yang begitu bagus,
proyek yang begitu penting,
bagaimana bisa menyerahkannya pada Chu Li
orang yang tidak berpengalaman mengerjakannya?
Jika begitu,
rasanya memang seperti itu.
Benar.
Apa masih alasan lainnya?
Guru Zhou Chuan,
aku selama ini merupakan pembaca Anda.
"Record of The East" Anda,
aku membacanya tiga kali.
Setiap kali merasa
tidak salah lagi Anda lulus
dari Shu Xiang Men Di.
Tuan Zhou akhirnya juga memiliki penerusnya.
Shu Xiang Men Di, memiliki penerus...
Sungguh merupakan pemuda yang berbakat.
Lao Miao.
Beragam bentuk dan jenis editor
dari berbagai penerbit
sudah sering aku jumpa dan temui.
Aku terus mengira profesi kalian ini
memiliki aturan yang tidak tertulis
yaitu siapa yang mendapatkan kontraknya
maka dialah yang menjadi editornya.
Bukankah begitu?
Kemudian dari dimulainya proyek buku
sampai revisi naskah
kemudian design sampul
sampai yang terakhir perilisan dan promosi
semuanya diatur
oleh penanggungjawab editor ini.
["The Book of Luohe", karya Zhou Chuan
Revisi Pertama]
Penanggungjawab editor "The Book of The Luohe"
apakah itu kamu?
Apakah aku bilang itu kamu?
Guru Zhou Chuan.
Aku sendiri juga
menunjukkan sikap serius
dan bertanggungjawab terhadap karyamu
baru menerima buku ini.
Bagaimanapun
proyek sepenting itu,
tidak boleh diserahkan
kepada orang semacam Chu Li,
orang baru yang baru saja
bergabung ke klub
serta kurangnya pengalaman.
Orang baru?
Orang baru mendapatkan kontrak
dari kontrak yang tidak bisa kamu peroleh.
Kemudian sekarang kamu
menghempaskannya begitu saja?
Ini tidak begitu baik 'kan?
Masih ada lagi,
jangan terus menerus
mengatakan Shu Xian Men Di,
penerus dari Ayahnya.
Pria tua keluarga kami itu
merasa aku dengannya
tidak berada di jalan yang sama.
Aku Zhou Chuan bukanlah si jenius
yang berbakat.
Hanya seorang penulis sampah,
yang tak berbobot dan tak berisi.
Ini merupakan ucapan si pria tua itu.
Guru Zhou Chuan,
apakah aku salah bicara?
Aku sudah menyampaikan maksudku
dengan sangat jelas.
Jika kalian hendak melakukan
keributan di kantor semacamnya,
aku tidak bisa mengurusnya.
Namun, jangan coba-coba menyeretku
ke dalamnya.
Penanggungjawab editor buku ini
hanya boleh Chu Li.
Jika Yu Yao tidak bisa mengambil keputusan,
maka aku akan mencari orang atas
untuk membuat keputusan.
Aku sudah selesai.
Sampai jumpa,
Wakil Pimpinan Redaksi Miao.
Guru...Guru Zhou Chuan, kamu lihat...
[Penerbit Yuan Yue]
Mana payungnya?
Lupa.
Guru Zhou Chuan, tunggu.
Apa?
Itu,
bolehkah aku menjadi
editor penanggungjawab
buku "The Book of Luohe"?
Jika kamu memberiku kesempatan ini...
Aku tidak memerlukan penanggungjawab editor.
Aku bilang aku tidak perlu,
juga tidak tahu memperjuangkan diriku.
Itu...
Guru Zhou Chuan
aku tahu kamu datang kemari
mengatakan sesuatu dengan Lao Miao.
Dia sudah memposting di moment.
Namun bisa tidak pertimbangkan aku?
Aku sungguh berharap bisa menjadi
editor "The Book of Luohe".
Mempertimbangkan dirimu?
Lalu kamu gantikan dengan apa?
Dengan seluruh nilai A
jurusan keuangan internasionalku,
kemudian usaha dan keseriusanku
selama 20 tahun ini.
Baik.
Kalau begitu kamu akan dipertimbangkan.
Benarkah?
Tunggu, Guru Zhou Chuan.
Sebenarnya aku sudah merevisi sedikit
di bagian pembukaan.
Aku ke atas bawakan untukmu.
Kamu tunggu aku satu menit.
Cukup satu menit.
Jangan pergi.
Di mana orangnya?
[Penerbit Yuan Yue]
Kita semua sudah kehujanan.
Kamu ayo lap rambutmu.
Kemudian minum Ganmaoling
untuk meredakan flu.
Terima kasih A Xiang.
Chu Li, barusan aku melihat ponsel.
Pemimpin Redaksi Yu
sudah mengumumkannya di grup,
revisi awal "The Book of Luohe"
kamu yang akan mengerjakannya
selain itu dia yang akan
membimbingmu merevisi naskah
dan juga tandatangan kerja sama.
Selain itu penanggungjawab editor buku
kali ini adalah kamu.
Guru Zhou Chuan yang menunjukmu.
Selamat Chu Li
bisa mendapat kehormatan
dari Guru Zhou Chuan.
♫ Ingin sekali bersembunyi
seperti anak kecil yang berbuat salah ♫
Bagus sekali.
♫ Detakan jantung
tiba-tiba menjadi sangat cepat ♫
♫ Ketika kamu melihat kemari,
semuanya tampak begitu menggemaskan ♫
♫ Kenapa hanya sendiri yang aneh ♫
♫ Ada ratusan pertanyaan dalam benakku ♫
♫ Namun tak bisa diutarakan ♫
♫ Jelas-jelas logika berpikirku
terus ada selama ini ♫
[Pasukan Internet yang Diundang Monyet]
Rubah jelek.
♫ Melarikan diri seminggu ♫
♫ Rasanya kamu memang sudah menebaknya ♫
[Pangeran Rubah yang Hilang]
Ada masalah apalagi?
♫ Karena saat kamu menatapku♫
Apakah ada kabar baik?
♫ Mataku sudah menyampaikan
ribuan kali padamu ♫
♫ Seluruh dunia di ambang tereliminasi ♫
[Angkatan Laut yang Diundang Monyet]
Aku sudah merebut kembali kuasa editorku
kemudian Zhou Chuan yang menunjukku.
♫ Hanya ada kamu yang masih aku sukai ♫
♫ Karena saat kamu memelukku di pangkuanmu ♫
[Pangeran Rubah yang Hilang]
Aku sudah bilang,
♫ Aku tidak pernah merasa begitu indah ♫
Zhou Chuan pasti berada di pihakmu.
Kamu lihat betapa baiknya dia,
♫ Jika ini bukanlah perasaan cinta ♫
kamu harus berterima kasih dengan baik padanya,
bersujud atau menyembah semacamnya.
♫ Sangat sulit mempertanggungjawabkan
pada diri sendiri ♫
[Angkatan Laut yang Diundang Monyet]
Tidak perlu seperti itu.
Dasar monyet jelek, langsung melupakan jasaku.
[Angkatan Laut yang Diundang Monyet]
Balasan terbesar untuk Guru Zhou Chuan
adalah membuat bukunya laris manis,
laris sampai pabrik percetakan harus tutup.
Untung masih ada hati nuraninya.
[Pangeran Rubah yang Hilang]
Ini saja?
Tidak mentraktirnya makan?
Buku Zhou Chuan kali ini
klub kita hanya mengeluarkan dua bagian,
atas dan bawah.
Sebaiknya kontrol sampai
sebanyak 400.000 kata.
Berdasarkan Guru Zhou Chuan,
jadwal perilisan buku tiga bulan dimundurkan.
Dimulai dari sekarang kamu harus lembur.
Dua minggu kemudian
harus menyelesaikan
seluruh proses revisi pertama.
Jangan kira Guru Zhou Chuan mendukungmu,
sudah bisa berleha-leha.
Editor yang ribut dengan penulisnya
di tengah perjalanan
ada banyak sekali.
Zhu Xi pernah berkata
tekad tidak teguh,
maka tidak akan bisa berhasil.
Jadi setiap kali
aku mengerjakan sebuah buku
merupakan sebuah peperangan yang tragis.
Menguji bukti dan revisi merupakan overtune
dalam peperangan besar ini.
Aku pasti bisa bertahan sampai akhir,
memenangkan peperangan ini.
Hari ini utamanya adalah
merayakan kedua orang baru dari
departemen editor kedua resmi
menjadi karyawan.
Mari diminum,
ayo minum dalam satu teguk.
Xiao Niao, selamat.
Terima kasih Guru Xia, selamat.
Berharap kalian...
harus menganggap Yuan Yue
sebagai rumah sendiri.
Tentu saja.
Juga harus memuji Chu Li sebentar.
Aku dengar saat itu Direktur Gu dari Xin Dun
juga bersiap merebut "The Book of Luohe".
Tidak disangka Chu Li
berhasil kontrak dengan Zhou Chuan.
Masa depan anak ini
tidak diragukan lagi.
Tidak, ini memang seharusnya aku lakukan.
Xiao Niao juga sangat bagus.
Hak cipta 5 tahun guru He Ma,
sudah menjadi milik Yuan Yue.
Sungguh pengorbanan yang cukup besar.
Tidak.
Dibandingkan dengan Chu Li,
aku masih sangat jauh.
Kalian masing-masing memiliki kelebihan.
Benar.
Masing-masing punya kelebihan.
Aku merasa
Xiao Niao lebih santai dan tenang,
cerdas juga pengertian.
Melakukan segala hal dengan runtut.
Kalau Chu Li,
ini...
Pemikirannya lebih banyak,
juga lumayan bagus.
Memang benar seperti itu.
Orang yang tak bisa diprediksi
seperti Guru Zhou Chuan
berkepribadian aneh sepertinya,
juga hanya Chu Li
yang bisa mendapatkannya
juga cocok dengan Chu Li.
Jadi,
Chu Li juga termasuk
orang spesial yang bertalenta
di Yuan Yue, benar?
Orang spesial bertalenta? Sedikit berlebihan.
Benar bertalenta atau tidak,
sekarang masih belum terlihat.
Intinya sekarang cukup spesial.
Kemudian aku masih merasa
Xiao Niao lebih berpotensi,
hasil kerja yang luar biasa
cocok berkarier di profesi editor kita ini.
Lao Miao, Chu Li juga berusaha keras.
Sudah, sudah.
Apa yang kalian lakukan?
Jarang-jarang bisa berkumpul bersama, mari.
Ayo minum.
Mari.
Selamat.
Makanlah sesuka hati.
Novel ini
pastinya ada sedikit perbedaan
dengan naskahnya.
Tiba saatnya nanti di bagian alur
juga pasti ada penyesuaian.
Aku bisa mengerti ini.
Baguslah kalau kamu mengerti.
Pengaturan latar belakang kebun binatang ini,
kamu lihat apakah bisa disesuaikan?
Namun kebun binatang
merupakan inti dari buku ini.
Benar.
Akan tetapi,
berdasarkan talenta Guru Jiang kita
jangankan mengubah latar belakang
aku percaya tidak peduli Anda memohonnya
mengubah apa pun itu,
dia tetap bisa mengubahnya
menjadi beragam bentuk.
Guru Jiang.
bisa tidak di antara
tokoh utama pria dan wanita
tambahkan satu garis perasaan
di dalamnya.
Dengan begini,
bisa memperluas jangkauan umur
para penonton.
Sutradara Li, aku merasa benar
yang Anda katakan.
Dengan begini tidak hanya menetralisir alur
masih bisa menarik perhatian
penonton perempuan seperti aku.
Itulah teorinya.
Guru Jiang,
apakah kamu pernah melihat
"Trevorosa Tian Jing"?
Pernah.
Aku sarankan kamu coba pertimbangkan
garis pergerakan tokoh utama buku
terutama pengalaman saat dia di Tian Jing.
Alur ini tidak hanya menarik perhatian orang
selain itu terhadap
perubahan kedewasaan tokoh
sampai pada fungsi dan dorongan
yang sangat besar.
Sutradara Li, yang Anda katakan ini
apa maksudnya mempertimbangkan?
Hanya ubah sedikit saja.
Bagaimanapun alurnya ini
dengan film kita
tingkat kecocokkannya sangat tinggi.
Ini tidak terlalu cocok bukan?
Apa yang tidak cocok?
Lagi pula tidak menyuruhmu mengikutinya
sama persis.
Jika memang mengimitasinya,
maka akan terlibat
dalam masalah hak cipta.
Benar bukan?
Aku merasa ini kita...
Sutradara Li, maaf.
Untuk sementara
aku tidak jual hak cipta ini.
Berharap bisa bekerja sama
dengan Anda di lain waktu.
Apa maksudnya?
Sutradara Li, tunggulah sebentar.
Kenapa sesuka hati tidak jadi menjualnya?
Tunggulah sebentar.
Guru Zhou Chuan.
Ada urusan apa mencariku?
Aku datang untuk mengembalikan payung
yang dipinjamkan Anda padaku.
Aku meminjamkan payung untukmu?
Kenapa aku harus
meminjamkan payung untukmu?
Jadi
kamu meletakkan payung ini
di pintu masuk hari itu,
bukan karena untuk meminjamkannya padaku
hanya dengan polos berpikir
payung sangat berat.
Atau kamu ingin menjadi
pemuda yang berlari di tengah hujan deras.
Bicaralah baik-baik.
Maaf.
Aku sudah ingat payung ini
bukan dipinjamkan untukmu,
namun dipinjamkan untuk Lao Miao.
Lao Miao?
Apakah hubungan kalian berdua sampai
kamu layak kehujanan deminya
dan meninggalkan payung untuknya?
Kalau begitu apakah hubungan kita berdua
layak sampai aku kehujanan demi dirimu
dan meninggalkan payung untukmu?
Guru.
Minumlah air.
Kalau begitu apakah sekarang
kita boleh sekalian mengobrol
masalah naskah?
Baik, katakanlah.
Jika tokoh utama Anda diurutkan
berdasarkan pembasmian monster
di bagian awal yang tertua adalah burung,
yang kedua adalah kura-kura,
yang ketiga adalah harimau putih,
yang keempat adalah naga.
Kenapa di bagian akhir
saat diungkit yang ketiga
harimau putih berubah
menjadi rusa 9 warna?
Sebenarnya harimau putih atau rusa 9 warna?
Di bagian mana
dideskripsikan paling banyak,
maka untuk perubahannya
tolong simpan bagian itu saja.
Kemudian,
di bagian depan kamu bilang
Ibu tokoh pria karena sakit keras meninggal,
kenapa sampai bagian akhir,
Ibunya muncul lagi?
Kalau begitu hapus saja
Ibunya sudah meninggal.
Kelak jika bukan mengenai masalah prinsip,
masalah sekecil ini
kamu tidak usah datang menanyakanku lagi.
Tunggu.
Guru Zhou Chuan,
sebenarnya ada satu pertanyaan prinsip.
Dimensi novel Anda ini telah melewati batas,
bisa tidak Anda hapus ratusan ribu kata?
Ratusan ribu kata?
Sekalian saja buku ini
tidak usah diterbitkan lagi.
Tidak.
[Too Buku Sudut Jalan]
Kenapa kamu ada di sini?
Meneleponmu juga tidak diangkat,.
Aku tanya pada Xiao Bai,
Xiao Bai bilang kamu ada di sini.
Jangan pikirkan lagi
masalah menghapus ratusan ribu kata.
Hanya berikan batas minimum cetakan buku
yang begitu sedikit begitu memalukan itu,
masih ingin aku si gemuk ini diet?
Sungguh sebuah mimpi.
Kamu jangan marah dulu,
sebagai editor
aku hanya memberikanmu saran.
Apa yang harus dihapus,
bagaimana menghapusnya
sebaiknya Anda putuskan sendiri saja.
[Diterima]
Lumayan bagus.
Terima kasih atas pujian guru.
Ini memang pekerjaanku.
Namun bukankah terlalu banyak sampai sedikit
mengagetkan?
Satu bab ini dicoret
tanda silang merah yang besar,
tenaganya sampai tembus
ke bagian belakang kertas.
Beberapa tempat bahkan sampai terkoyak.
Aku tidak pernah melihat
tanda silang merah
yang berperasaan seperti ini.
Kenapa, apakah tulisanku sangat jelek
membuat Anda sangat marah, benar begitu?
Bukan, bukan.
Alur ini muncul dua kali
di bagian awal dan akhir,
aku merasa bagaimanapun
setidaknya menghapus salah satunya.
Jika tidak mengerti pola hasil karya,
maka jangan sembarangan bicara.
Segala pengaturanku memiliki alasannya tersendiri.
Selain dari menggambar silang merah besar,
kamu menggambar orang kecil mengantuk di sini,
apa maksudnya?
Apakah yang kutulis ini terlalu membosankan?
Aku sudah mengingatnya.
Saat aku melihat bab ini,
tenagaku tidak terlalu mencukupi
terlalu lelah.
Sesuatu yang kutulis
membuat kamu mengantuk dan tertidur?
Tidak, aku tidak tertidur.
Jika kita tidak memangkas beberapa isi,
hasilnya kedua buku ini terlalu tebal.
Jika terlalu tebal
maka harganya akan ikut naik.
Tiba saatnya nanti
mungkin akan berdampak pada
pengeluaran dan kemampuan beli
para pembaca.
Aku sebaliknya tidak pernah memikirkannya,
lanjutkan.
Jika ditambah 100.000 kata,
selembar kertas timbal balik
dicetak 500 kata,
maka akan tambah lagi seratus lembar lagi.
Harga harus disesuaikan sekitar 10 RMB lagi.
Kita ingin agar bukunya terjual dengan baik
sampai akhir nanti bisa tidak pikirkan
mana lebih penting dan tidak?
Memang tidak salah lagi
belajar tentang keuangan.
Perhitungan uangnya cukup cepat.
Aku pasti akan mempraktekkan
apa yang dipelajari,
harus melakukan yang terbaik
untuk buku ini.
Oh ya,
aku sudah mengirimkan satu set revisi
ke rumahmu.
Asalkan kamu buat tanda saja
di atas bagian yang ingin dihapus.
Namun sebagai editor
masih seorang amatiran.
Hari ini aku berikan kamu satu pelajaran.
Menyambut para pembaca
merupakan langkah pertama penulis masuk kuburan.
[Angkatan Laut yang Diundang Monyet]
Aku sungguh baru tahu
setelah memasuki dunia penerbitan
tidak ada bedanya
menjadi editor dan walikelas.
Di hadapan para orangtua,
mengajar anak hasil didikan mereka.
Setiap detik wajahnya harus ditampar,
terutama saat bertemu dengan penulis
yang tidak rasional.
Sama sekali tidak bisa diajak berkomunikasi.
[Pangeran Rubah yang Hilang]
Penulis yang dibicarakan ini
adalah Zhou Chuan?
Siapa lagi,
sekarang aku memeluk buku barunya
menyudutkan diri di sudut
dan terus gemetaran.
[Angkatan Laut yang Diundang Monyet]
Saat tengah malam berharap bisa
membelai cetakan naskah tebal itu
dengan penuh cinta,
menghiburnya dan memberikan semangat.
Nak jangan takut, ayo dietlah
maka kamu akan laris manis.
Mengherankan, kenapa bisa seperti ini?
Berkeras hati untuk tidak menghapusnya.
[Hapus pertemanan]
Hapus, hapus, hapus.
Aku ingin melihat bagian mana
yang kamu ingin aku hapus.
[Penerbit Yuan Yue]
Rambut putih.
Tidak disangka merevisi satu buku
untuk Guru Zhou Chuan saja
aku sudah tua puluhan tahun.
Halo, Guru Zhou Chuan tercinta.
Apakah kamu sudah lihat email
yang kukirimkan padamu?
Bagian bab yang kusarankan
untuk dihapus sungguh merupakan...
Sudah kuhapus, sudah kuhapus!
Email tentang pendapatku
sudah kukirimkan untukmu.
Terima kasih Guru Zhou Chuan tercinta.
Anda sungguh berpenglihatan tajam,
bijaksana dan beda dari lainnya.
[Monyet Kecil]
Halo.
[Pangeran Rubah yang Hilang]
[Sedang apa?]
[Anda bukan temannya,
silahkan menambah ID lawan bicara]
Kenapa kamu begitu shock?
Pangeran Rubah ini
kenapa dia memblokirku?
Apakah ada masalah yang mengganjal
di hatimu saat bekerja?
Sepulang kerja membeli alkohol
untuk diminum.
Masalah pekerjaan
masih bisa diselesaikan.
Ada seorang temanku
tiba-tiba tidak meresponku lagi.
Aku tidak tahu apa kesalahanku.
Sangat misterius dan tidak bisa ditebak.
Jika dia memang peduli padamu,
dia akan kembali mencarimu lagi.
Apanya peduli atau tidak?
Kalau...
Lupakan saja.
Perasaan di antara manusia
memang sangat rapuh.
Tiba-tiba saja komunikasi sudah terputus.
Lagi pula juga tidak perlu bertanggungjawab.
Bertanggungjawab?
Sebenarnya apa hubungan kalian berdua?
Hingga dia harus bertanggungjawab padamu.
Hubungan teman baik.
Pertemanan juga sebuah perasaan.
Tampaknya kamu cukup peduli padanya.
Siapa yang peduli padanya?
Untuk apa aku peduli padanya?
Yang kupedulikan adalah
perasaan teman yang kucurahkan.
Kenapa kamu beli alkohol?
Takut tenaga tidak cukup
untuk melakukan hal yang diinginkan,
beberapa hal tidak sesuai yang diharapkan.
Bagaimana kalau kamu ubah
sudut pandang pemikirannya?
Pasti selalu ada hal di luar batasan kita,
pasti selalu ada hal tidak sesuai
dengan harapan kita.
Kamu juga bukan Haruhi Suzumiya.
Tidak ada kemampuan mewujudkan keinginan.
Kenapa tidak kerahkan
seluruh kemampuan mencobanya saja?
Setidaknya saat tua nanti,
tidak akan menyesalinya.
Apakah sebelumnya kamu juga seperti ini?
Kerjakan dulu semuanya,
tidak mempertimbangkan akibatnya.
Kalau terus memikirkan awal dan akhirnya,
maka akan sangat sulit mengerahkan
seluruh tenaga mengerjakan sesuatu.
Benarkah?
Dengar-dengar kamu suka Jiang Yucheng?
Pernah tidak kamu pertimbangkan,
bagaimana kalau kelak
dia tidak menulis novel lagi?
Tidak mungkin.
Dia pasti akan kembali.
Begitu yakin?
Karena aku merasa
Guru Jiang saat itu menghilang
hanya saja karena lelah, ingin istirahat.
Tunggu ketika waktu istirahatnya berakhir
dan semangatnya sudah kembali,
dia pasti akan mengeluarkan
karya maha besarnya.
Begitu bersuara langsung mengejutkan,
lalu terbang.
Terbang terus menembus langit.