©Subtitles Indonesia oleh iQIYI
*Ripped oleh Jin_Han_27*
*Main cast: Ding Yuxi & Esther Yu*
Moonlight
Episode 08
©Subtitles Indonesia oleh iQIYI
*Ripped oleh Jin_Han_27*
*Main cast: Ding Yuxi & Esther Yu*
Lebih baik bertemu dari lama mendengar.
Imajinasiku terhadap guru Zhou Chuan
ternyata sama.
Kamu sangat imajinatif.
Sebelumnya kata Chu Li
guru sangat mengapresiasi lukisanku.
Apa benar?
Semua orang menyukai lukisan anda,
Guru Zhou Chuan juga salah satunya.
Aku yakin kerja sama
kali ini akan berjalan lancar.
Seperti yang Chu Li katakan
Orang yang saling mengapresiasi
lebih mudah beresonansi.
Jiwa yang menarik selalu ada kesamaan.
Benar tidak guru Zhou Chuan?
Saling mengapresiasi.
Kesamaan jiwa.
Mengapa aku dulu tidak merasa
editorku begitu pandai bicara?
Kalian berdua
mengapa rasanya sedikit aneh?
Tidak, tidak.
Karena guru Zhou Chuan
pertama kali bertemu denganmu,
dia terlalu gugup,
bahkan tidak berani melihatmu.
Kalau gugup minumlah banyak air,
Guru Zhou Chuan.
Sebelumnya kata Chu Li kamu mengapresiasiku,
aku masih tidak percaya dan ragu.
Sekarang dilihat-lihat
ternyata dia tidak membohongiku.
Tentu saja.
Kebohongan adalah palsu.
Kebohongan adalah dosa.
Bagaimana mungkin aku berbohong?
Benar.
Aku juga ingin bertanya,
bagaimana mungkin kamu berbohong?
Kita... mari kita bicarakan pekerjaan.
Bicarakan pekerjaan.
Aku di internet
memposting berbagai
macam gaya lukisan latihan.
Jika ada gaya yang sangat guru sukai
bisa sampaikan padaku.
Jika tidak ada
aku akan berdasarkan novel anda
berkarya bebas.
Bagaimana menurut anda Guru Zhou Chuan?
Tidak masalah, tidak masalah.
Sebenarnya aku dan Guru Zhou Chuan
cukup berjodoh.
Anda tidak tahu, kan?
Ketika aku masih menjadi pelukis amatir
di dalam forum ada satu
peniru yang memiliki
gaya yang mirip dengan Guru.
Menaruh sepenggal kata di gambarku,
tulisan orang itu memang sangat mirip.
Forum memanggilnya Zhou Chuan kecil.
Benar,kah?
Orang itu pasti sangat berbakat.
Gaya memang mirip.
Tapi tulisannya dengan
Guru Zhou Chuan berbeda jauh.
Delapan kehidupan
juga tidak bisa mengejar anda.
Plotnya berlarut-larut dan konyol,
aku tidak mampu melihatnya sampai habis.
Kala itu demi Zhou Chuan kecil ini
selalu ada orang yang berkata di dalam forum
Jian,
andaikan kamu benar-benar dapat melukis
sampul buku untuk Guru Zhou Chuan.
Tidak disangka hari ini akhirnya tiba.
Apa kamu merasa peniru seperti ini
sangat menyebalkan?
Kamu jangan tersinggung.
[Monyet kecil]
Aku tidak ada maksud lain menceritakan hal ini.
Lalu apa maksudmu?
[Penyelamat]
Guru Xia mencari kita.
Harusnya ingin membicarakan
kerja sama buku selanjutnya.
Guru Zhou Chuan, apa anda marah?
Aku hanya ingin damai dan tenang
makan malam di rumah.
Malah ditarik keluar bertemu
orang menyebalkan olehmu.
Aku hampir mati kelaparan sekarang,
masih harus menemanimu ke supermarket.
Bisa cepat sedikit tidak?
Kamu mengerti bahasa Jepang dan Korea?
Tidak mengerti.
Lalu apa yang kamu lihat?
Harga dua bungkus ini sama,
aku timbang mana yang lebih berat,
yang lebih hemat biaya.
Pulang.
[Angkatan laut yang diundang monyet]
Kesal sampai ingin meledak.
Jika bukan karena Guru Zhou Chuan
mencari alasan untuk pergi.
Aku mungkin akan membalikan meja.
[Pangeran serigala yang hilang]
Aku tahu Jiang Niangniang
pasti bukan orang baik,
tapi tidak disangka
dia begitu tidak tahu terima kasih.
[Angkatan laut yang diundang monyet]
Berani-beraninya membicarakanmu di hadapanku.
Jika bukan kamu menulis untuknya kala itu
seorang pelukis transparan sepertinya
apa bisa terkenal dalam sekejap di forum?
[Angkatan laut yang diundang monyet]
Sekarang sudah terkenal
malah merendahkan orang.
[Pangeran serigala yang hilang]
Meskipun kamu memang
belum bisa mengalahkan Zhou Chuan
tapi hanya masalah
kesempatan dan keberuntungan.
[Angkatan laut yang diundang monyet]
Bagiku tulisanmu
tidak ada tinggi dan rendah dengannya.
[Pangeran serigala yang hilang]
Paling tidak lima banding lima,
[Angkatan laut yang diundang monyet]
sepertinya lima banding lima tidak objektif.
Karena Zhou Chuan yang asli, dan kamu palsu.
Tapi bisa enam banding empat.
Dia empat kamu enam.
Aku kesal setengah mati.
Enam banding empat, apa-apaan?
[Angkatan laut yang diundang monyet]
Kamu baru tahu wujud aslinya sekarang,
[Pangeran serigala yang hilang]
aku sudah tahu sejak lama.
Tunggu apa lagi?
Aku lapar.
Pulang masak.
Iya, iya.
Iya, judul edisi Moonlight kali ini pasti diubah.
Pasti harus diubah.
Iya, iya iya, aku mau ibu.
Tapi aku tidak sempat ke percetakan sekarang.
Aku ingin ibu...
Aku ingin...
Iya, iya.
Ibu segera kembali.
Maaf, maaf.
Lihat kakak, kakak menjagamu.
Lihat kamu banyak ikut campur.
Ini mana ada ikut campur?
Kamu tidak lihat Pemimpin Redaksi Yu
sibuk bukan kepalang?
Cepat lihat kakak, jangan nangis.
Aku mau ibu, aku mau ibu, aku mau ibu.
Tolonglah, selain bayi siapa yang bisa melihat ini?
Kalau kamu bisa kamu saja.
Baik.
Ibu.
Anak baik, jangan nangis lagi.
Nanti kakak belikan permen.
Bagaimana?
Aku mau ibu, aku mau ibu, aku mau ibu.
Aku saja.
Bagaimana aku tahu dia tidak suka permen?
Ini...
Maaf, maaf, maaf.
Qiu Qiu, Qiu Qiu kemari.
Sayang, sayang.
Jangan menangis lagi, Ibu datang.
Ibu datang, ibu datang.
Astaga.
Mengapa kalian di sini?
Bukan, Pemimpin Redaksi Yu.
Aku takut Guru Zhou Chuan
mati kelaparan sendiri di rumah,
jadi memaksanya keluar membeli barang.
Kamu harus menjaga guru dengan baik,
tapi kamu
apa setidaknya harus berhati-hati dalam bicara?
Betul, dengar
menyuruhmu berhati-hati saat bicara denganku.
Pemimpin Redaksi Yu.
Kamu membawa anak ke supermarket sendiri?
Iya.
Chu Li.
Aku ada suatu hal
apa boleh memintamu membantuku lagi?
Terima kasih atas keramahanmu,
membuatku dari makanan rumahan
menjadi makanan restoran
lalu berubah lagi menjadi
Tunggu ibu Pemimpin Redaksi Yu sebentar,
menjemput Qiu Qiu
bukannya kita akan bebas?
Besok buatkan makanan enak untukmu lagi.
Bibi, apa kakak adalah pacarmu?
Bagaimana mungkin?
Mengapa aku adalah bibi
dia adalah kakak?
Wajah kakak lebih menarik dari bibi.
Selera yang bagus.
Kamu begini, ketika dewasa
bisa menjadi pencari bakat
Apa itu pencari bakat?
Dikhususkan untuk mencari
orang berwajah menarik.
Misalnya seperti aku.
Aku sudah menemukannya,
dan dia adalah pacarku.
Kamu sekecil ini
juga tahu apa itu pacar?
Tahu.
Saat bermain
dia selalu menjadi istriku.
Kita tinggal bersama
dia juga memasak untukku.
Qiu Qiu, dengarkan kakak
tinggal bersama, memasak untukmu
belum tentu pacar.
Bisa aja hubungan pemilik dan penyewa rumah,
yang masih harus menaati
peraturan sebagai penyewa.
Makanlah.
Qiu Qiu.
Nenek.
Yao Yao sudah bilang padaku.
Terima kasih kalian.
Kalau tidak hari ini tidak tahu
harus bagaimana.
Tidak masalah, tidak masalah.
Apa ayah Qiu Qiu tidak datang?
Dia lama tinggal di luar kota
sudah setahun tidak pulang.
Aku yang biasa menjaga anak ini,
kalau tidak Yao Yao tidak ada waktu.
Ternyata Pemimpin Redaksi Yu tidak mudah.
Baik baik baik.
Kalian cepat pulang,
hari ini sungguh merepotkan kalian.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Ucapkan selamat tinggal pada kakak.
Selamat tinggal.
Jalan dulu.
Pemimpin Redaksi Yu sungguh hebat
harus bekerja dan mengurus keluarga.
Akhirnya keduanya tidak beres,
pekerjaan mudah bermasalah,
anak juga tidak dijaga dengan baik.
Itu karena kalian pria yang pergi keluar kota
kalau tidak bisa berbagi banyak beban.
Jangan sembarang menyembur,
ini tidak ada hubungan dengan pria lain,
lebih tidak ada hubungannya denganku.
Jian, sudah kelima kalinya menambahkanku.
Tidak boleh terima.
Sudah terima.
Guru,
Bukankah kamu tidak menyukainya?
Kamu jelas tahu aku tidak menyukainya
masih membohongiku makan bersamanya.
Kamu tadi seorang diri
tidak tahu marah karena apa.
Aku tidak perhitungan denganmu.
Aku juga tidak berdaya.
Dia mati-matian ingin bicara denganmu.
Makanya aku terima
Ini juga atas bantuanmu.
Pokoknya sudah menerimanya
juga tidak boleh mengobrol dengannya.
Kamu ingin mengatur kehidupan pribadiku?
Denda.
Ini masalah umum.
Dia melewatiku dan mendekatimu.
Tapi masalah ini bukan hanya kalian berdua
lebih banyak mengenai editor klub,
editor seni, bahkan persyaratan
pabrik percetakan kelak.
Beritahu dia
Harus berdiskusi dengan
editor penanggung jawab dan editor seni.
Menjahilimu saja, tidak terima.
Namun emosimu hari ini tidak stabil.
Orang dalam pun berkata
dia tidak bisa bekerja sama
kamu masih saja ingin menggunakannya,
berkata lukisannya bagus dan populer.
Namun apa yang terjadi sekarang?
Menyesal.
Yang aku lihat sejak awal adalah kemampuannya,
selama dia dapat melukiskan
sampulmu dengan baik
pelukis yang sulit sekali pun
pasti akan aku undang
jadi tidak ada kata menyesal.
Marah,
memang ada sedikit.
Siapa suruh dia mengatakan
hal buruk temanku di depanku.
Temanmu?
Aku katakan sejujurnya padamu
Zhou Chuan kecil itu
adalah teman terbaikku,
tapi aku marah bukan karena ini saja.
Aku rasa seorang penulis yang sepenuh hati
tidak selayaknya ditertawakan.
Orang sudah bersungguh-sungguh gratis
menulis untuk gambarmu,
kamu malah menertawainya di belakang,
apa sopan?
Sok setia kawan.
Tapi jujur saja
temanku itu benar-benar berbakat
dengan dirimu mungkin hanya tiga banding tujuh.
Kamu tujuh dia tiga.
Tiga banding tujuh,
kamu yakin?
Jika tidak ada tiga banding tujuh
setidaknya ada dua banding delapan.
Lima banding lima, enam banding empat,
sekarang jadi delapan banding dua.
Orang yang tidak berprinsip.
Orang yang baik kepadamu
malah tidak kamu ingat.
Teori kuno,
cukup menarik.
Buku ini dan buku baru Jiang Yucheng
akan terbit bersamaan.
Tapi aku yakin akan ada sampulmu yang membantu,
pasti akan menarik perhatian.
Direktur Gu.
Kamu tenang saja
sampul ini
pasti akan aku lukis dengan baik.
Percaya dengan kata-katamu.
Aku dengar-dengar
belakangan ini kamu dan klub Yuan Yue
juga memutuskan kerja sama?
Sepertinya berita ini tersebar cukup cepat,
memang betul.
Aku memang melukis sampul
untuk The Book of Luohe.
Namun kamu tenang saja
aku tidak akan menghambat pekerjaanmu.
Yang aku mau bukan tidak menghambat,
tapi aku mau didahulukan.
Ini...
Kamu lihat kontrak dulu.
[Dua lukisan ilustrasi 30000 yuan]
Harga ini sepertinya dengan y
ang kita sebelumnya
bicarakan sedikit berbeda.
Aku mengusahakannya untukmu.
Aku harap kamu dapat
menghasilkan karya yang sebanding.
Dengan seperti ini kita kelak dapat
melanjutkan kerja sama dengan senang hati.
Direktur Gu, tenang saja.
Aku pasti akan berusaha semaksimal mungkin.
[Penerbit Yuan Yue]
Bagus, maaf merepotkan.
Tidak repot, sudah semestinya.
Kebetulan sekali, Chu Li
sketsa pertama yang Jian buat
kapan bisa keluar?
Aku sudah memastikan berulang kali dengan Jian,
hari ini dia bisa memberikan sketsa desain,
setelah dipastikan
akhir pekan akan
mengeluarkan rancangan desain.
Sekarang promosi Klub Yuan Yue kita
telah menyebar.
Jadi ketika kamu mendapatkan rancangan desain
langsung salin lewat email untukku.
Mengerti?
Oh ya,
hari ini departemen distribusi
membawakan rencana distribusi kemari.
Coba kamu lihat.
Tiga ratus lima puluh ribu lembar?
Kenapa?
Tidak sanggup?
Tapi jika langsung
tiga ratus lima puluh ribu lembar
ini terlalu...
Tapi siapa tahu dengan citranya saat ini
langsung meroket, benar tidak?
Memang kenyataannya seperti itu.
Tapi apa angka ini tidak terlalu berlebihan?
Angka ini
adalah ide dari Direktur Liang,
disetujui oleh Direktur Yang.
Jika dalam hal ini kamu
mengalami cacat.
Menurutku
kamu berusahalah dengan baik.
Chu Li
Buku ini adalah klub Yuan Yue tahun ini
buku yang paling penting.
Semua orang berharap menanti,
jadi tidak peduli sesulit apa pun harus
mendapatkannya.
Sudah jam berapa?
Sudah jam 5:50.
Mengapa Jian masih
belum mengirim sketsa pertama?
Tidak tahu.
Aku sudah mengirim banyak pesan
tapi satu pun tidak dia balas.
[Chu Li]
Halo, Anda...
A Xiang, A Xiang
pinjamkan aku ponselmu.
Masukan kata sandi.
Apa boleh bertanya
bagaimana perkembangan sketsa?
Guru Zhou Chuan sejak kemarin
selalu berkata sangat menanti.
[Grup perkembangan sampul The Book of Luohe]
Sama dengan Guru Zhou Chuan
tidak sabar lagi.
[Grup perkembangan sampul The Book of Luohe]
Sudah, sudah.
selembar sketsa telah selesai digambar,
aku segera mengirimkannya pada kalian.
Lihat
aku memanggilnya seharian tidak direspon
sekali menyebut Zhou Chuan langsung muncul.
Sebenarnya aku sangat menanti
bagaimana Jian melukis buku
Guru Zhou Chuan.
Perangkat lunakku sepertinya bermasalah,
data rusak.
Astaga.
Sketsa yang baru selesai aku gambar seharian.
Bagaimana ini?
Atau tidak aku sekarang gambar ulang,
besok sebelum jam kerja
pasti aku berikan padamu.
Baik.
Selama aku menjadi editor seni
dari berbagai perangkat lunak menggambarku
tidak lebih dari lima yang bisa sampai tahap
tidak bisa lagi diperbaiki.
Cukup.
Apa yang bisa aku lakukan?
Tidak mungkin memaki, kan?
Aku bukan anak kecil umur tiga tahun.
Namun pelukis populer seperti Jian
biasanya memiliki banyak pekerjaan.
Dia akan memilih mana bayaran yang tinggi
dan pihak yang kuat.
Yun Fei,
kamu tidak ada kerjaan?
Kakak.
[Kebun binatang yang hilang]
Sketsa sudah kamu kumpul?
Anjing bodoh, apa yang kamu lakukan?
Semoga dia dapat menghantarkan
mimpi indah untukmu.
Jiang Yucheng.
Dia adalah editorku.
Untuk apa kamu peduli tidur nyenyak atau tidak?
Kamu seumur hidup ini
idak pernah memberikanku hadiah, kan?
Dia juga editorku.
Tidak pernah memberimu hadiah
Tyrannosaurus waktu kelas 2 SD
siapa yang memberikanmu?
Semua hal pasti siapa cepat dia dapat.
Tyrannosaurus itu pemberianmu?
Itu aku rampas sendiri.
Kamu masih enak hati
mengatakan merampas barangku.
Dia sudah tujuh tahun menjadi pembaca setiaku.
Siapa yang sebenarnya lebih dulu?
Pembaca setia tujuh tahun memangnya kenapa?
Pembaca setia tujuh tahun
juga aku yang mengedit.
Guru Jiang.
Ternyata memang kamu.
Tidak disangka sudah lama tidak keluar rumah
sekali keluar bertemu dengan Guru Jiang,
aku sungguh sangat beruntung.
Kalian tadi bicara editor apa?
Dia membelikan editorku
aromaterapi alat bantu tidur.
Editor kita.
Yang kamu belikan waktu itu?
Kalian berdua sering bertemu?
Tidak.
Guru Jiang.
Buku baru anda sangat spektakuler.
Aku membaca bagian awal
sangat ingin terus lanjut membaca.
Aku... aku bersulang untukmu.
Minum apa?
Nanti malam tidak menulis lagi?
Mari, adik.
Aku temani kamu minum.
Apa kamu akan merilis buku baru?
Iya.
Kebetulan rilis bersamaan
dengan buku anda Guru Jiang.
Tidak masalah liris bersamaan,
masalahnya topik yang saling membentur.
Betul tidak Direktur Gu?
Aku percaya Yun Fei.
Adik.
Hari ini kamu minum denganku.
Mari.
Semoga buku baru kita laris terjual,
pemenang ditentukan secepatnya.
Baik, Guru Jiang.
Dengan ucapanmu ini
aku teguk habis gelas ini.
Tapi setelah habis gelas ini
kita adalah rival.
Adik,
Jangan bicara terlalu tinggi,
jalanmu masih panjang.
Mari, kakak bersulang untukmu.
Kamu tidak ingin menjelaskan
atau kamu tidak dapat menjelaskan?
Kamu jangan lupa tujuan buku baruku
hanya aku katakan padamu seorang.
Sekarang bawahanmu
Yun Fei bertentangan denganku.
Apa kamu tidak merasa...
Iya,
kamu memang tidak dapat menjelaskan.
Kamu memang memandangku seperti itu.
Lupakanlah.
Jangan lupakan, katakan dengan jelas.
Jiang Yucheng.
Kamu begitu tidak percaya kepadaku?
Apa kamu tidak merasa konyol?
Tentu saja konyol.
Karena di matamu aku hanya sebuah lelucon.
Apa dua tahun ini kamu sangat sulit?
Setiap hari harus berhadapan denganku
penulis yang tidak terkenal lagi,
apa sangat tidak nyaman?
Dua tahun ini aku mengira
semua ini demi kebaikanmu.
Tapi apa kamu pernah mendengarkanku?
Demi kebaikanku?
Apa menghianatiku demi kebaikanku?
Menghianati.
Aku menghianatimu?
Semua pengorbananku ini
adalah menghianatimu.
Aku tidak perlu sesuatu yang
kamu anggap pengorbanan ini.
Kamu bukan lelucon, akulah lelucon.
Gu Baizhi.
Apa kamu masih mencintaiku?
Kita berpisah saja.
Tidak mampu berdisko lagi, kan?
Anak muda masih bisa lanjut berdisko.
Kelak jika bukumu tidak selaris orang lain,
aku lihat kamu mau bagaimana?
Guru Jiang Yucheng.
Kalian pergi minum,
mengapa minum begitu banyak?
Guru Jiang kami yang menyedihkan,
apa belakangan ini sangat terbebani?
Akhir-akhir ini aku
sedikit tidak memperdulikannya.
Ini.
Kelak peraturan penyewa bertambah satu lagi,
dilarang di depan pemilik rumah
membahas mengenai Si tua bermarga Jiang ini.
Atas dasar apa?
Apa salah Guru Jiang terhadapmu?
Apa tidak lihat membuatku lelah seperti ini?
Otakmu masih saja dipenuhi Jiang Yucheng.
Jiang Yucheng, Jiang Yucheng.
Ini karena melihatmu yang menggebu-gebu
dan sangat bersemangat.
Keahlian minum Guru Zhou Chuan dan
dadanya sama-sama lapang.
Sedikit bau alkohol pun tidak ada.
Demi memikirkan pilihan pertanyaan buku baru
aku berhenti minum.
Buku baru?
Dilarang membahas pekerjaan
di waktu pribadi pemilik rumah.
Dilarang mencari tahu
urusan pribadi pemilik rumah.
Dilarang memaksa pemilik rumah
mengungkapkan rencana kerjanya.
Ingin tahu?
Itu tiga pelanggaran.
Tiga ratus.
Sudah larut malam masih belum tidur?
Aku tiba-tiba teringat
Apa kamu pergi ke kamarku
untuk diam-diam membuka hadiahku?
Aku?
Perlu diam-diam ke kamarmu?
memangnya aku mata keranjang?
Itu hadiah dari Guru Jiang untukku,
mengapa sudah dibuka?
Bagaimana aku tahu?
Saat aku melihatnya sudah di mulut anjing bodoh.
Aku memberitahumu, kamu harus berterima kasih,
kalau tidak menurutmu
bagaimana aroma terapi bisa tetap utuh?
Kamu sembarang bicara.
Bagaimana mungkin
anjing bodoh membuka pintuku?
Kamu tanya saja dia.
Aku sungguh tidak masuk.
Sungguh?
Kelak jika mencurigai penyewa rumah
langsung denda lima ratus yuan.
Baiklah,
Tidak perhitungan denganmu lagi.
Kamu tidak perhitungan denganku?
Aku ingin perhitungan denganmu.
Aku tanya
menggunakan namaku sebagai tameng,
gembira tidak?
Ada pedang sakti di tangan
tentu saja harus digunakan dengan baik.
Meskipun tidak berhasil mendesak sketsa
aku tetap harus berusaha.
Saat ini masih harus menunggunakan
nama besar Guru Zhou Chuan.
Saat kuliah kamu bukan jurusan keuangan, kan?
tapi belajar opera berubah wajah Sichuan?
Jangan bicara seperti itu.
Oh ya,
Di dalam panci itu masih ada bubur millet,
kamu bisa memakannya kalau lapar.
Aku naik ke atas dulu,
Kalau ada buku baru beritahu aku.
Jangan bergadang.
Kembali.
Kenapa?
Besok pagi harus berhati-hati,
jangan sampai diliat oleh bermarga Jiang itu.
Aku malas menjelaskan.
Kamu tenang saja.
Ini...
Guru Jiang melihatku.
tidak masalah.
Setelah dia mabuk ingatannya sangat singkat.
Bagus kalau begitu.
Oh ya,
pelan sedikit saat kembali ke kamar.
Dia sekali mabuk
biasanya akan tidur sampai jam sepuluh,
besok pagi harusnya
tidak akan bertemu dengannya.
Aku mengerti.
Istirahatlah lebih cepat,
aku juga kembali ke kamar bersitirahat.
Guru, selamat malam.
Selamat malam.
Belum jam sepuluh, kenapa kamu sudah bangun?
Apa karena mendengar suara?
Suara apa?
Apa lagi kalau bukan anjing bodohmu
yang menggonggong begitu keras.
Kamu ini
sudah berumur
minum sampai muntah
malu tidak?
Namun aneh juga
biasanya kalau aku mabuk
akan tidur sampai pagi.
Semalam tidur aku malah memimpikan Chu Li.
Kenapa?
Tidak bisa minum lebih dari Yun Fei
sekarang merasa khawatir?
Dimimpi sekali pun
juga tidak melepaskan editormu.
Juga mungkin aku terlalu suka
dia menjadi editorku.
Siang hari ada pemikiran,
malam hari ada mimpi.
Kamu terlalu banyak berpikir.
Panas, panas sekali.
Tidak salah lagi Jiang memang pelukis populer.
Di bawah langit tanpa batas
sudut pakaian pemuda yang terbang
terurai dengan jelas.
Lihat konsep artistik ini,
lihat garis ini
lihat makna cerita ini
Karya lukisnya pasti tidak akan buruk.
Begini
menurutku
Dilihat dari keterampilannya
lukisan ini tidak bermasalah.
Tapi ini sudah bukan sketsa lagi,
melainkan karya setengah jadi.
Kirim.
Apa penyelesaian yang tinggi buruk?
Cukup bagus,
tapi bagaimana jika kita harus mengubah?
dan juga permintaan kita adalah dua orang,
tapi dia hanya menggambar satu orang.
Jian juga tidak membalas pesan.
A Xiang,
Jika, ini hanya jika
sketsa lukisan Jian benar-benar bermasalah.
Apa kita sempat untuk mengganti orang?
Sepertinya sudah tidak sempat.
Kamu cepat lihat Weibo Moonlight
sudah ada orang yang memposting sketsa Jian,
menjadi pemanas untuk The Book of Luohe.
Sekarang para pembaca sedang menunggu.
Siapa yang melakukan ini?
Tadi kamu mengirim salinan email pada siapa?
Lao Miao, Pemimpin Redaksi Yu, Guru Xia.
Tidak peduli siapa pun
mereka adalah pimpinanku.
Halo, Guru Jiang.
Oh ya, Guru Jiang.
Mengapa kamu tiba-tiba ingin rapat lebih cepat?
Awalnya aku
besok baru berangkat
mengikuti Asosiasi Penulis,
tapi Zhou Chuan
memberitahuku dia juga ingin pergi,
terpaksa harus naik kereta cepat bersama.
Benarkah?
Dia sudah paham?
Syukurlah.
Kamu juga mengetahui Asosiasi Penulis?
Bisa dikatakan sedikit tahu.
Aku juga berharap dia pergi,
karena dunia karya tulis begitu luas,
yang kita temui selama ini
hanyalah bagian kecil saja.
Setuju.
Oh ya, draf kedua sudah aku lihat.
Menurutku seperti ini
Bagian pena merah
yang aku harap bisa kamu hapus.
Tapi aku tahu cukup banyak yang harus dihapus
karena sungguh...
Hapus semuanya?
Anjing bodoh, kakak keluar kota beberapa hari
di rumah dengar turuti ucapan kakak.
Mengerti tidak?
Guru Zhou Chuan.
Hati-hati di jalan,
dengarkan pelajaran dengan baik.
Kamu tahu aku mau kemana?
Baru selesai rapat dengan Guru Jiang,
dia memberitahuku.
Jiang Yu
Kalian rapat maka rapat
malah ngobrol santai.
Tidak ngobrol santai
intinya sekalian membahasmu sebentar.
Sekalian?
Aku menjadi bahasan sekalian.
Jika kelak kamu ingin tahu urusanku
apa bisa langsung tanyakan padaku?
Jangan lewat mulut ikan itu,
mengerti?
Makanan anjing beli kalau tidak cukup
nanti pulang akan aku ganti.
Hari jumat ajak anjing bodoh
ganti obat dan lepas jahitan.
Oh ya, saat aku tidak ada
Tiga puluh peraturan penyewa tetap berlaku.
Ingin melawan?
Aku mana berani?
Bagaimana sampul Jian?
Sudah aku bilang jangan gunakan Jian,
sekarang menyesal?
Kamu sengaja melepas kacamata hitam
hanya untuk mengatakan hal ini denganku.
Kalau tidak bagaimana bisa
melihat wajah penyesalanmu?
Betul, penyesalan seperti ini.
Guru Zhou Chuan.
Jangan harap aku bisa mengajarmu,
sangat menjatuhkan martabat.
Hati-hati, tidak aku antar.
Tunggu.
Ponsel, kunci dan dompet sudah kamu bawa?
Jangan seperti ibuku,
menganggapku sebagai anak umur tiga tahun?
KTP.
KTP barang yang begitu berharga
bagaimana bisa tidak kamu taruh di dalam dompet?
Apa ini?
Konsep karakter.
Sketsa lukis.
[Kamus Cina Kuno]
[Zhou Chuan]
Astaga, mengapa kamu jadikan
KTP sebagai pembatas buku?
Terima kasih.
Berhutang budi padamu.
Cepat pergi.
Tunggu aku kembali.
Guru Xia, anda mencariku?
[The Book of Luohe]
Sini, lihat beberapa tulisan ini.
Megah, sebuah maha karya.
Apa anda yang menulis ini?
Aku mana bisa,
ini ditulis oleh Master Kaligrafi Jiang Bohai.
Klub sungguh mengeluarkan modal besar.
Tidak tidak tidak.
Lao Zhou dan Lao Jiang
adalah teman baik sejak kecil.
Lao Zhou yang memintanya menulis,
sama sekali tidak perlu uang.
Menurutmu dua teman baik ini
satu menulis novel
dan mendapat penghargaan Huazhi.
Yang satunya lagi
setiap huruf ditulis dengan penuh makna.
Lao Zhou
adalah ayah Zhou Chuan
Guru Zhou Guxuan?
Betul.
Lalu Jiang Bohai?
Ayah Jiang Yucheng.
Chu Li.
Karena sudah mendapat tulisan sebagus ini,
pada saat itu judul harus besar.
Besar baru bisa mengangkat
aura dari beberapa huruf ini.
Oh ya,
bagaimana dengan sampulmu?
sedang dalam proses.
Chu Li,
sekarang orang-orang klub Yuan Yue
sangat meragukanmu.
Kamu harus mencetak prestasi,
kalau tidak bahkan aku
juga tidak dapat membantumu.
Seiring perkembangan jaman
Antara sastra modern dan sastra tradisional
Aku sangat tidak menyangka kamu akan datang.
Bukankah kamu bilang mati pun tidak akan datang?
Bersembunyi tidak ada gunanya.
Sastra modern bukan hanya
untuk menyenangkan pembaca.
Apa kamu akhir-akhir ini memakan
Obat ajaib Taitai?
Mengapa menjadi tenang seperti Budha Maiterya?
Membuat karya tulis.
[Monyet kecil]
Kadang menghilang,
kadang melukis tidak sesuai permintaan.
Mengapa dunia ini ada
orang yang memiliki bakat tapi bersikap buruk?
Membuat orang tidak tahu
orang yang benar-benar membencinya.
Belum lama ini web penulis Tiongkok
Chu Li mencarimu.
Apa urusannya denganmu?
Aku lihat.
Lihat apa? dengarkan pelajaran.
Benar atau tidak?
Kamu juga tidak mendengar pelajaran,
masih bisa menceramahiku?
Perlihatkan padaku, tidak.
Berikan padaku.
Aku lihat sedikit, tidak boleh.
Aku lihat.
Baris keempat tengah Tuan Zhou Chuan
dan Tuan Jiang Yusheng.
Berharap kalian dapat tenang
selama konferensi berlangsung
belajar dengan baik.
Baik, kita lanjutkan kembali.
Halo.
Halo, Jian Niangniang benar-benar
menginginkan nyawaku.
Guru Zhou Chuan, aku bersalah.
Hutang budi KTP waktu itu
tolong dengan mengorbankan diri sendiri
mengembalikannya padaku.
Sekarang juga, segera, cepat.
Aku mohon padamu.
Hutang budi apa?
Waktu aku berhasil mencarikan KTP untukmu,
siapa yang berdiri di depan ruang baca
dengan sepenuh hati
berkata berhutang budi padaku?
Tatapannya kala itu penuh cahaya,
kakinya menginjak awan warna-warni,
membelakangi tiupan angin,
bagaikan seorang pahlawan penyelamat.
Siapa?
Siapa lagi,
tentu saja pahlawan penyelemat Guru Zhou Chuan.
Kamu...
Aku beritahu
kamu jangan curang,
anjing bodoh adalah anjing saksi.
Guru Zhou Chuan.
Aku mohon padamu.
Apa kamu boleh menyebut
Jian Niangniang di grup?
Tanyakan dia mengapa menghilang lagi?
Dia menghilang?
Bagus kalau begitu ganti orang.
Tidak bisa.
Lao Miao sudah mengumumkan
semua orang di dunia ini tahu.
Kamu akan bekerja sama dengan Jiang Niangniang.
Dalam situasi genting,
itulah yang aku rasakan sekarang.
[Grup perkembangan
sampul The Book of Luohe @Po Jian]
Bagaimana dengan sketsanya?
telah melihat sketsa awal sangat bagus,
menanti hasil karya.
Halo.
[Grup perkembangan
sampul The Book of Luohe @Po Jian]
Halo, Guru Zhou Chuan.
Kamu adalah Budha hidup
yang menolong dikala susah.
Sudah bersujud?
Harus sujud berterima kasih.
Tidak bicara denganmu lagi,
tutup, selama tinggal.
Telepon dengan siapa?
Jarang mendengarmu
bicara begitu serius dengan orang.
Editorku.
Dia bilang sampul The Book of Luohe
sepertinya bermasalah.
Aku tahu hal ini.
Aku sudah menulis untuk Lao Jiang.
Siapa yang butuh bantuanmu?
Kamu kira aku ingin membantumu?
Kalau bukan atas paksaan ibumu setiap harinya?
Baik, aku berterima kasih pada
ibu dan paman Jiang.
Lalu aku?
Harus aku yang buka mulut dulu.
Iya, terima kasih.
Boleh juga seperti ini.
Lukisan Jian memang bagus.
Bagus memang bagus
tapi sebelumnya kita dan dia
bicara bagian yang diubah
sedikit pun tidak diubah.
Bukan hanya tidak diubah
malah lanjut menggambar yang salah.
Tapi, kamu menyuruhnya mengubah sekarang
pasti tidak sempat.
Apa kamu masih tidak mengerti?
Dia sama sekali tidak ingin mengubah.
Menggunakan lukisannya...
Guru Xia susah payah mendapatkan
huruf kaligrafi juga tidak bisa digunakan.
Tapi jika tidak pakai lukisannya
Weibo resmi sudah mempublikasi.
Departemen distribusi
pasti menginginkan nyawa kita.
Lalu bagaimana?
Master editor
apa kamu sengaja mencari kesalahan?
Kontrak kita sudah jelas tertulis
sketsa lukisan harus mengikuti
permintaan dari pihak lawan
kamu sekarang bukan hanya mengulur pekerjaan
tapi juga tidak berdiskusi dan
langsung menyelesaikan lukisan.
Membuat departemen editorial
kami kalang kabut.
Sekarang aku ingin kamu
mengulang dari awal.
Jangan tekan aku dengan kontrak,
aku ingin bicara langsung
dengan Guru Zhou Chuan.
Guru Zhou Chuan tidak di dalam kota sekarang,
ponselnya juga dimatikan.
Bahkan aku pun tidak dapat menghubunginya.
Aku tahu
kamu
selalu kamu
sengaja tidak membiarkan
Guru Zhou Chuan menghubungiku.
Apa kehendakmu sebenarnya?
Sketsa tidak akan aku ubah,
akan aku adukan kamu pada Guru Zhou Chuan.
Aku menghargaimu sebagai
pelukis hasil karya lukis ini,
maka berusaha berkomunikasi
denganmu berkali-kali.
Tapi anda?
Tetap seenaknya saja.
Aku mengatakan hal buruk di awal
jika kali ini kamu tidak mengikuti
permintaan kami dan membuat ulang.
Aku akan mencari orang untuk memperbaiki
atau
langsung mengembalikan sketsa.
Mengembalikan sketsa?
Editor baru sepertimu
berani menindasku seperti ini?
Berdasarkan kontrak aku tentu bisa.
Jika mengembalikan sketsa
tolong uang deposit dikembalikan,
dan memberi uang ganti rugi.
Melakukan urusannya masing-masing.
Kamu...
Ibu, aku pergi dulu.
Pulang makan malam tidak?
Tidak pulang.
Kamu mau kemana?
Kembali.
Duduk.
Malam ini
Aku ingin mengundang makan malam
beberapa teman lama di dunia penerbitan.
Kamu pergi bersamaku.
Duduk.
Aku tidak mau pergi.
Mereka mendengar kamu telah kembali
memanggil namamu langsung untuk pergi,
itu berarti memandangmu.
Kamu pikir siapa kamu?
Siapa aku?
Penulis rendahan.
Zhou Chuan,
Kamu sendiri yang mengatakannya.
Ada apa dengan kalian berdua?
Ribut apa?
membuat kepalaku pusing.
Beberapa hari tidak ribut
kalian tidak tahan?
Katanya berpendidikan,
tapi seperti tukang jagal.
Kalau tersebar
pasti akan ditertawakan habis-habisan.
Kamu benar-benar mengira aku tidak tahu
alasanmu tidak ingin pergi?
Bukankah karena kala itu
para senior di dunia penerbitan
menolak untuk menerbitkan
hasil karya perdana yang
kamu tulis acak-acakan itu?
Tulisanmu ini sama dengan sampah,
membuang-buang kertas saja.
Kemampuanmu sendiri yang rendah,
mau menyalahkan siapa?
Zhou Guxuan.
Bajingan ini
memanggil nama langsung?
Memanggil nama lengkapku?
Aku lihat kamu sudah rusak setelah masuk SMA.
Anak durhaka.
Anak tidak mengerti, salah ayah tidak mendidik.
Apa salahku?
Apa melahirkanmu kala itu
juga merupakan kesalahanku?
Aku rasa
juga termasuk.
Kamu
Mau kemana kamu?
Pergi dari rumah.
Mengapa pipa air rusak?
Aduh, astaga.
Halo halo, manajemen properti bukan?
Pipa air 2070 meledak
apa boleh mengutus orang datang memperbaiki?
Halo, Halo
Kami akan mempercepat perbaikan untukmu
tapi harus besok pagi
tukang reparasi baru bisa datang.
Apa? besok?
Apa kalian tidak salah
mengartikan kata mempercepat?
Kalau besok, air rumahku
Aku... aku... rumahku akan tenggelam
cepat utus seseorang untuk memperbaikinya.
Pipa air meledak kamu tutup katup air
untuk apa kamu tutup dengan tangan?
Nanti kalau logam meledak
habis sudah tanganmu.
Zhou... Guru Zhou Chuan?