©Subtitles Indonesia oleh iQIYI
*Ripped oleh Jin_Han_27*
*Main cast: Ding Yuxi & Esther Yu*
Moonlight
Episode 07
©Subtitles Indonesia oleh iQIYI
*Ripped oleh Jin_Han_27*
*Main cast: Ding Yuxi & Esther Yu*
Jika kamu di sini untuk membujukku
menggunakan Jian sebagai pelukis,
aku sarankan kamu untuk
langsung menutup telepon.
Jangan menyia-nyiakan waktu
satu sama lain.
Bukan!
Guru, kamu dengarkan aku.
Pada pertemuan rutin,
Guru Xia menasihatiku
harus demi The Book of Luohe
mencari seseorang
yang ahli dalam gaya kuno.
dan pelukis yang reputasinya
juga cocok denganmu.
Selain Jian,
siapa pun juga boleh.
Namun pelukis dalam negeri
yang memenuhi syarat tersebut,
tidak lebih dari tiga.
Iya.
Satunya pelukis game asli,
hanya menerima reservasi
setengah tahun sebelumnya.
Kita pasti tidak keburu.
Satunya khusus melukis poster film.
Klub Yuan Yue kita pasti
tidak mampu membayar uang ini.
Akhirnya kemungkinan
yang bisa kerjasama
tinggal Jian.
Tidak bisa kompromi!
Guru, kamu jangan marah.
Tunggu!
Guru Zhou Chuan, maaf!
Kamu tunggu aku sebentar.
Tunggu apa? Aku tidak bisa menunggu!
Chu Li, sore ini Xiao Niao izin sakit.
Tapi, di telepon bilang,
dia ada paket yang lupa ditandatangani,
menyuruhmu menandatanganinya untuknya.
Karakter dan reputasi Jian, kalian jelas?
Dengar-dengar waktu itu
ketika masih transparan,
ada seorang yang berbakat.
Penulis membantunya
dengan gambar dan teks,
dia baru bisa terkenal.
Tunggu setelah dia terkenal,
langsung berubah
dan tak mengenali orang.
Tidak mengakui ada hal seperti ini.
Orang yang seperti ini,
kamu juga berani kerjasama?
Ini adalah angka di sekitaran Hua Li.
Sekarang akan diserahkan
ke departemen pemasaran.
Dia bilang dia sudah pernah melihatnya.
Lao Miao juga telah menandatanganinya.
Menyuruhmu menulis kode disampingnya.
Sudahlah! Sudahlah!
Di mana penaku?
[Persetujuan oleh penanggung jawab:
Manajer Miao Qingping, Pengelola: Chu Li]
Jika ini karena Jian, pelukis kecil ini.
Menyebabkan The Book of Luohe
terjual dengan buruk.
Bagimu itu hanya dalam kariermu
satu kasus kegagalan.
Kamu bisa berkemas
dan menyemangati diri sendiri,
lanjut menjual lukisan Jiang Yucheng,
Lost amusement park.
Dan aku?
Aku menangis cari siapa?
Terimakasih!
Hallo! Guru, kamu masih ada?
Kita lanjut.
Tentang membujukmu
menggunakan lukisan Jian,
sebenarnya, Yuan Yue kita
berada di pertimbangan bisnis.
Kamu tadi tidak mendengar telepon?
Tadi ada satu paket yang mendesak
yang mau aku tanda tangani.
Bukankah aku menyuruhmu
tunggu sebentar?
Sebelum kamu pergi,
kita sudah bicara sampai mana?
Bukankah yang
aku suruh guru menunggu itu?
Sikapku yang mana membuatnya marah?
♫Mereka mengatakan hal-hal aneh,
tetap harmonis♫
Sudah jam sebelas,
mengapa masih menyalakan lampu?
♫Orang dewasa yang kekanak-kanakan
menjadi lelucon♫
♫Masih abadi♫
♫Tak ada tarian di atas atap,
hanya hujan deras yang turun♫
♫Kesepian menemukan hasil,
pindah dari rumahku♫
♫Tamu yang lebih bodoh dariku
suka berargumen♫
♫Cahaya bulan malam ini terlalu indah♫
♫Cahaya di wajahmu,
pinjamlah sebentar♫
♫Aku sudah lama pusing
melayang di sosial♫
♫Aku ingin digandeng
olehmu dan bebas♫
Guru Jiang, semangat!
♫Tangan pencipta, akhirnya dijaga♫
♫Meminta bantuan makhluk lain♫
Kak Xian Xian, kamu mencari apa?
Kupon diskon.
Mal sebelah hari ini ada diskon,
bisa hemat sedikit, maka berhemat!
Kamu jangan kasih tahu orang lain
bahwa hari ini aku kemari.
Kenapa takut orang lain tahu kamu kemari?
Ini baru kerja sudah mau pergi, ya?
Kakak Xian Yu yang samar-samar.
Wakil Pemimpin Redaksi Miao,
Lost amusement park ini
naskah akan diserialkan
di edisi berikutnya.
Aku sudah mengkonfirmasikan
dengan Guru Jiang kemarin.
Baik, taruh di sini saja.
Semuanya kemari,
ada yang ingin dikatakan.
Ada apa ini?
Du Niaoniao katakanlah, ada apa?
Ada yang salah dengan
angka di sekitar Hua Li.
Terjadi sesuatu?
Di sekitaran Hua Li.
Sudah ditentukan oleh
departemen editor kami.
Empat ribu logam penanda buku.
Mengapa dikirim dua belas ribu?
Cetakan pertama buku ini hanya dua belas ribu.
Mungkinkah departemen pemasaran salah?
Dan kamu，
ada tanda tangan nama kalian berdua di atasnya.
Lihat sendiri!
Keluarlah dan cari delapan ribu.
Aku tanya kamu, bagaimana menghitung
biaya delapan ribu ini?
Ganti dengan gajimu
atau ganti dengan gajimu?
Bagaimana cara kalian memeriksanya?
Maaf, Pemimpin Redaksi Yu!
Hari itu aku izin setengah hari.
Hal ini jangan salahkan Chu Li.
Kamu jangan menyalahkannya.
Saat itu, aku sedang menelepon
Guru Zhou Chuan,
Dia menungguku di sana.
Melihat Wakil Pimpinan Redaksi Miao sudah menandatangani,
jadi aku tidak pikir banyak.
Apa? Kamu tidak pikir banyak?
Bukan!
Pekerjaanmu sendiri, kamu sendiri yang
tidak menjalaninya dengan baik.
Mengapa menyalahkan orang?
Ini tidak profesional, tahu?
Mengenai masalah angka sekitar,
sudah berapa kali aku memberitahumu.
Tidak boleh melebihi sepertiga
dari jumlah cetak pertama.
Hal ini masih harus aku ajari kamu?
Kalau begitu makan,
perlukah aku menyuapimu?
Masalah apa ini?
Sudah, sudah, sudah,
jangan katakan lagi
Kamu dorong kamu,
kamu dorang kamu.
Terjadi masalah hanya tahu menghindar
dari tanggung jawab, ya?
Masalah ini,
setiap orang di departemen editor kedua
bertanggung jawab.
Dari aku ke bawah,
bulan ini,
potong gaji sebagai denda.
Den... Denda?
Ada masalah?
Aku dan Lao Miao,
masing-masing sepuluh juta.
Orang baru, masing-masing dua juta.
Kakak Xian Yu, enam juta saja.
Enam...
Kali ini potong gaji,
jika kesalahan yang sama terjadi lagi,
bukan semudah potong gaji.
Semuanya dengar baik-baik!
Pemimpin Redaksi Yu,
bisakah membayar dengan menyicil?
Gaji bulanan tujuh juta enam ratus ribu
potong dua juta,
sisa lima juta enam ratus ribu.
Sewa rumah tiga bulan sembilan juta.
Dipotong biaya transportasi dan makan,
minus satu juta.
Ya Tuhan!
Bekerja keras selama satu bulan,
malah masih mau berhutang lima ratus.
Bibi, kenapa datang?
Gadis kecil,
Ada apa dengan pintu kulkas?
Tidak bisa di tutup?
Pintu kulkas ini tidak pernah bisa ditutup.
Saat kamu tinggal di sini,
ini semua baru aku ganti, ya.
Cara kamu pakai ini,
Barang sebagus apa pun juga rusak.
Sudahlah! Hanya gadis kecil,
aku juga tidak perhitungan denganmu.
Bibi,
sebenarnya kamu ada masalah apa?
Begini,
putraku sudah mau menikah.
Aku ingin rumah ini
jadi rumah barunya.
Jadi hari ini aku datang
untuk membahas denganmu.
Apakah bulan ini kamu bisa pindah?
Pindah?
Ke mana aku pindah?
Kalau kamu tidak ada tempat tujuan,
tunggu satu atau dua bulan lagi.
Masih bisa didiskusikan.
Baik, bagaimana membahasnya?
Sewa bulan depan ditambah satu juta.
Aku memperbolehkanmu tinggal sebulan lagi.
Satu juta?
Rumah buruk ini
masih mau tambah satu juta?
Kamu... Sikap seperti apa ini?
Putraku menikah adalah hal yang besar,
aku saja tidak perduli,
hanya untuk menjagamu.
Jika kamu tidak ingin tinggal,
kamu pindah saja,
Minggu depan aku suruh orang
datang membersihkannya.
Jika kamu tidak pergi,
deposit bulan ini
aku tidak bisa kembalikan.
Kamu!
Awalnya ingin minum air selama sebulan,
sekarang sepertinya
hanya bisa hirup udara.
Putri tersayang.
Hallo, ayah.
Kamu sudah lama
tidak menelepon ke rumah.
Kastanye kita ada di pasaran.
Ibumu menginstruksikan,
menyuruhku membeli lima kilo kacang kastanye untukmu.
Aku tidak menginstruksikan.
Ingin menginstruksikan,
kamu sendiri yang menginstruksikan.
Kamu sendiri saja yang kirim.
Aku sedang menonton film.
Mengapa menelepon di sini?
Keluar!
Putriku,
Kamu menelepon hari ini sangat bagus.
Kamu bilang, setelah
sekian lama konseling dan mendidik ibumu.
Ibumu terhadap sikapmu sudah
tidak terlalu membantah lagi.
Ini adalah kabar yang sangat baik.
Tapi,
ada satu kabar buruk.
Ibumu menyita semua harta kecilku,
sudah disita.
Masih menyuruhku menulis
tiga ribu kata inspeksi.
Hidup ayahmu menderita tidak?
Tidak apa-apa ayah.
Lain kali aku akan
menghasilkan uang yang banyak.
Semuanya untukmu.
Diam-diam menyetor uang pribadi untukmu.
Sungguh putri yang baik!
Kamu...
Kamu belakangan ini baik-baik saja?
Tidak apa-apa, 'kan?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku bisa mengalami masalah apa?
Hanya sudah lama tidak pulang ke rumah,
sedikit kangen kalian.
Aku juga kangen kamu.
Benar tidak apa-apa?
Benar tidak apa-apa, tenang saja!
Dan juga
kasih tahu Ibu Chu,
aku di luar pasti akan bekerja keras.
Baik!
Kalau begitu sudah, ya.
Kalian istirahan dulu,
sampai jumpa!
Putri kita,
kali ini mungkin benar-benar ada masalah.
Dia meminta uang denganmu?
Tidak.
Anak sendiri, kita yang mengerti.
Mungkin dia benaran mengalami sesuatu.
Kamu cepat kasih uang itu ke aku.
Aku kirim uangnya ke anak.
Kamu teriak apa?
Aku pernah bilang
tidak boleh memberinya uang.
Apa yang kamu lakukan?
Aku bilang anak kita
sendirian di tempat yang begitu jauh,
tidak ada satu pun saudara,
tidak ada satu pun orang kenal.
Kamu juga ibu kandungnya,
mengapa kamu begitu keras hati?
Apa maksudmu?
Apa teriak-teriak?
Hanya kamu yang kasihan dengan anak?
Aku tidak kasihan, ya?
Pakai otakmu sendiri, pikirlah!
Anak ini menderita di luar,
kamu memberinya uang.
Apakah kamu pernah berpikir,
kamu terus begini,
kapan dia baru bisa pulang?
Jika di hatinya masih ada keluarga ini,
masih ada kita berdua,
dia sendiri akan pulang.
Jika dia bertekad untuk tidak pulang...
Baik! Aku juga mengakuinya.
Dia sendiri di luar
membuat nama untuk dirinya saja.
Benar.
Yang kamu bilang itu benar.
Kalau tidak,
kamu kasih aku uang sedikit.
Aku transfer ke dia dulu.
[Info Sewa Rumah]
Pelukis The Book of Luohe
sudah dipesan?
[Yu Yao]
Masih berjuang...
Aku segera hubungi Guru Zhou Chuan.
Hallo.
Hallo, Guru Zhou Chuan.
Soal pelukis, besok saja baru bahas.
Aku sekarang sedang sibuk.
Guru Zhou Chuan,
sudah tidak bisa menunggu.
Pemimpin Redaksi Yu sudah
memberikan instruksi.
The Book of Luohe harus terkejar
di pameran buku tahun ini.
Kemajuan kita sekarang,
sudah ditunda selama seminggu.
Hari ini harus menyelesaikan masalah pelukis.
Aku mohon!
Anda juga mengerti.
Kesulitan bagi kami sebagai editor.
Aku begitu berjuang dan lelah
juga demi buku Anda.
Mengapa kalian harus seperti ini?
Tidak bisakah serius
untuk hal diri sendiri?
Hallo!
Sudah cukup bicaranya?
Aku di rumah sakit sekarang.
Jika ada sesuatu,
kamu bisa langsung mencariku.
Rumah sakit?
Mengapa di rumah sakit?
Kamu di rumah sakit mana?
Aku segera ke sana.
Pak,
Pergi ke Lingyan South Road nomor 1412.
Kira-kira berapa harganya?
Ke sana jauh, harus seratus enam puluh
sampai dua ratus ribu.
Tolong cepat sedikit.
Baik!
Jalan! Jalan! Jalan!
Hallo, maaf Guru Jiang.
Tampaknya hari ini tidak bisa
bertemu Anda untuk membahas naskah.
Mengapa kedengarannya kamu sangat lelah?
Semalam tidak tidur dengan baik?
Baik!
Kamu sibuk saja dulu.
Kita buat janji di lain hari.
Baik, Terimakasih Guru Jiang!
Pak, tolong lebih cepat!
Hallo!
Permisi,
lilin wangi di jendela toko ini,
aku boleh beli?
Maaf!
Lilin kami ini
adalah hadiah membeli sepatu hak tinggi.
Hitung yang aku saja.
Tidak perlu.
Mengapa kamu kasih
penanda buku ke Chu Li?
Kamu ada waktu?
Guru Zhou Chuan,
Anjing Bodoh tidak apa-apa, 'kan?
Begitu pedulinya dengan Anjing Bodoh.
Sepatu saja pakai terbalik.
♫Ingin sekali bersembunyi seperti
anak kecil yang melakukan kesalahan♫
Aku kira terjadi apa-apa terhadapmu.
Berlari terburu-buru,
♫Tiba-tiba jantung berdetak kencang♫
siapa yang tahu yang kamu kirim itu
alamat rumah sakit hewan.
Anjing Bodoh bertengkar dengan
seekor anjing gembala Jerman.
♫Saat kamu melihat kemari,
saat semuanya lucu♫
Tapi, tidak apa-apa.
Masih hidup.
♫Mengapa hanya diriku yang aneh♫
Dia sudah menang?
Kedua anjing kecil sudah bertengkar,
♫Aku punya sejuta pertanyaan♫
aku hanya bertanya saja.
Didikanmu yang seperti ini,
anak masa depanmu,
♫Tapi, malah tak terungkapkan♫
pasti pengganggu di taman kanak-kanak.
♫Jelas-jelas kecerdasanku selalu ada♫
Merobek setengah telinga
anjing gembala Jerman.
Menang.
Anjing Bodoh hebat, ya.
♫Kabur selama seminggu♫
Kalau begitu, makan sebaskom
makanan anjing tidak sia-sia.
Tak disangka!
♫Sepertinya kamu juga sama♫
Biasanya terlihat gegabah,
di saat penting lumayan galak.
♫Karena saat kamu menatapku♫
Oh iya! Kamu sudah sarapan?
Aku pergi beli sedikit untukmu,
duduklah.
♫Mataku telah memberitahumu
seribu kali♫
Kamu datang mencariku, ada apa?
Aku tidak percaya, seorang pelukis
bisa membuatmu mendesak seperti ini.
♫Seluruh dunia di ambang eliminasi♫
Aku masih belum bicara.
Seperti ekor anjing yang diinjak.
♫Hanya kamu yang masih
disayang olehku♫
Jangan diungkit lagi.
Jumlah produksi di sekitar
muncul deviasi.
Seluruh garis kami,
siapapun yang telah meyentuh
kontrak pemesanan,
♫Aku punya sejuta pertanyaan♫
dimahari habis-habisan.
Masih dipotong gaji.
Dipotongnya banyak lagi.
Yang terburuk adalah...
Pemilik rumahku malah menyuruhku pindah.
Aku sekarang bahkan
tidak ada tempat untuk tinggal.
Cari keluargamu,
♫Karena saat kamu menatapku♫
mereka tidak mungkin
tidak memperdulikanmu.
Sudahlah!
Istri ayahku keras,
lebih buruk dariku.
♫Mataku telah memberitahumu
seribu kali♫
Ibuku berharap aku tidak bisa bertahan.
Berguling dan pulang lebih cepat.
♫Kamu tidak perlu menebak♫
Sudah! Jangan sedih lagi.
♫Betapa aku mengandalkanmu♫
Aku sudah menyetujuinya.
♫Karena saat kau memelukku♫
Setuju apa?
♫Aku tidak pernah
merasakan begitu indahnya♫
Kamu bilang apa?
♫Jika tidak sedang jatuh cinta♫
Maksudmu,
Kamu setuju memakai Jian?
♫Sulit untuk dijelaskan
pada diri sendiri♫
Benarkah?
Guru Zhou Chuan.
Terimakasih! Terimakasih! Terimakasih!
Kamu sungguh penulis terhebat di dunia.
Bagaimana dengan Jiang Yucheng?
Sama-sama penulis terhebat.
[Ayah]
Apa lihat-lihat?
Hallo, ayah!
Hallo!
Kamu di mana?
Hallo, ayah!
Aku di luar.
Apakah Anjing Bodoh bertengkar
dengan anjing lainnya?
Bagaimana kamu tahu
Anjing Bodoh bertengkar
dengan anjing lainnya?
Kamu menaruhnya di toko hewan,
bukankah menganiaya dia?
Apa maksudnya aku menganiaya dia?
Bisakah kamu berkata baik-baik?
Aku ada urusan dua hari ini,
jadi mengantarnya
ke toko hewan untuk diasuh.
Setiap hari makan dan minum enak.
Makanan kaleng dibawa dari rumah.
Setiap hari ada satu jam...
Tidak di sangka Guru Zhou Chuan,
tidak hanya berbicara
seperti ini padaku,
terhadap ayahnya juga begini.
Mulut Jiang Yucheng sungguh tidak ada resleting.
Kamu menelepon putramu,
bukankah untuk membicarakan hal lain?
Bicara serius!
Hallo, masih dengar?
Aku bilang ke kamu,
minggu depan rapat Asosiasi Penulis,
Kamu dan Xiao Jiang jangan absen.
Sekalian bawa Anjing Bodoh
pulang untuk dirawat.
Mengapa tiba-tiba sudah sepakat?
Aku sudah bilang,
aku tidak mau ikut di rapat itu.
Sekarang kamu masih mau
merebut anjingku.
Kamu sudah tua
masih merebut anjing denganku.
Kamu tidak sopan!
Ngomong apa kamu?
Aku bilang,
aku tidak ingin ikut rapat ini.
Bukankah aku demi kebaikanmu?
Baiklah!
Kamu bawa Anjing Bodoh pulang,
aku rawat!
Sekarang kamu bukan hanya
menyuruhku rapat,
masih maumerebut anjingku.
Teknik negosiasi Anda,
sungguh tidak ada yang lainnya.
Anjing Bodoh bahkan tidak bisa
menutup mulut sekarang.
Bagaimana aku membawanya pulang?
Jika dikirim,
takutnya risiko infeksi di perlajalan.
Atau apa yang harus dilakukan jika tertabrak,
Apa maksudnya aku yang memelihara anjing?
Sama munafiknya denganku.
Aku tidak akan berbicara denganmu lagi,
aku tidak akan bisa melawanmu.
Matikan ya.
Hallo!
Ini.
Terima kasih.
Kamu tidak minum ini sebelumnya.
Itu tiga tahun lalu.
Setidaknya tiga tahun yang lalu
kamu masih melakukannya.
Pilihan terbaik untuk diri sendiri.
Aku benar-benar tidak mengerti,
Aku lebih hebat dari dia dalam hal kualifikasi,
Tentang kondisi, pasti lebih bagus.
Tentang perasaan,
Aku pikir aku tidak akan menyakitimu,
Mengapa kamu memilih dia?
Dia berbeda denganmu,
Setidaknya dia mengerti,
Menghormati hasil kerja orang lain,
Mengerti kata menghargai.
Kamu masih menyalahkanku?
Aku tidak bermaksud menyalahkanmu.
Aku tidak memiliki cinta untukmu sekarang,
Tidak ada benci,
Terlebih lagi tidak ada rindu.
Tetapi sebagai seorang penulis,
Aku tidak akan pernah memilih lagi,
Editor yang mengkhianatiku.
[Rumah Sakit Abel Hewan Peliharaan]
Biaya pengobatan Anjing Gembala Jerman
yang telinganya robek,
Aku juga sudah membayarnya,
Delapan juta lebih.
Apa yang kamu lihat?
Anjing Bodoh sudah di dalam mobil.
Benar-benar ingin menyuruhnya
untuk menggigitku.
Kamu tidak perlu memberiku banyak uang.
Beberapa juta ini
cukup bagiku untuk membayar sewa satu bulan.
Human German Shepherd adalah anjing tingkat balap
dengan sertifikat silsilah,
Apa yang kamu punya?
Akte kelahiran
Rumah Sakit Rakyat Kedua Hangzhou.
Masuk ke dalam mobil.
Anjing hidup lebih baik dari manusia.
Masukkan alamat rumahmu.
Nyalakan navigasinya.
Sudah.
Orang yang meneleponmu barusan adalah
Guru Zhou Gu Xuan,
Mengundangmu untuk berpartisipasi dalam
pertemuan Asosiasi Penulis Provinsi.
Pertemuan Asosiasi Penulis
hanya setahun sekali,
Kenapa kamu tidak pergi?
Tidak ada apa-apa.
Belok di stasiun sana.
Seluruh dunia bertanya
apakah kamu memiliki pasangan?
Kemudian mulai memperkenalkan diri.
Seperti ponakan perempuan.
Pertemuan Asosiasi Penulis
juga mengatur kencan buta untuk yang jomblo.
Mengapa begitu melelahkan
berbicara denganmu.
Ada apa dengan wajahmu yang iri itu?
Tidak ada.
Aku sudah tahu.
Kamu merasa kamu dan para guru-guru,
Tidak ada topik yang sama,
Menjadi bosan hanya bisa menyapa,
benarkan?
IQ mu harus berjalan dengan baik,
Masih seorang manusia,
Itu artinya.
Sebenarnya sastra tradisional,
Masih banyak hal yang perlu dipelajari.
Novel bagus
di tambah dengan pemikiran yang dalam,
Bukankah ini hiburan?
Jangan terlalu menentang,
Guru Zhou chuan.
Lao Miao juga mengajarimu setiap hari.
Apakah kamu suka mendengarkanya?
Ada penulis lama yang sangat bagus,
Tapi, masih ada orang lain.
Seperti Lao Miao.
Dia tidak ingin
kamu menjadi editor yang baik,
Dia hanya ingin memberitahu semua orang,
Aku telah melakukan
semua yang harus di lakukan.
Jangan katakan
aku tidak memiliki toleran,
Dia sendiri
yang tidak belajar dengan baik.
Aku tahu,
Lao Miao selalu tidak senang padaku,
Berharap aku pergi,
Tapi aku tidak pernah karena alasan ini,
Tidak berkerja dengan baik.
Meninggalkan hutan
yang kaya sumber daya ini,
Karena tidak bisa masuk
ke dalam rantai makanan ini dengan sempurna,
Harus pergi lebih cepat
untuk bertahan hidup.
Guru Zhou Chuan,
Bagaimana
kamu bisa berpikir seperti itu?
Bahkan Anjing Bodoh pun perlu tahu,
Demi wilayahnya harus bertarung.
Saat kamu bertemu lingkungan baru,
Ketika menyadari
diri sendiri tidak dapat berbaur dengan sempurna.
Bagaimana bisa berbalik dan pergi?
Tentu saja harus lebih giat.
Jadilah yang teratas dalam rantai makanan baru.
Lari tidak bisa
menyelesaikan masalah apa pun,
Cerewet.
Iya juga,
Hanya bisa berbicara kebenaran,
Sekarang
bahkan hari-hari kecilku yang biasa,
Juga tidak begitu baik.
Lebih baik kembali ke rumah lebih awal.
Menemukan lubang jembatan
tempat yang akan kita menetap besok,
Dan menutupnya.
Terima kasih.
Di sini?
Iya, di sini.
Demi kehilangan,
Tempat seperti itu
sangat menyedihkan bagiku sehingga bisa berteriak.
Tempat ini bukan apa-apa,
Bagaimana dengan tempat
berkumpulnya pengemis?
Aku pulang dulu,
terima kasih guru telah mengantarku.
Jaga Anjing bodoh dengan baik.
Aku punya ide.
Kamu sedang mencari tempat tinggal,
Aku juga membutuhkan seseorang,
Ketika aku tidak di rumah
menjaga Anjing bodoh,
Lalu?
Rumah kami kebetulan
memiliki kamar kosong sekarang,
Tidak terlalu besar,
hanya puluhan meter persegi.
Kemudian, toilet semuanya ada,
Gratis sewa.
Benarkah?
Aku pikir kamu akan mengamuk.
Berengsek!
Siapa yang mau tinggal bersamamu.
Kamu memiliki prilaku yang berbahaya.
Wajahmu berekspresi merendahkan.
♫Jam berapa sekarang, masih tidur♫
Membuatku merasa,
aku barusan mengusulkan ide yang konyol.
♫Memotong kayu,
memelihara anjing dan bekerja♫
Tidak ada yang buruk.
Di bawah jembatan,
♫Sampai di mana cerita kemarin♫
tinggal bersama pengemis,
hampir sama.
Mereka bahkan tidak mandi,
kamu masih mandi.
♫Nyatanya,
pikiran bisa diputar ulang♫
Kalau begitu, pemilik rumah tersayang,
♫Mimpi siang hari
dikejar mimpi malam hari♫
Apa yang bisa aku lakukan
untuk membalas budimu
atau berterimakasih padamu?
♫Aku mengejarmu
sampai ke alam semesta♫
Kamu hanya perlu membantuku memberi
makan anjing dan mengajaknya jalan-jalan.
♫Tinggal di istana yang mewah,
menjadi bayi♫
Dan juga beri aku makan.
Tapi, kamu beruntung,
aku tidak perlu jalan-jalan.
♫Bukan begini♫
Janji akan menyelasaikan tugas.
♫Oh menunggu sinyalmu,
hallo♫
Kalau begitu aku akan kembali
untuk bersih-bersih dulu.
♫Si manis telah datang♫
Baik.
♫Sudah bilang online,
tidak ketemu tidak pergi♫
Kapan aku bisa pindah?
Kapan saja boleh.
♫Kring Kring Kring♫
Baik lah baik lah,
Terima kasih Guru Zhou Chuan.
Sampai jumpa Anjing Bodoh.
♫Jatuh cinta dengan sebuah masalah♫
Sampai jumpa! Terima kasih!
♫Begadang sampai mana♫
♫Inspirasi mengejar kamu dan aku♫
♫Kerinduan lebih produktif dari air mata♫
♫Asmara yang terbatas♫
Cangkir, sikat gigi,
dan peralatan makan baru.
♫Mimpi siang hari
dikejar mimpi malam hari♫
Monyet pernah mengatakan bahwa
dia akan kedinginan ketika musim dingin.
♫Aku mengejarmu sampai ke alam semesta♫
♫Tinggal di istana yang mewah,
menjadi bayi♫
♫Bukan begini♫
♫Oh menunggu sinyalmu,
hallo♫
♫Si manis telah datang♫
♫Sudah bilang online,
tidak ketemu tidak pergi♫
♫Kring Kring Kring,
Si manis sudah datang♫
♫Kemalasan yang menawan♫
♫Hari demi hari♫
♫Bermuka dua, tak takut lelah ♫
♫Berpura-pura menjadi mulia
dan berputar di hatimu♫
Hallo Tuan.
Selamat datang di Sophia,
tempat pembuatan lemari kustom.
Apakah ada yang bisa aku bantu?
♫Lihatlah aku,
mengambil alih planetmu♫
Aku ingin melihat lemari.
♫Hei! Si manis kecilku♫
Baik, silahkan.
Baik.
♫Imut akan panjang umur,
terbanglah dengan berani♫
Ini lemari anggur
dan lemari dinding kami.
♫Kau merubah air mata
menjadi air gula♫
Di sini, seluruh area.
Salah satu contoh kami.
Kita bisa mengundang seorang desainer.
♫Mimpi manis, renyah
dan tak kenal takut♫
Sesuai dengan luas ruangan
di rumah Anda,
♫Dengan tenang menikmati
akhir dari cerita sosial♫
Dan kebutuhan hidup.
Disesuaikan dengan selera anda.
♫Asalkan kamu ikut,
meskipun hanya menggerakkan mulut♫
Ada berbagai macam model
yang bisa dicocokkan secara fleksibel.
Baik.
♫Istana dan pesta dansa
yang kau ingini♫
Tuan, lihat model ini.
♫Seratus ribu tenaga
kuda menemani♫
♫Kring Kring Kring,
Si manis sudah datang♫
Model ini,
Ini adalah model mewah yang populer,
Karya desainer Italia.
♫Hitung mundur satu, dua, tiga♫
Paling di sukai oleh anak muda.
♫Kring Kring Kring,
Si manis sudah datang♫
♫Kepolosan bukan hanya ingin di sembah♫
Baik, kalau begitu model ini saja.
Baik, warna yang lain.
♫Kring Kring Kring,
Si manis sudah datang♫
Anda juga bebas memilih.
Tuan,
apakah Anda sedang mempersiapkan pernikahan?
♫Jatuh cinta dengan sebuah masalah♫
Pernikahan.
Anda tenang saja.
Layanan pengiriman kami,
Semuanya sangat profesional,
Waktu kustomisasi juga cepat.
[Penerbit Yuan Yue]
Terima kasih.
Chu Li, itu,
Urusan pindah rumah,
Aku tidak membantu sedikit apapun,
maaf.
Tidak apa-apa.
Aku telah mencari rumah yang bagus.
Lokasi seperti itu,
komunitas semacam itu.
Areanya juga luas.
Benarkah?
Kalau begitu,
apakah mahal?
Sebenarnya cukup murah.
Sepertinya kamu sudah menemukanya.
Sangat tidak mudah
mendapatkan rumah yang bagus.
Sangatlah tidak mudah.
Mudah tersinggung dan beracun,
narsistik dan naif.
Tapi, orangnya baik.
Baik kalau begitu.
Oh iya,
Guru Zhou chuan telah menjawab
untuk menerapkan Jian.
Tapi, sangat terpaksa.
Sifat Guru Zhou Chuan yang lembut itu,
Mengapa sangat membenci Jian?
Ini aku tidak tahu.
Aku hanya bertanggung jawab
untuk membantunya membuat buku.
Ayo pergi, kita bertemu dengan Jian.
Begini,
Kami memiliki salinannya
di akhir tahun,
Novel yang sangat
penting untuk diterbitkan.
Setelah banyak pertimbangan,
hanya karya guru,
Bisa melengkapi buku ini.
Akan diterbitkan pada akhir tahun.
Maaf!
Cepatlah, Kalian salah orang.
Aku seorang pelukis yang serius,
Untuk setiap gambarku sendiri,
Harus memenuhi standar sendiri.
Tidak salah tidak salah.
Klub Yuan Yue kami tepat karena,
Mengagumi Anda.
Itu sebabnya mencari anda untuk kerja sama.
Adapun biayanya,
Kami akan sesuai meningkatnya,
Tidak tahu
apakah guru memiliki niat atau tidak.
Tambah uang.
Kalian telah menerima
perisai baru dari Klub Yuan Yue.
Direktur Gu dari Xindun
baru saja menghubungiku,
Saya tidak bisa
membuat bukunya di sini.
Jadwalnya sudah lama diatur
hingga akhir tahun,
Kami akan keluar kali ini.
Ini adalah buku baru Guru Zhou Chuan.
The Book of Luohe.
Zhou Chuan.
Dia secara khusus memintamu
untuk datang mencariku.
Sebenarnya,
Tentu saja,
Sebagai editornya,
Aku mendengarnya setiap hari,
Guru Zhou Chuan memikirkanmu.
Harus membicarakannya sepuluh kali
atau delapan kali sehari.
Dia terus mengatakan
bahwa lukisan anda sangat indah.
Kami datang ke sini
Juga sangat diminta
oleh Guru Zhou Chuan.
Anda harus datang.
Datang dan gambar sampul bukunya.
Benarkah?
Dia sepertinya memiliki penghargaan
khusus untuk Anda.
Aku mengambil pekerjaan ini.
[Jian]
Tapi, aku ingin berbicara langsung
dengan Guru Zhou Chuan.
Mengapa, ada masalah?
Tidak masalah, tidak masalah.
Dari segi biaya,
Di depan seni,
Uang yang paling tidak penting.
Apalagi,
Ini adalah bukunya Guru Zhou Chuan.
Terima kasih Guru.
Terima kasih guru, sampai jumpa guru.
Chu Li, yang kamu katakan itu salah bukan,
Tentu saja.
Bagaimana kalau sudah bertemu.
Setelah melewati ini
barulah bicarakan lagi.
Sudah tiba.
Tidak bisa menemukan layanan pindahan,
Layanan pindahan sangat mahal.
Dari mana aku bisa membayarnya.
Terima kasih Guru Zhou Chuan.
Kamu sangat serius,
Jangan buru-buru berterima kasih dulu,
Hafalkan ini dulu.
Tiga Puluh Aturan Penyewa.
Tiga puluh,
Dilarang menggunakan atap yang sama
untuk kenyamanan.
Lampaui pemiliknya,
Perilaku buruk dalam hubungan antara
pemilik rumah dan penyewa.
Perilaku buruk.
Mendesak draf!
Dan mencuci otak siang dan malam,
memohon pemilik untuk menggunakannya,
Pelukis yang tidak suka,
Atau memaksa pemilik rumah
untuk menandatangani lagi,
Jumlah cetakan dijamin sangat rendah.
Seperti kontrak penerbitan
untuk seorang pengemis.
Apa yang sedang di pikirkan,
Sepertinya kamu memiliki
pendapat yang besar tentangku.
Baru tahu,
Tapi, aku terhadapmu
tulus.
Bulan dan matahari pun bisa bersaksi.
Teleponmu kemarin,
aku menghabiskan biaya hidup
selama satu bulan.
Hanya dengan dua ratus ribu,
Menghabiskan dua ratus ribu
untuk ongkos taksi.
Datang untuk bertemu denganmu.
Jika tidak, menurutmu mengapa?
Bisa muncul di sini,
Menjaga privasi pemilik rumah dengan tegas,
Jika tidak foto pribadi pemilik rumah,
Paparkan di media sosial,
Jangan mengancam pemilik rumah
dengan foto telanjangnya.
Foto telanjang
Kamu,
Aku adalah orang yang polos,
Gadis yang lugu,
Bagaimana bisa ada foto telanjangmu.
Bagaimana aku tahu kamu seperti apa,
Jadi aku ingin menuliskannya.
Baik,
Agar adil,
Aku pikir kebijakan privasi ini,
Hal yang sama berlaku untuk
pembatasan pemilik rumah.
Apakah aku tidak bisa?
Kamu,
Aku.
Anjing bodoh, pulang ke rumah.
Pikirkan apa yang akan
dimakan malam ini,
Ini terkait dengan karier
penyewa rumah di masa depan,
Di rumah ada apa?
Telur.
Selain itu,
Sudah lupa.
Guru Zhou Chuan.
Cepat selamatkan aku.
Anjing Bodoh, masih belum tiba di rumah.
Kamu tidak perlu terlalu bersemangat.
Anjing Bodoh, cepat sedikit.
Anjing Bodoh,
Kakak akan pindah ke sini ya.
Biarkan aku melihat mata kecilmu.
Anjing Bodoh, cepat sedikit.
Cahaya bulan begitu indah malam ini.
Pangeran Rubah Pangeran Rubah,
Jika ada seseorang,
Tiba-tiba berkata pada seorang gadis,
Cahaya bulan begitu indah malam ini,
Menurutmu apa maksudnya?
Pangeran Rubah Pangeran Rubah,
Jika ada seseorang,
Tiba-tiba berkata pada seorang gadis,
Cahaya bulan begitu indah malam ini,
Menurutmu apa maksudnya?
Tiba-tiba berkata tanpa berpikir,
Apa yang sedang terjadi,
[Angkatan laut yang diundang monyet]
Menurutmu dia berbicara tentang cuaca?
Atau seperti
yang dikatakan oleh Natsume Sōseki.
[Pangeran Serigala yang Hilang]
Dia menyukaimu.
Chu Li, apa yang kamu pikirkan.
Bagaimana mungkin.
[Pangeran Serigala yang Hilang]
Terkadang intuisi adalah
jawaban yang paling benar.
Menurutmu apa yang dia maksud?
Apa maksudnya.
Sebenarnya apa yang maksudnya.
Terkadang intuisi adalah
jawaban yang paling benar.
[Cuaca cocok untuk melihat bulan]
Pangeran Rubah.
Baru saja memeriksa cuaca.
Malam ini adalah malam bulan purnama.
Masih yang paling bulat.
Harusnya berbicara tentang cuaca.
Tidak mungkin ada maksud lain.
Dan orang itu sebenarnya adalah
tidaklah dewasa.
Kemungkinan hanya mitos saja.
Aku sendiri yang memikirnya
terlalu berlebihan.
Tidak mungkin menyukai siapa pun lagi.
Tentu saja.
Aku membantu temanku
memberikan ide untuk referensi.
Belum dewasa.
Monyet jelek ini.
Bagaimana aku bisa
mengatakan kalimat seperti itu.
Kak Cheng, kopimu.
Terimakasih!
Kak, kamu sedang menunggu orang?
Bekerja sana!
Baik!
[Jian buruk]
Malam ini aku ada kosong,
bisa membawa Guru Zhou Chuan
untuk membahas tentang kerja sama.
Guru Jiang mencariku ada apa?
Chu Li,
ini untukmu.
Untuk kamu yang telah membaca
naskahku selama dua hari ini
sebagai hadiah kecil.
Tidak perlu! Tidak perlu!
Membaca naskah adalah pekerjaanku.
Lagi pula,
aku bacanya juga sangat senang.
Ini adalah buku idolaku.
Draf pertama lagi.
Kamu anggap saja,
pemberianku untuk pembaca
Kalau begitu, terimakasih Guru Jiang.
Pulang baru buka saja.
Cepat pergi bekerja.
Oh iya!
Kamu tahu tidak,
cara apa
yang bisa buat Guru Zhou Chuan
melakukan hal yang tidak ingin dilakukan?
Misalnya,
makan bersama orang yang dibeci,
dan lain sebagainya.
Kalau begitu jangan kasih tahu dia siapa,
suruh dia ke sana dulu.
Bisa dipukul.
Kamu panggil aku,
aku membantumu menghentikannya.
Baiklah, aku pergi dulu.
- Sampai jumpa!
Sudah pulang?
Malam ini makan apa?
Guru Zhou Chuan,
malam ini aku sengaja
memesan sebuah restoran,
ingin mengundang Anda
makan malam bersama.
Tidak beres!
Hari ini kamu lebih penguntit daripada biasanya.
Katakanlah, apa tujuannya?
Kamu jangan berkata begitu.
Kamu berkata begitu,
aku akan lebih sedih.
Aku sungguh berterima kasih,
bersyukur.
Ingin mengundangmu makan enak.
Terima kasih telah menghemat
uang sewa sebesar itu.
Aku sangat sedih.
Ini adalah toko yang khusus aku pesan,
aku kira kamu pasti suka.
Sudah! Sudah!
Aku janji pergi denganmu.
Sungguh membawa masalah pulang.
Terimakasih, Guru Zhou Chuan!