©Subtitles Indonesia oleh iQIYI
*Ripped oleh Jin_Han_27*
*Main cast: Ding Yuxi & Esther Yu*
Moonlight
Episode 06
©Subtitles Indonesia oleh iQIYI
*Ripped oleh Jin_Han_27*
*Main cast: Ding Yuxi & Esther Yu*
Bagaimana menurutmu?
Apa yang menurutku?
Sejak dia setuju menulis naskah
sampai mengumpulkannya,
berapa lama waktu yang dihabiskan?
Dua puluh menit.
Dalam waktu sesingkat ini,
menulis paragraf yang begitu lengkap.
Apa menurutmu ditulis untukmu
pada saat itu juga?
Apa maksudnya?
Jangan menganggap orang lain terlalu baik.
Hati-hati dijual, masih belum tahu.
Tidak ada makan siang yang gratis.
Persiapkanlah mental.
Jangan sampai menangis pada saat itu.
Siapapun tidak bisa menolongmu.
Hanya ini.
Jika dilihat masih bisa.
Pergilah.
Setiap bulan tiga ribu lima ratus, jangan terlalu bekerja keras.
Tiga ribu delapan ratus.
Gaya kuno hipster dengan tampilan asing.
Apa?
Kamu jangan pedulikan dia.
Kamu ikuti saja yang aku berikan padamu
beberapa petunjuk untuk
mendesain gayanya.
Itu
hasil desainnya,
bagaimana jika guru Zhou Chuan
tidak suka?
A Xiang, meskipun guru Zhou Chuan
adalah idolamu,
tapi aku masih harus mengatakannya.
Dia pria yang lurus,
apakah tahu namanya modis?
Halo?
Halo, Chu Li.
Trik apa yang kamu dan Jiang Yucheng lakukan?
Ada apa? Apa yang telah terjadi?
Mungkin semuanya sudah lihat.
Barusan,
20 menit yang lalu,
di Weibo Jiang Yucheng
dia mengepos tentang buku barunya.
Pratinjau prolog dari
Lost Amusement Park.
Weibo ini
setelah dipos dua puluh menit,
tingkat penerusannya menembus
sepuluh ribu,
komentarnya saja ada delapan ribu lebih.
Yang lebih menarik lagi dari hal ini
adalah
ketika aku melihat pratinjaunya,
aku merasa sangat akrab.
Karena komposisi ceritanya
dengan yang dipublikasi
oleh majalah kita Moonlight
kalimat pembuka itu,
sama persis.
Tidak,
seharusnya dikatakan hampir sama persis.
Karena detailnya lebih rinci.
Anda katakan mereka menggunakan
rencana bab pertama kita,
untuk membuat buku baru mereka
sebuah iklan yang besar?
Benar.
Jadi aku ingin bertanya pada Chu Li,
Apa kamu sengaja
memberi idolamu Jiang Yucheng
di Moonlight kita,
untuk mempublikasikan
sebuah iklan gratis?
Jika begitu,
apa kamu mendapatkan keuntungan?
Aku tidak ada.
Aku juga tidak tahu.
Mengapa guru Jiang bisa berbuat seperti ini?
Kamu tidak tahu?
Baiklah,
jangan bertengkar lagi.
Sekarang yang menjadi prioritas utama
adalah bagaimana merebut buku baru ini,
kalau tidak
benar-benar memberi keuntungan
untuk orang lain.
Pimpinan redaksi Yu.
Aku bisa pergi meyakinkan guru Jiang.
Kamu yang pergi?
Apa kamu tahu di luar ada berapa banyak
perusahaan
yang secara pribadi menanyakan
situasi mengenai buku ini?
Semua ingin menandatanganinya.
Jika kamu pergi,
aku berani jamin
pasti membuatnya sia-sia saja.
Presdir Yang.
Benar-benar tidak tahu bagaimana kalian
melakukan sesuatu.
Selama itu adalah karangan penulis besar,
apa boleh tidak membedakan
mana yang benar dan salah,
seenaknya dipublikasikan di majalah?
Apa yang dipikirkan departemen kedua?
Apa semuanya bodoh?
Yu Yao,
aku dengar adalah kamu
yang mendukung publikasi
benar,'kan?
Hari ini aku meletakkan kata-kataku di sini.
Masalahnya sudah terjadi
buku baru Jiang Yucheng harus
ditandatangani oleh Yue Yuan kita.
Aku yang mencari orangnya,
semuanya adalah tanggung jawabku.
Aku akan sekuat tenaga membuatnya
tanda tangan.
Sampai sekarang kalian
tidak ada satupun yang bisa menghubungi
Jiang Yucheng.
Lost Amusement Park, buku ini
popularitasnya sangat tinggi sekarang.
Seri pertama Lost
[Balas pesan.]
diterbitkan oleh perusahaan kita.
Jika yang berikutnya
ditandatangani oleh penerbit lain,
Apa kalian ingin melihat
seluruh industri menertawakan kita?
Benar tidak?
Sudah terhubungi belum?
Teleponnya mati.
Mati? Apa kamu tidak bisa menemukannya
kalau mati?
Apa sudah bertanya pada temannya?
[Kamu di mana? Balas pesan. Kamu di mana?
Telepon aku kembali. Masalah mendesak.]
Moments, Weibonya,
segala platform sosial besar.
Apa semuanya pajangan?
Weibo guru Jiang telah diperbarui.
Ada posisinya.
Aku pergi mencarinya.
Cepat pergi.
Benar-benar tidak angkat telepon.
[Angkatan Laut yang Diundang Monyet]
Ditipu oleh penulis licik,
[Raja Rubah yang Hilang]
bagaimana rasanya?
[Angkatan Laut yang Diundang Monyet]
Senang dan sedih, tapi
jika teratai ini tumbuh di kolamku.
[Penulis Jiang Yucheng]
Hot Spring Hotel?
[Hot Spring Hotel]
Benar, guru Zhou Chuan
juga ada di sana.
Halo Pemimpin Redaksi Yu,
hari Senin pasti kuberikan pada Anda
sebuah jawaban yang puas
Disamping itu,
aku ingin bertanya
apa tiket keretaku bisa dibayar kembali?
Jiang Yucheng, bermain seperti ini
apa hati nuranimu tidak bisa sakit?
Meminjam halaman publikasi klub Yuan Yue
untuk mempromosikan buku sendiri.
Benar belum memberikan tanda tangan buku
pada orang.
Kamu sejak kemarin
sudah menerima berapa banyak telepon
dari perusahaan penerbit?
Ada apa?
Membela editor kecilmu?
Dia bukan siapa-siapaku.
Mengapa aku harus membelanya?
Hanya saja aku berbeda denganmu,
aku orang yang punya hati nurani.
Lagipula masalah ini pada awalnya
adalah aku yang menghasutmu
menulis kalimat pembuka.
Aku secara lisan mengutukmu beberapa kata,
untuk melihat lagi akhirannya.
tidak berlebihan, 'kan?
Pada awal tanda tangan dengan
klub Yuan Yue,
bukankah kamu juga ragu untuk waktu
yang lama?
Aku tidak sama denganmu.
Amusement Park adalah satu-satunya
hasil karyaku dalam dua tahun ini.
Jika aku terus gagal,
kemungkinan besar pada saat ini
aku sudah berhenti menulis.
Dari kecil sampai sekarang, sangat mempedulikan
keuntungan dan kerugian,
tidak heran jika ditusuk oleh Gu Baizhi.
Pembaca lama selama tujuh tahun,
dan idola yang disukainya
menusuknya dari belakang.
Tidak tahu apakah sekarang sedang
menangis di sudut.
Gadis yang baik,
jika menggunakan waktu ini untuk pacaran
sekarang anaknya diperkirakan
sudah besar.
Jiang Yucheng,
apa kamu tidak punya rasa
bersalah sedikit pun?
Dalam hal ini aku bersalah padanya,
tapi apa kamu pernah berpikir
jika aku terus begini
tenggelam tanpa dikenal
itu baru adalah penghinaan terbesar
bagi pembacaku.
Jika paman Jiang mengetahui putranya
memiliki pemikiran yang begitu menyentuh,
pasti sangat senang.
Bukan.
Kamu memintaku membantu editor kecilmu
menulis kalimat pembuka,
aku sudah setuju.
Sekarang kamu secara eksplisit dan implisit
ingin aku menandatangani klub Yuan Yue.
Kamu begitu membantunya,
apakah punya maksud lain?
Aku hanya
ingin menolong hati nuranimu saja.
Halo?
Halo, guru Zhou Chuan.
Sekarang kamu bersama guru Jiang, 'kan?
Kamu meneleponku untuk mencarinya?
Guru Jiang mengepos di akun Weibonya
pemandangan punggung setengah telanjangmu
yang keluar dari pemandian.
Apa teleponnya tidak ada bersamanya?
Dia...
Dia tidak punya etika profesional,
saat cuti tidak pernah melihat telepon.
Oh, ya,
hari ini weibo Jiang Yucheng begitu ramai,
kamu...
Aku, aku tidak apa-apa.
Kamu cuti saja sana.
Monyet ini tidak mungkin langsung kemari, 'kan?
Ada apa?
Cepat kamu lihat teleponmu,
apa ada telepon, weibo atau emailnya?
Siapa?
Monyet.
Cepatlah!
Selain panggilan telepon
beberapa jam yang lalu,
tidak ada yang lain lagi.
Itu sangat tidak normal.
Kamu tidak tahu betapa sulitnya dia.
Pada saat itu bisa mengambil bakpao
tanpa tidur dan istirahat,
jongkok di depan pintuku.
Sekarang situasinya mendesak,
apa dia bisa begitu tenang?
Orang yang tidak bisa tenang sekarang adalah kamu.
Kakak,
kamu beritahu saja padaku nomor kamarnya
jika tidak percaya, kamu bisa
pergi lihat bersamaku.
Lihat apakah dia membuka pintunya
setelah mendengar suaraku.
Kemarin setelah aku dan suamiku
bertengkar,
dia bersembunyi di sini sendiri.
Aku meneleponnya,
tidak disangka yang angkat
adalah orang asing
Aku sekarang sangat takut.
Bagaimana jika dia mengabaikanku?
Benar-benar kemari.
- Kakak, semuanya adalah perempuan.
- Ini...
Tolonglah bantu aku.
Kami sungguh tidak boleh.
Yang kucari adalah dia.
Mengapa kamu datang?
Nona ini,
sekarang sudah menemukan suami Anda.
Aku bukan suaminya.
Lepaskan.
Jika tidak lepas aku lapor polisi.
Suami, apa kamu tidak mau aku lagi?
Tidak.
Suami?
Apa kabar, Guru?
Mengapa kamu datang?
Demi bertemu idola,
sangat bekerja keras ya.
Aku harus bertemu dengan guru Jiang,
terlebih lagi harus memastikan
akulah editor pertama yang menemuinya.
Jiang Yucheng sekarang sedang tidur.
Jika kamu membangunkannya pada jam ini,
dapat pergi dengan hidup adalah sebuah pertanyaan.
Apa kamu kira semua orang sama sepertiku
ramah tamah?
Kamu?
Ramah tamah?
Bagaimana kamu tahu aku disini?
Bukankah di Weibo guru Jiang terdapat posisi?
Guru Zhou Chuan,
apa kamu rasa guru Jiang akan setuju
menandatangani Lost Amusement Park
denganku?
Aku tahu buku ini sangat penting baginya.
Kemarin setelah dia mengepos pratinjau prolog,
pasti banyak sekali penerbit
yang menginginkannya.
Apakah aku yang pertama kali mencari kalian?
Tidak tahu.
Mungkin iya.
Tapi aku sangat penasaran,
biasanya seorang gadis normal
seharusnya akan menangis dulu
dan berkata
mengapa guru Jiang seperti ini?
Dia rupanya membohongiku.
Mengapa kamu tidak ada perasaan seperti itu?
Aku juga ingin pergi bertanya.
Tapi kemudian berpikir,
penulis adalah pisau editor.
Sebagai seorang jenderal
jika tidak bisa menggunakan senjata sendiri
dengan baik,
malah menggunakan pedang langit
untuk memotong semangka.
Semangka telah hancur dibelah,
meja juga telah dibelah menjadi
dua bagian.
Apa masih mau menyalahkan senjata
yang begitu tajam?
Ini tidak boleh, ini tidak boleh.
Makanya aku tidak bisa menyalahkannya,
aku hanya bisa meyakinkannya.
Kalau begitu dalam hatimu,
Seperti apa level senjataku?
Kamu adalah belati pembunuh naga.
Boleh.
Sekarang aku akan membantumu
membuat marga Jiang ini
keluar.
Kamu.
Mengapa kamu datang?
Apa kabar, Chu Li.
Aku adalah Jiang Yucheng.
Bukankah kamu adalah bos toko buku?
Bagaimana bisa adalah Jiang Yucheng?
Sebelumnya selalu tidak memberitahumu,
kamu tidak akan menyalahkanku, 'kan?
Tidak akan menyalahkanmu.
Jika dari awal tahu kamu adalah guru Jiang,
aku akan setiap hari pergi ke toko buku.
Apa kabar, apa kabar.
Bagaimana kalau kita duduk dan berbicara?
Ini seperti
perkenalan adik kakak.
Mari, duduk dan bicara.
Terima kasih juga padamu, Chu Li.
Terima kasih membantuku menarik kursi.
Jauh-jauh mencariku kemari,
pasti sangat lelah, 'kan?
Tidak, tidak lelah.
Dapat bertemu dengan Anda,
aku merasa sangat sepadan.
Chu Li,
bukankah kamu bilang ada hal serius
yang mau dibicarakan dengan
Jiang Yucheng?
Benar.
Guru Jiang, kali ini mencari Anda
untuk membicarakan
Lost Amusement Park Anda.
Masalah tentang publikasi serial di Moonlight kami,
sebelumnya kamu mengirimkan pada kami pratinjau prolog,
aku pikir apakah dapat...
Sebenarnya cerita itu
aku hanya merasa
sangat sesuai dengan rencana kalian.
Tapi kemudian baru tahu
membuat masalah besar bagi kalian.
Aku sangat minta maaf.
Tidak apa-apa.
Aku adalah pembaca Anda
selama bertahun-tahun,
dan juga selalu menunggu buku baru Anda.
Jika kamu bisa memberi Moonlight kami
satu kesempatan,
aku pasti akan memikirkan segala cara
memenuhi persyaratanmu.
Semua bisa didiskusikan.
Benarkah
semua dapat didiskusikan?
Aku usahakan.
Di kontrak,
royalti minimum saya
jika dua kali lipat dari
The Book of Luohe.
Mengapa?
Kamu berani menyetujuinya?
Ini tampaknya sedikit sulit.
Kalau begitu,
aku benar-benar tidak menemukan alasan apa pun
untuk dapat bekerja sama
dengan klub Yuan Yue.
Sebelumnya,
aku pernah bertemu dengan wakil pimpinan redaksi Miao kalian.
Terhadap gaya menulisku, dia
juga tidak terlalu setuju.
Itu adalah wakil pimpinan redaksi Miao.
Kali ini yang mencari Anda adalah aku,
dia tidak mengerti.
Chu Li,
jika
aku menandatangani Lost Amusement Park
untukmu,
apa kamu dapat memperlakukannya
dengan baik?
Aku pasti bisa
Aku sendiri yang akan
mengedit dan mengoreksi kata demi kata.
Menyeberangi bukit dan lembah,
menemukan untuk Anda
pelukis terbaik.
Bertarung delapan ratus ronde
dengan pimpinan,
demi mendapatkan remunerasi terbaik
untuk Anda.
Guru Jiang,
selama itu keinginan Anda, saya akan
berusaha melakukannya
Apa janji lisan orang baru
bisa dipegang?
Chu Li,
Kali ini kita melihat tujuan yang sama.
Aku tidak akan tanda tangan
dengan Xin Dun.
Tidak tanda tangan dengan Xin Dun
atau denganku?
Mengapa aku merasa
atmosfer diantara mereka sedikit aneh.
Urusan orang dewasa, anak kecil tidak usah ikut campur.
Sekarang aku sebagai
direktur departemen perencanaan konten
Xin Dun
berbicara denganmu tentang
kontrak bisnis.
Mau ditandatangani atau tidak
lihat persyaratannya dulu baru katakan.
Ini adalah kontrak hak cipta penuh,
aku sudah tanda tangan.
Pertama, buat serial di situs web kami
kemudian kamu publikasikan.
Royalti yang diberikan padamu
paling tinggi 15%.
setelah itu film dan permainan pembayarannya 50 50.
Estimasi konservatifnya,
periode pertama akan mendapat
keuntungan satu juta.
Satu juta?
Apa yang kamu mau katakan saja padaku,
aku bisa putuskan.
Untuk gadis kecil ini,
seharusnya membeli kopi dibawah
semuanya harus meminta petunjuk
dari pimpinan.
Sia-sia saja dibicarakan.
Aku dengar
kalian Xin Dun bukannya sudah menandatangani
penulis baru dengan genre tegang?
Jika kamu bersedia menandatangani
kontrak,
akan kupastikan padamu
semua sumber daya akan mengarah padamu.
ternyata benar tidak menggunakan nilai.
bisa sesuka hati diabaikan.
Jiang Yucheng
kamu dan aku adalah orang yang sama.
Masih belum pergi?
Apa mau mendengar semuanya?
Semunya harus memperhatikan
yang duluan dan yang terakhir datang.
Aku belum selesai bicara.
Guru Jiang,
meskipun klub Yuan Yue kami
tidak bisa memberimu persyaratan
yang paling bagus,
aku juga hanyalah orang baru.
Tapi tadi Anda juga sudah mendengarnya,
kontrak yang sudah ditandatangani
pada akhirnya
karena telah menandatangani penulis baru
malah tidak menepati janji.
Klub Yuan Yue kami tidak akan begitu.
Pandai bicara.
Meskipun di klub Yuan Yue kami ada
orang baru dan lama,
tapi pembibitannya dibudidayakan
secara hati-hati.
Xin Dun seperti rumah kaca
yang memanen dengan cepat.
Tidak menggunakan nilai
pasti bisa diabaikan.
Bagaimana Anda tahu
bahwa kedepannya kamu tidak akan
diabaikan?
Tunggu sampai semua pasar beralih menjadi
produk rumah kaca,
pembibitan akan menjadi lahan tidak terpakai.
Klub Yuan Yue yang melawan,
benar -benar memiliki semangat
yang luar biasa.
Guru Jiang,
apapun keputusan yang kamu buat
aku akan menghormatimu.
Sudah selesai bicara? Ayo pergi.
Guru Jiang,
tidak peduli kamu pilih yang mana,
aku selamanya adalah pembaca setiamu.
Pilihlah kami, Guru Jiang.
Guru,
apa keadaan hatimu tidak baik?
Bisa makan, bisa minum, bisa berendam
di pemandian air panas.
Keadaan hatiku sangat baik.
Adalah kamu
yang gembira sekali berbicara dengan idola.
Lumayan.
Kalau begitu aku jalan dulu.
Kemana kamu?
Pergi ke stasiun.
Hotel ini sangat mahal,
aku mana sanggup membayarnya.
Guru Zhou Chuan, Anda cuti saja sana.
Aku sebisa mungkin tidak akan
menganggu Anda.
Oh, ya.
Barang ini
tolong bantu aku berikan pada guru Jiang.
Kamu masih memberinya hadiah?
Mana punyaku?
Ini bukan hadiah.
Yang benar adalah
ini barang milik guru Jiang sendiri.
Aku ambil dari tempat guru Xia.
Kalau begitu aku pergi.
Tunggu.
Halo, buka satu kamar
dan catat di tagihanku.
Maaf,
kamar terakhir kami
sudah direservasi.
Bagaimana kalau kamu tinggal di kamarku?
Tidak mau.
Sebaiknya aku pergi naik
kereta api saja.
Apa yang dipikirkan?
Aku dan Jiang Yucheng sekamar,
kamu tinggal dikamarku.
Itu juga tidak terlalu bagus.
Jangan banyak bicara.
Aku tidak berharap editorku
terlalu lelah.
Dana publik membiarkanmu
untuk cuti sehari.
Kalau begitu baiklah, terima kasih Guru Zhou Chuan.
Siapa?
Halo, servis kamar.
Ini adalah baju renang
pemandian air panas Anda.
Pacar Anda yang membelinya sendiri.
menelepon kami untuk secara khusus
mengantarkannya pada Anda.
Guru Zhou Chuan?
Bukan,
dia bukan pacarku.
Pemandian air panas hotel ada dibawah.
Anda beristirahatlah,
semoga Anda senang.
Terima kasih.
Nyaman sekali.
[Angkatan Laut yang Diundang Monyet]
Akhirnya hari ini bertemu
Jiang Yucheng yang aku sukai selama tujuh tahun.
Dari pertama dia melihatku,
aku tidak tahan membayangkan dengannya
takdir yang bergulir dari langit,
drama 100 episode.
[Raja Rubah yang Hilang]
Bergulir dari langit?
Apa kamu tidak takut 100 episode itu
adalah abu?
[Angkatan Laut yang Diundang Monyet]
Perpanjangan kontrak kali ini
takutnya tidak ada harapan lagi.
Pekerjaanku akan segera hilang,
tidak mengizinkanku memikirkan hal-hal yang senang.
Dibandingkan aku yang berkata,
siapapun tidak bisa menahan
jutaan dari Xin Dun.
Sekarang dipikir-pikir
hanya Zhou Chuan yang bisa begitu bodoh
menyetujui kontrak yang memalukan itu.
Guru,
mengapa kamu juga di sini?
Tidak,
apakah keluargamu yang membuka
pemandian air panas?
Mengapa aku tidak boleh datang?
Tadi mengambil telepon
mengirim pesan kepada siapa?
Pacar?
Guru Zhou Chuan,
Ini sepertinya adalah masalah pribadi.
Hari ini bahagia sekali bertemu Jiang Yucheng, ya?
Menandatanganiku tidak memerlukan tenaga
berlebihan seperti menandatangani dia.
hanya kurang menumpahkan darah
dan menyerahkan nyawa saja, 'kan?
Sepertinya kamu khawatir
jika aku berhasil menandatangani guru Jiang
aku bisa lebih memilihnya.
Kamu tenang saja,
kalian berdua bagiku
semuanya adalah bayi kecilku.
Ada apa kamu?
Menatapmu 30 detik,
mau lihat apakah kamu berbohong
atau tidak.
Aku tidak boleh.
Mengapa wajahmu memerah?
Merah di mana?
Apa kepikiran Jiang Yucheng?
Aku tidak.
Gadis kecil,
jangan tidak tahu mana yang baik dan buruk.
Nanti ketika melihat kembali
dijual oleh orang,
dan malah membantu orang menghitung uang.
Selain aku,
siapa yang bisa menandatangani
kontrak klub Yuan Yue kalian?
Minggir kamu.
Guru, ada apa denganmu?
Aku merasa sedikit panas,
aku sudah selesai berendam,
aku sepertinya sudah ingin pergi.
Sampai jumpa.
Kalau begitu bagus sekali, hati-hati ya.
Kamu tidak apa-apa, 'kan?
Tidak apa-apa.
Sampai jumpa.
Wiski, tidak taruh es.
Masalah pimpinan Li, aku minta maaf.
Aku benar-benar tidak berpikir
dia bisa mengeluarkan syarat seperti itu
Aku tidak mengurusnya dengan baik, maaf.
Kontrak ini
ada di dalam kemampuanku,
bisa memberikan syarat terbaik untukmu.
Aku percaya tidak ada satu pun
perusahaan dalam pasar
yang bisa memberimu lebih baik lagi.
Aku tidak akan menandatanganinya.
Tidak masalah jika kamu tidak mau
aku pimpin,
aku akan menyuruh editor terbaik
memimpinmu.
Ada aku,
aku akan memberikan yang terbaik untukmu.
Membuat kembali pada kondisi terbaik.
Jiang Yucheng,
di mana kartu kamarku?
Kamu berikan kartunya padaku.
Sama-sama pergi saja.
Yang kukatakan, tolong kamu pikirkan
baik-baik.
Bawa kemari barangnya, jangan pikir untuk
mencurinya.
Chu Li sudah mengirim pesan padaku.
[Penerbit Yuan Yue]
Apa ini?
Dua puluh tahun yang lalu,
aku memberikan pada klub Yuan Yue
novel pertamaku.
Novel pertamamu?
Naskah yang begitu lama, masih disimpan, ya?
Benar.
Kemungkinan yang bisa melakukan hal ini
di klub Yuan Yue
hanya guru Xia.
Naskah Lao Zhou kalian,
dia pasti juga menyimpannya.
Maaf.
Kamu bilang apa maksud editor kecilmu?
Apa mau bertekad menjadi penerus guru Xia?
Bagaimana?
Apa berpikir untuk tanda tangan?
Merasakan sendiri kegilaannya
atau mau kembali pada pelukan Gu Baizhi?
Kamu juga jauhi aku sedikit.
Kali ini,
Aku tidak akan kalah lagi.
Aku akan tidur di sofa.
Turun ke bawah makan.
Halo, halo.
Halo, servis kamar.
[Monyet kecil]
Guru Zhou Chuan, terima kasih padamu.
Hotelnya terlalu mahal,
maaf membuatmu terus membayarnya.
Aku pergi dulu,
Anda nikmatilah liburannya.
Pergi sepagi ini?
Tidak tahu bagaimana
Chu Li melakukannya.
Bisa bagaimana?
Dua hari tidak datang kerja,
kemudian mengirimkan surat pengunduran diri.
Orang seperti ini bukan baru ditemui.
Tidak aneh.
Aku rasa Chu Li bukan orang seperti itu.
Dimana Chu Li? Belum datang?
Chu...
Sudah datang.
Masih berani datang ya?
Aku kira seumur hidup ini tidak akan
muncul lagi.
Pimpinan redaksi Yu, kontrak
dan ingat bayar aku kembali.
Chu Li, aku tahu kamu pasti bisa.
Bagus, sudah bekerja keras.
Lelah sekali, A Xiang.
[Penerbit Yuan Yue
Kontrak Layanan Karya Serial]
[Jiang Yucheng]
Guru Jiang,
Apa kamu benar-benar rela melepaskan
uang sebanyak ini
memilih Yuan Yue?
Aku bukan memilih Yuan Yue,
aku memilihmu.
Meskipun hanya menandatangani
publikasi serial,
tapi menuju publikasi buku
sudah semakin dekat.
Dua hari ini aku tidak ada.
The Book of Luohe dan Hua Li,
dua buku ini
bagaimana perkembangannya?
Kedua buku ini akan dipasarkan
sebelum pameran buku.
Waktu kalian tidak banyak lagi.
The Book of Luohe sedang mencari pelukis,
membuat desain sampul luar.
Chu Li dan guru Zhou Chuan,
bersama akan menentukan pelukis
yang mengerjakannya.
Pelukis The Book of Luohe
harus cepat dicari.
Cari yang ahli dalam menggambar
gaya kuno.
Hal popularitas,
yang pantas bersanding
dengan Zhou Chuan.
Bayarannya,
kita dapat mengaturnya.
Guru Xia tenang, aku akan melakukannya
dengan baik.
Kali ini Chu Li,
berhasil menandatangani
serial Jiang Yucheng.
Aku harap dalam waktu singkat ini
dapat meluncurkan Lost Amusement Park.
Beberapa waktu ini,
aku tahu semuanya akan sedikit menderita.
Jika waktunya tidak cukup,
cari Yu Yao atau Lao Miao untuk membantu.
Semuanya ada di departemen yang sama.
Apa yang dilakukan?
Meneteskan obat mata.
Bukan aku mau katakan kamu Chu Li,
jika kamu melakukannya begini,
kamu akan buta duluan.
[Raja Rubah yang Hilang]
Kalian cepat pergi lihat akun resmi
Weibo Moonlight kami.
Aku sudah menandatangani serial Jiang Yucheng.
Sekarang ini sangat ramai dan bahagia.
Aku saat ini sedang meneteskan obat mata
berpura-pura memaksakan diri
untuk tidak menangis.
[Raja Rubah yang Hilang]
Sudah cukup kamu.
Ketika menandatangani buku Zhou Chuan,
kamu tidak begitu bahagia.
Juga tidak melihatmu menangis.
Itu tidak sama.
Zhou Chuan tidak setiap hari
ditusuk dari belakang
dan dikatakan orang.
Guru ini akan segera hilang ketenarannya.
Tidak akan terkenal lagi, Chao Pujie.
[Raja Rubah yang Hilang]
Apakah terkenal adalah kesalahan
Zhou Chuan?
[Angkatan Laut yang Diundang Monyet]
Tidak bicara denganmu lagi,
aku akan bekerja keras demi guru Jiang
Ada apa?
Sudah sampai.
Sudah sampai rumahku.
Kamu bilang ada apa kamu ini?
Bisa bangun sendiri saat tidur.
Kakak,
sudah dibilang istirahat satu minggu,
kamu ingin cepat-cepat pulang.
Benar-benar tidak mengerti dirimu.
Aku dulu juga tidak sadar,
tidak ada yang menarik
berlibur bersamamu.
Sampai jumpa.
Aku pergi dulu.
Kamu sendiri yang menyetir mobilnya.
A Xiang, kamu tolong bantu aku putuskan.
Kamu rasa sampul ini,
[Teratai]
yang mana yang sesuai dengan gaya novel
guru Zhou Chuan?
Kamu bilang saja perasaan pertamamu.
[Pendekar Pedang
Lukisan Jian]
Pahlawan melihat hal yang sama.
Sederhana, royal dan imajinatif.
Kamu tebak siapa yang menggambarnya.
Jian?
Benar sekali.
Memikirkan dulu nona Jian yang terbuka,
ketika membuat forum,
aku ada seorang teman
yang memandang bagus dia.
juga menggabungkan gambarnya
dengan kebudayaan yang sama
Tapi aku dengar Jian,
dia bukan orang yang mudah diajak bicara.
Editor yang pernah bekerja sama
dengannya mengatakan,
sombong dan menginjak yang rendah.
Pribadi Jian memang ada masalah,
tapi ini bukan yang tersulit.
Yang tersulit adalah guru Zhou Chuan.
Dia pernah mengatakan sendiri padaku
seperti album lukisan pelukis kelas tiga ini.
Dia tidak akan pernah membelinya.
Bagaimana guru Zhou Chuan
bisa mengatakan hal sekasar ini?
Dia benar berkata seperti ini.
Sekarang yang sesuai dengan permintaan
guru Xia
yang reputasi dan kemampuannya,
dua dalam satu
hanyalah nona Jian ini.
Kalau tidak aku akan berdiskusi lagi
dengannya
Sekarang pukul berapa?
Gawat
Pinjamkan aku lipstikmu sebentar,
aku harus pergi menemui guru Jiang.
Baik.
[Corner Bookstore]
Ada apa?
Setelah tahu aku Jiang Yucheng
malah tidak leluasa, ya?
Bukan.
Aku tegang sekali.
Ketika mengingat di hadapanmu
Jiang Yucheng timur,
Jiang Yucheng barat.
aku merasa sangat malu.
Chu Li,
terima kasih padamu
Terima, terima kasih padaku?
Hanya kamu yang percaya
Jiang Yucheng akan kembali,
makanya aku kembali.
Tidak hanya aku,
masih banyak pembaca yang menunggu Anda.
Kalau tidak meski hanya kalimat pembuka,
juga tidak bisa menimbulkan
masalah sebesar ini.
Benar juga.
Hanya saja,
yang muncul dihadapanku hanya kamu.
Benar,
aku hanya mewakili semua pembaca
memberikan kekuatan padamu.
Mulai hari ini,
aku akan memikul tanggung jawab yang berat
atas kamu dan bukumu.
Memberikan karya terbaik sebagai balasan
untuk pembaca.
Oh, ya.
sebelumnya naskah yang aku email,
aku sudah membacanya.
Ada beberapa pertanyaan yang ingin aku
tanyakan pada Anda
Tanyakan secara langsung.
Aku bertemu dengan banyak editor,
yang begini baru pertama kalinya.
Guru Jiang, Anda jangan marah.
Aku hanya punya satu pertanyaan kecil
kecil.
Apa dalam hatimu aku mudah marah?
Kamu lihat ini.
Alur Lu Yan yang di sini apakah
tidak terlalu dipaksakan?
Aku tahu sekarang pembaca,
suka dengan hal seperti ini,
tapi alur di dalam ini
sepertinya tidak cocok
dengan karakternya.
Jika alurmu berjalan seperti ini,
karakterku akan berantakkan.
Kamu harus pikirkan apakah pembaca
suka atau tidak
Selama pembaca menyukainya,
tidak masalah jika karakternya sedikit berantakkan.
Dan juga di sini,
aku rasa di sini
penalaran logisnya tidak terlalu benar.
Aku sudah membuat gambar penjelasannya,
♫ Mereka berbicara hal aneh tetap harmonis ♫
berdasarkan petunjuk saat ini
yang membunuh Bai Wei adalah Li li,
sama sekali tidak boleh mengeluarkan
ada pembunuh lainnya.
Apakah alurnya kurang?
♫ Orang dewasa yang kekanak-kanakan,
tenggelam menjadi candaan ♫
Jika dia mengatakan dialog ini,
pemeran pria seharusnya berada pada
bab sebelumnya
dan menemukan siapa pembunuhnya.
♫ Masih abadi ♫
Tidak ada orang yang peduli,
logikamu apakah ada celah atau tidak.
Hanya sedikit kesalahan
tidak akan menghambatnya.
Sedikit celah tidak ada masalah.
Yang kita ingin ambil adalah serial itu.
♫ Tidak ada tarian di atas atap
hanya hujan deras yang turun ♫
Aku tahu,
buku bagi kita
mungkin adalah barang dagangan,
tapi bagi pembaca
♫ Kesepian menemukan bagian berikutnya
pindah dari rumahku ♫
dia adalah karya seni.
Lebih baik sempurna lebih bagus.
Apakah kamu mengerti aku sekarang sedang
membuat karya seni?
♫ Tamu yang lebih bodoh dariku
argumen yang berlebihan ♫
Aku ingin membuatnya menjadi sempurna,
bukan yang sesuai dengan pasar.
Buku juga adalah barang dagangan,
yang harus kita pikirkan terlebih dulu
adalah bagaimana menjualnya.
♫ Cahaya bulan malam ini sangat cantik ♫
♫ Cahaya di wajahmu, pinjam aku meneranginya sebentar ♫
Apa yang kamu tertawakan?
Apa aku salah bicara?
Tidak ada.
Yang kamu katakan benar sekali.
♫ Aku telah lama terpesona melayang
di lautan manusia ♫
Baik kalau begitu.
Masih ada satu tempat.
Aku sangat menyukainya.
Melihat ini aku hatiku merasa gatal,
♫ Tidak rela diungkapkan
Menanti dimiliki secara pribadi oleh kelembutan ♫
sangat ingin tahu bagian belakang,
sebenarnya apa yang telah terjadi?
Mau aku langsung bocorkan plotnya padamu?
Apa boleh?
Tidak boleh.
♫ Ingin digenggam pergi olehmu
Dangkal dan bebas ♫
Bos.
Ada formulir yang harus Anda tandatangani.
Baik.
Chu Li, kamu tunggu aku sebentar.
♫ Tangan pencipta akhirnya terjaga ♫
♫ Panggilan bantuan Alien ♫
[Ruang QQnya
Angkatan Laut yang Diundang Monyet]
Hari pertama bekerja dengan idola,
hatiku sangat bahagia.
Kopi menjadi sangat enak diminum.
Pergi ke tempat rapat untuk bekerja?
Minum kopi apa?
Pelukis buku baruku,
[Bukan Ratu Drama Tapi Dermawan]
sudah cari sampai mana?
Bagus sekali,
minum kopi bersama Jiang Yucheng
tidak membalas pesanku ya?
[Raja Rubah yang Hilang]
Pertama kali rapat bersama idola,
bagaimana?
Pada saat bersamaan mengeluarkan
buku Zhou Chuan dan Jiang Yucheng,
jangan terlalu pilih kasih.
Aku adil,
sedang bekerja keras untuk menemukan
pelukis bagi Zhou Chuan
Bagus sekali
Raja Rubah mengirim pesan padamu,
kamu cepat balas.
[Raja Rubah yang Hilang]
Aku rasa dulu yang membantumu
mengerjakan terjemahan.
Nona Jian, bagaimana?
[Angkatan Laut yang Diundang Monyet]
Yang kamu maksud adalah Jian
yang lupa diri itu?
Tolong pikirkan sekali lagi.
Guru Zhou Chuan selalu
tidak menganggap Jian.
Jika bekerja sama dengan dia, apakah...
Sudahlah, tidak peduli,
tanya dulu baru katakan.
Guru Zhou,
maaf begitu lama membalas.
Apa kamu rasa Jian cocok?
Meskipun dia adalah pelukis kelas tiga,
tapi yang seperti dia di dalam negeri,
yang memiliki jutaan lebih pembaca di Weibo,
pelukis gaya kuno, tidak banyak.
bisakah guru Zhou Chuan merendahkan diri
dan membiarkan dia melakukan
yang terbaik untuk buku Anda?
[Monyet Kecil]
Aku akan bertangung jawab penuh
dalam komunikasi.
Anda tidak perlu keluar.
[Zhou Chuan: Pergi!!]
[Penerbit Yuan Yue]
Halo?
Halo, guru Zhou Chuan.
Anda akhirnya mau mengangkat teleponku
Jika kamu ingin membujukku memakai Jian
sebagai pelukis,
aku sarankan sebaiknya
kamu putuskan teleponnya.
Jangan buang waktu satu sama lain.
Tidak.
Guru, kamu dengarkan aku
Guru Xia secara khusus mendesakku
dalam pertemuan rutin,
demi The Book of Luohe,
harus mencarikan pelukis
yang ahli gaya kuno
dan popularitasnya sama denganmu.
Selain Jian, siapapun boleh.