ខ្ញុំបានសម្លាប់ Sirius Black!
គាត់មកវិញហើយ
ប៉ូលីសកំពុងបន្តស៊ើបអង្កេត...
...នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់នៃ
ស្ពាន Millennium
ចរាចរណ៍ត្រូវបានផ្អាក
ពេលប៉ូលិសស្វែងរកអ្នកនៅរស់
តំបន់ជុំវិញត្រូវបានបិទ
អភិបាលក្រុងប្រកាសឱ្យ
អ្នកទីក្រុងឡុងស្ងប់ស្ងាត់...
"Harry Potter"
នរណាជា Harry Potter?
អូ៎ គ្មាននរណាទេ
ពិបាកបន្តិចហើយ
កំប្លែងមែន កាសែតនិយាយពីលោក
ពីរបីយប់មុន
ខ្ញុំបានឃើញរូបមួយកម្រើក
-មែនឬ?
-គិតថាខ្ញុំនិយាយមិនត្រូវទេ
-ហេ ខ្ញុំចង់...
-ម៉ោង១១​ ជាពេលដែលខ្ញុំឈប់
លោកអាចប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងពី Harry Potter
រដូវក្តៅនេះ ឯងដូចយ៉ាប់ណាស់នេះ Harry
ខ្ញុំចូលចិត្តជិះរថភ្លើង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនសូវគិត
មិនគួរឱ្យចង់ឃើញទេ មែនទេ?
បើខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ
រឿងនេះរំភើបណាស់
តែមិនមែនជាពេលប្រាប់ទេ
ចាប់ដៃខ្ញុំមក
ធ្វើតាមខ្ញុំនិយាយមក
ខ្ញុំទើបតែបំបាំងកាយ មែនទេ?
មែនហើយ ក៏ជោគជ័យផងដែរ
ភាគច្រើនគេតែងក្អួតពេលដំបូង
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីមូលហេតុទេ
ស្វាគមន៍មកកាន់ភូមិដ៏ស្រស់ស្អាត
Budleigh Babberton
Harry ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះ
ឯងច្បាស់ជាឆ្ងល់
ម៉េចខ្ញុំនាំឯងមក
ត្រូវទេ?
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ខ្ញុំស៊ាំទៅហើយ
ដកចង្កឹះមក Harry
Horace?
អាពុកមាត់ Merlin!
មិនចាំបាច់បង្ខូចខ្ញុំទេ Albus
ខ្ញុំអាចថាឯងធ្វើ
កៅអីបានល្អ Horace
វានៅក្នុងស្រោមទេ
ខ្ញុំយករបស់ពីធម្មជាតិមកទេ
មានអ្វីមិនល្អទៅ?
ឈាមរបស់នាគ
អូ ជាការណែនាំ
Harry នេះជាមិត្ត
និងមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ...
...Horace Slughorn
Horace...
...ឯងស្គាល់គេហើយ
Harry Potter
ឯងកំពុងធ្វើអ្វីទាំងអស់នេះ Horace?
ឯងមិនមែនរង់ចាំនរណាទេ មែនទេ?
រង់ចាំនរណា?
ខ្ញុំមិនយល់ឯងនិយាយអ្វីទេ
គឺ Death Eaters ព្យាយាមរើស
ខ្ញុំអស់ជាងមួយឆ្នាំហើយ
ឯងដឹងថាយ៉ាងម៉េចទេ?
ឯងមិនអាចនិយាយថាទេ
រហូតទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលនៅទីណា
លើសពីមួយសប្តាហ៍ទេ
Muggles ជាម្ចាស់កន្លែងនេះ
គឺនៅលើកោះ Canary
យើងគួរតម្រៀបដាក់វាវិញ មែនទេ?
ខិតបន្តិចទៅ
សប្បាយមែន
-សុំប្រើបន្ទប់ទឹកបានទេ?
-ប្រើចុះ
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាឯង
មកទីនេះណា Albus
ចម្លើយគឺនៅតែ ទេ
ឯងដូចជាប៉ាឯងណាស់
លើកលែងតែភ្នែកទេ
-ឯងមាន...
-ភ្នែកដូចម៉ាក់ខ្ញុំ
Lily ដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់
នាងស្រស់ស្អាតណាស់
កាន់តែចាប់អារម្មណ៍
ពេលចាត់ទុកនាងជាពួក Muggle
មិត្តខ្ញុំម្នាក់ក៏ជាពួក Muggle
គេពូកែបំផុតក្នុងឆ្នាំរបស់យើង
កុំគិតថាខ្ញុំរើសអើងអី ទេ ​ទេ
ម៉ាក់ឯងជាអ្នកដែលខ្ញុំចូលចិត្តតើ
មើលចុះ
នោះគឺនាង
នៅខាងមុខគេ
របស់ខ្ញុំទាំងអស់
គឺអតីតសិស្សខ្ញុំ
ឯងស្គាល់ Barnabas Cuffe
ជាអ្នកនិពន្ធ The Daily Prophet
តែងតែយកសត្វទីទុយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគួរតែចុះឈ្មោះដែរទេ...
...នៅលើព័ត៌មានប្រចាំថ្ងៃ
Gwenog Jones ជាប្រធានក្រុមនៃ
Holyhead Harpies
បានសំបុត្រឥតគិតថ្លៃពេលណាឲ្យតែខ្ញុំចង់បាន
ខ្ញុំមិនសូវទៅទេពេលនេះ
អូ នោះហើយ
Regulus Black
ឯងច្បាស់ជាស្គាល់បងប្រុស
របស់គាត់ Sirius
បានស្លាប់កាលពីពីរបីសប្ដាហ៍មុន
ខ្ញុំប្រាប់គ្រួសារទាំងមូល
លើកលែងតែ Sirius
ស្ដាយណាស់ ក្មេងប្រុសពូកែម្នាក់
ខ្ញុំមាន Regulus ពេលគាត់មក
តែខ្ញុំចូលចិត្តបែបនេះជាង
Horace?
ខ្ញុំយកអានេះបានទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តការដេរ
បាទតើ តែឯងមិនចាកចេញទេ មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុដែលបាត់បង់
គួរឱ្យសោកស្តាយណាស់
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកថាវាជា
ជ័យជំនះផ្ទាល់ខ្លួន...
...ឯងបានយល់ព្រមត្រឡប់ទៅកាន់
Hogwarts វិញទេ ​
ឯងដូចជាមិត្តខ្ញុំលោក Potter ចឹង
ម៉ាស្រុកមានតែមួយ
លាហើយ Horace
លាហើយ
បានៗ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
តែខ្ញុំចង់បានការិយាល័យ
សាស្រ្តាចារ្យ Merrythought
មិនមែនបន្ទប់ដូចពីមុននោះទេ
ហើយខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានការតម្លើង
យើងរស់នៅក្នុងពេលមិនល្អ!
ពួកគេនិយាយមែន
លោក តើមានរឿងអីទៅ?
ឯងពូកែ ល្បីល្បាញ និងមានអំណាច
គ្រប់យ៉ាងដែល Horace ឱ្យតម្លៃ
សាស្រ្តាចារ្យ Slughorn
នឹងព្យាយាមរកឯងណា Harry
ឯងនឹងជារបស់អស្ចារ្យរបស់គាត់
ចឹងហើយបានគាត់មក Hogwarts វិញ
គឺសំខាន់ណាស់ដែលគាត់គួរមកវិញ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំឆក់យកពេលល្អពីឯង Harry
នាងស្អាត និងស្មោះត្រង់ណាស់
មិនអីទេលោក
ខ្ញុំនឹងទៅវិញស្អែកហើយរកលេសខ្លះ
យប់នេះឯងមិនមក Little Whinging ទេ Harry
តែចុះ Hedwig វិញនោះលោក?
និងកេសរបស់ខ្ញុំនោះ?
ទាំងពីរកំពុងរង់ចាំ
Hedwig
ម៉ាក់?
Ginny មានការអី?
ពេលណា Harry មកដល់ទីនេះទៅ
-ថាម៉េច? Harry? Harry ណាទៅ?
-គឺ Harry Potter នោះអី
បើ Harry Potter
នៅក្នុងផ្ទះ ខ្ញុំច្បាស់ជាដឹង មែនទេ?
-កេសនិងសត្វស្លាបរបស់គេនៅផ្ទះបាយ
-ទេ ម៉ាក់ក៏ឆ្ងល់ដែរ
Harry? នរណានិយាយពី "Harry" មែនទេ?
គឺខ្ញុំ Nosy គេនៅជាមួយឯងមែនទេ?
អត់ទេ បើមិត្តខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់
ខ្ញុំច្បាស់ជាដឹងហើយ មែនទេ?
-សម្លេងទីទុយមែនទេ?
-ឯងមានឃើញគេទេ?
គេកំពុងដើរជុំវិញផ្ទះហើយ
-មែនឬ?
-មែនហើយ
Harry!
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមែន
ហេតុអ្វីឯងមិនប្រាប់ឱ្យយើងដឹងថាមក?
-ខ្ញុំមិនដឹងទេ Dumbledore
-អូ គឺបុរសនោះ
តែធ្វើម៉េចទៅ បើគ្មានគាត់នោះ?
យកថ្នាំដុសធ្មេញបន្តិចមក
នាងមកទីនេះពីពេលណា?
ពីរបីថ្ងៃមុន
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំនឹងមកទេ
ម៉ាក់ដូចជាបាត់វាកាលពីសប្តាហ៍មុន
និយាយថា Ginny និងខ្ញុំ
គ្មានអ្វីត្រូវទៅ Hogwarts វិញទេ
វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់
-អូ៎ ឈប់ទៅ
-នាងមិនមែនតែម្នាក់ឯងទេ
សូម្បីប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំ ពួកគាត់ជា Muggles
ក៏ដឹងពីអ្វីកើតឡើងដែរ
ប៉ាបានចូលរួម
ប្រាប់នាងថានាងជាមិនស្រួល
...ហើយបានឈប់ពីរបីថ្ងៃ
តែនាងនៅតែមក
តែ Hogwarts ដែលយើងកំពុងនិយាយនេះ
វាគឺ Dumbledore
មានអ្វីសុវត្ថិភាពជាងនេះទៅ?
ថ្មីៗនេះមានការនិយាយជាច្រើន...
... Dumbledore រាងចាស់បន្តិច
សំរាមមែន! គាត់គ្រាន់តែ...
គាត់អាយុប៉ុន្មាន?
១៥០?
យកឬមិនយកពីរបីឆ្នាំនោះ
Cissy! មិនអាចធ្វើចឹងទេ!
គាត់មិនអាចទុកចិត្តបានទេ!
តែលោកម្ចាស់ជឿទុកចិត្តលើគាត់
លោកម្ចាស់គិតខុសហើយ
ចេញទៅ Wormtail
ខ្ញុំដឹងខ្ញុំមិនគួរមកទីនេះទេ
លោកម្ចាស់ហាមខ្ញុំមិនឱ្យនិយាយទេ
បើលោកម្ចាស់ហាមឃាត់វា
នាងមិនគួរនិយាយទេ
ដាក់ចុះទៅ Bella
មិនត្រូវប៉ះអ្វីដែលមិនមែនជារបស់យើងទេ
ដូចដែលកើតឡើងចឹង
ខ្ញុំដឹងពីស្ថានភាពនាង Narcissa
លោក?
លោកម្ចាស់បានប្រាប់លោកឬ?
បងស្រីនាងសង្ស័យខ្ញុំ
អាចយល់បាន ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ខ្ញុំបានចូលរួមយ៉ាងល្អ
ចឹងខ្ញុំក៏បញ្ឆោតវេទគូដ៏អស្ចារ្យនោះ
Dumbledore ជាវេទគូដ៏អស្ចារ្យ
មានតែមនុស្សល្ងង់ទេមិនដឹង
ខ្ញុំមិនសង្ស័យលោកទេ Severus
នាងគួរសប្បាយចិត្ត Cissy
ដូចជា Draco ដែរ
គេគ្រាន់តែជាក្មេងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំមិនអាចប្តូរចិត្តលោកម្ចាស់បានទេ
តែខ្ញុំអាចជួយ Draco បាន
-Severus.
-ស្បថទៅ
ជាសម្បថដែលមិនអាចបំបែកបាន
វាគ្រាន់តែជាពាក្យទទេ
គេនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
តែពេលវាជាបញ្ហាប្រាកដ
...គេនឹងនឹងរត់ចូលរន្ធរបស់គេវិញ
មនុស្សកំសាក
យកចង្កឹះវេទមន្តចេញមក
តើលោក...
...Severus Snape...
...មើលថែ Draco Malfoy...
...ដែលគេព្យាយាមបំពេញបំនង
របស់លោកម្ចាស់ Dark Lord ទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើ
ហើយតើលោកព្យាយាម
....ការពារគេដែរទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើ
ហើយបើ Draco បរាជ័យ
...តើលោកនឹងបន្តការងារ...
...លោកម្ចាស់បញ្ជាឱ្យ Draco ធ្វើនោះទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើ
ឆាប់ឡើងៗ!
យើងមាន Fainting Fancies!
Nosebleed Nougats!
-ហើយដល់ពេលសម្រាប់រៀនហើយ...
-Puking Pastilles!
ចូលទៅក្មេងឆ្លាត
-ម្សៅ Peruvian Instant Darkness
-ជាសម្រាប់បង្វិលលុយ
ងាយស្រួលណាស់ បើឯងចង់រត់នោះ
សួស្ដី អូនស្រី
-មន្តស្នេហា មែនទេ?
-ពួកវាពិតជាល្អមែនណា
ការដែលយើងលឺវា
គឺនាងកំពុងធ្វើល្អដោយខ្លួនឯង
មានន័យថា?
នាងណាត់ជួប Dean Thomas មែនទេ?
មិនមែនជារឿងលោកទេ
អានេះថ្លៃប៉ុន្មាន?
-៥ Galleons
-សម្រាប់ខ្ញុំប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំជាបងប្អូនឯង
-១០ Galleons
តោះ យើងទៅ
សួស្តី Ron
សួស្តី
Fred និង George យ៉ាងម៉េចហើយ?
ពាក់កណ្តាលផ្លូវបានបិទហើយ
Fred គិតថាគ្រប់គ្នា
ត្រូវការការសើចសព្វថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគិតថាគាត់និយាយត្រូវ
អូ ទេ
គ្រប់គ្នាទទួលចង្កឹះវេទមន្តពី Ollivander
Harry?
ជាខ្ញុំ ឬ Draco និង Mummy
មើលទៅដូចមនុស្ស២នាក់...
...ដែលមិនចង់ឱ្យគេដើរតាម?
Quibbler
គេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់
ពួកគេជាអ្នកច្រៀងនៅថ្ងៃប្រកួតណា
-Quibbler?
-អូ យកមក
Wrackspurt គឺជាអ្វីទៅ?
ពួកវាជាសត្វដែលមើលមិនឃើញ
វាលឺជាប់ក្នុងត្រចៀកឯង
ហើយធ្វើឱ្យខួរក្បាលឯងស្រឡាំងកាំង
Quibbler
ចឹង Draco បានធ្វើអ្វី
ជាមួយទូរចំលែកនោះ?
ហើយពួកគេទាំងនោះជានរណា?
ពួកឯងមិនឃើញទេឬ?
វាជាពិធីមួយណា
ឈប់ទៅ Harry
ខ្ញុំដឹងថាឯងនឹងទៅណា
វាកើតឡើងហើយ
គាត់នៅក្នុងចំណោមពួកគេនោះ
ចំណោមអ្វីទៅ?
Harry ស្ថិតនៅក្រោមការចោទប្រកាន់
Draco Malfoy ឥឡូវជា Death Eater
ឯងផ្ដេសផ្ដាសពេកហើយ
ឯងចង់ធ្វើអ្វីជាមួយនឹង Malfoy?
គាត់ធ្វើអីនៅ Borgin
និង Burkes? រកមើលគ្រឿងសង្ហារឹមឬ?
វាជាហាងគួរឱ្យខ្លាច
គាត់ជាមនុស្សប្លែកណស់
ឪពុករបស់គាត់ជាអ្នកស៊ីមនុស្ស
វាសមហេតុផលហើយ
ក្រៅពីនេះ Hermione ឃើញវា
ដោយផ្ទាល់ភ្នែករបស់នាង
ប្រាប់ហើយថាខ្ញុំមិនដឹងអីទេ
ទៅក្រៅហើយ
-ស្អីគេហ្នឹង? Blaise?
-មិនដឹងទេ
មិនអីទេ គ្រាន់តែជាការលេងសើច
ក្នុងឆ្នាំទីមួយទេ
អង្គុយមក Draco
យើងដល់ Hogwarts ឥឡូវហើយ
Hogwarts
ជាលេសទៅរៀនដ៏អាក្រក់បំផុត
ខ្ញុំគិតថានឹងលោតពីអគារ Astronomy
...បើខ្ញុំត្រូវបន្ត២ឆ្នាំទៀតនោះ
មានន័យថាម៉េចទៅ?
អាចនិយាយថាឯងមិនឃើញខ្ញុំ
ចំណាយពេលខ្ញុំទៀតទេ
ឈប់ទៅ Blaise
យើងនឹងឃើញថាអ្នកណាជាអ្នកសើច
ឯងទាំង២ទៅមុនចុះ
ខ្ញុំទៅមើលអ្វីមួនសិន
Harry នៅឯណា?
គាត់ប្រហែលរៀបចំខ្លួនហើយ
តោះទៅ
Mummy ធ្លាប់ប្រាប់ឯងទេថា
លួចស្តាប់គេជារឿងមិនល្អនោះ Potter?
Petrificus Totalus
...គាត់បានស្លាប់ តាំងពីឯងមិនដឹងអី
នេះគឺសម្រាប់ប៉ារបស់ខ្ញុំ
ត្រលប់ទៅទីក្រុងឡុងដោយរីករាយចុះ
Finite
-សួស្ដី Harry
-Luna!
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
Wrackspurts
វាមានពេញក្នុងក្បាលលោក
សុំទោសខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាង
ខករថភ្លើង Luna
មិនអីទេ
យើងជានៅមិត្តនឹងគ្នា
អូ ខ្ញុំជាមិត្តរបស់នាង Luna
ល្អណាស់
ចំពេលល្មម
ខ្ញុំកំពុងរកឯងទាំងពីរ
ឈ្មោះអី?
សាស្ត្រាចារ្យ Flitwick
លោកស្គាល់ខ្ញុំ៥ឆ្នាំហើយ
គ្មានការលើកលែងទេ Potter
ពួកគេជានរណា?
Aurors  សម្រាប់ការពារសុវត្ថិភាព
មានចង្កឹះអ្វីនៅទីនេះ?
មិនមែនជាចង្កឹះទេ
វាជាឈើច្រត់
ហើយឯងចង់បានអ្វី... ?
អាចធ្វើជាអាវុធមួយ
មិនអីទេ លោក Filch
ខ្ញុំអាចធានាការពារ លោក Malfoy
សង្ហាមែន Potter
លោកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្អាតវាទេ?
ខ្ញុំគិតថាលោកមើលទៅ
ដូចជាបិសាចចឹង...
...តែអាស្រ័យលើលោកទេ
នាងធ្លាប់ព្យាបាលច្រមុះពីមុនទេ?
ទេ តែខ្ញុំធ្លាប់ព្យាបាលម្រាមជើង
ហើយវាមានអីខុសគ្នាទៅ?
អូខេ ធ្វើទៅចឹង​
Episkey
យ៉ាងម៉េចហើយមុខខ្ញុំ?
ធម្មតាវិញហើយ
អស្ចារ្យណាស់
កុំបារម្ភអី គេមកដល់ឥឡូវហើយ
ឈប់ញ៉ាំទៅបានទេ?
មិត្តរបស់លោកកំពុងបាត់ខ្លួនណា!
អូ បែរទៅមើលទៅ
គេមានឈាមទៀតហើយ
ហេតុអ្វីគេតែងតែមានឈាមចឹង?
វាជាពេលវេលារបស់គេហើយ
លោកបាត់ទៅណា?
-មុខលោកកើតអី?
-និយាយពេលក្រោយ
ខ្ញុំខកខានអ្វីខ្លះ?
ការបែងចែកភាពក្លាហាន
និងរឹងមាំនៅក្នុងគ្រាដ៏លំបាកទាំងនេះ
ងាយស្រួលនិយាយ មែនទេ?
វាជាមួក មែនទេ?
-សួស្ដី អ្នកទាំងអស់គ្នា
-អរគុណ
ដំបូងសូមណែនាំបុគ្គលិកថ្មីរបស់យើង...
...Horace Slughorn
សាស្រ្តាចារ្យ Slughorn
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនិយាយ...
...បានយល់ព្រមបន្តតំណែងចាស់
របស់គាត់ជា Potions Master
ទន្ទឹមនឹងនេះ ប្រកាសនៃការ
ការពារប្រឆាំងនឹងមន្តអាគមងងឹត...
...នឹងត្រូវយកដោយសាស្រ្តាចារ្យ Snape
Snape?
ឥឡូវ ដូចដែលបានដឹង...
...អ្នករាល់គ្នាត្រូវបានឆែកឆេរនៅយប់នេះ
ហើយពួកឯងមានសិទ្ធិដឹងពីមូលហេតុ
ពេលមួយ មានបុរសវ័យក្មេងម្នាក់
ដែលដូចពួកឯង...
... អង្គុយនៅសាលប្រជុំនេះ...
...ដើរតាមច្រករបៀងនៃវិមាននេះ
គេងនៅក្រោមដំបូលវា
គេហាក់ដូចជាសិស្សដទៃចឹងដែរ
ឈ្មោះ​របស់​គេ?
Tom Riddle
ថ្ងៃនេះពិតណាស់...
... គេត្រូវបានគេស្គាល់
ទូទាំងពិភពលោកដោយឈ្មោះផ្សេងមួយ
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឈរសម្លឹង
មើលពួកឯងយប់នេះ...
... ខ្ញុំនឹកឃើញពីការពិតមួយ
រៀងរាល់ថ្ងៃ រៀងរាល់ម៉ោង...
... គ្រប់នាទីនេះប្រហែលជា...
...កម្លាំងងងឹតព្យាយាម
វាយលុកជញ្ជាំងវិមាននេះ
តែទីបញ្ចប់អាវុធដ៏ធំបំផុតរបស់ពួកគេគឺឯង
ជាអ្វីដែលគួរគិត
ឥឡូវ ទៅគេងចុះ
រីករាយមែន
ប្រវត្តិនៃវេទមន្ត
គឺនៅជាន់ខាងលើ មិនមែនក្រោមទេ
លោក Davies! លោក Davies!
នោះជាកន្លែងស្រីៗទេ
Potter
អូ មិនអាចជាការល្អទេ
រីករាយណាស់ តើមែនទេ?
ខ្ញុំមានពេលទំនេរព្រឹកនេះ សាស្រ្តាចារ្យ
ចឹងខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំគិតថាឯងចង់បានថ្នាំហើយ
ឬក៏ឯងចង់ក្លាយទៅជា Auror?
មែនហើយ តែខ្ញុំលឺថា
ខ្ញុំត្រូវពូកែលើមុខវិជ្ជា​ OWL
ចឹងឯងចង់បាន ពេលដែល
សាស្ត្រាចា្យ Snape បង្រៀនពីថ្នាំនោះ
តែសាស្ត្រាចា្យ Slughorn
រីករាយនឹងទទួលសិស្សពី NEWT
...ជាមួយការរពឹងទុកខ្ពស់
ល្អណាស់
-ខ្ញុំនឹងទៅផ្លូវត្រង់ហើយ
-អូ ល្អៗ
Potter ហៅ Weasley ទៅផង
គេដូចជាសប្បាយពេកហើយ
ខ្ញុំមិនចង់រៀនពីថ្នាំទេ
ជិតដល់ថ្ងៃប្រលង Quidditch ហើយ
ខ្ញុំត្រូវអនុវត្ត
ប្រឹងមើលឱ្យលំអិតទៅ...
...ជាតម្រូវការជាមុននៃការធ្វើផែនការទាំងអស់
Harry សិស្សរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានចាប់ផ្ដើមបារម្ភហើយ
ខ្ញុំឃើញឯងនាំនរណាមកហើយ
ខ្ញុំ Ron Weasley លោក
តែខ្ញុំពិតជាខ្សោយលើវិជ្ជាថ្នាំ
ជាការគំរាមកំហែងពិតប្រាកដ
-ខ្ញុំប្រហែលគ្រាន់តែ...
-មិនសមទេ យើងនឹងតម្រៀបឯង
មិត្តរបស់Harry ក៏ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
យកសៀវភៅឯងមក
សុំទោសលោក ខ្ញុំមិនទាន់បានសៀវភៅទេ
Ron ក៏ដូចគ្នាដែរ
កុំ​បារម្ភអី
យកអ្វីមួយនៅលើតុនោះចុះ
ដូចខ្ញុំបាននិយាយខ្ញុំបានរៀបចំ
ការចំអិនមួយចំនួនព្រឹកនេះ
មានគំនិតអ្វីដែរទេ?
-បាទ កញ្ញា...?
-Granger លោក
មួយនោះគឺមាន Veritaserum
វាជាសេរ៉ូមប្រាប់ការពិត
ហើយនោះហើយជាថ្នាំ Polyjuice
វាពិបាកក្នុងការបង្កើត
ហើយនេះជា Amortentia...
...ថ្នាំស្នេហាដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោក
វាមានក្លិនខុសគ្នាចំពោះមនុស្សម្នាក់ៗ
យោងទៅតាមអ្វីដែលទាក់ទាញពួកគេ
ឧទាហរណ៍ ខ្ញុំធុំក្លិន...
..ស្មៅស្រស់ និងក្រដាសថ្មី...
... ថ្នាំដុសធ្មេញ
Amortentia មិនបង្កើតស្នេហា​ពិតប្រាកដទេ
វាមិនអាចទៅរួចឡើយ
តែវាបណ្តាលឱ្យមានការរំជើបរំជួលខ្លាំង
ហើយហេតុផលនេះ វាប្រហែលជាថ្នាំ
គ្រោះថ្នាក់បំផុតនៅក្នុងបន្ទប់នេះ
លោក? លោកមិនទាន់ប្រាប់យើង
ពីអាមួយនោះទេ
មែន​ហើយ
មុននឹងអ្នករាល់គ្នាឃើញវា..
...គឺជាថ្នាំចង់ដឹងឈ្មោះថា​ Felix Felicis
តែវាសំដៅទៅលើ...
-ថ្នាំសំណាង
-មែនហើយ Granger ថ្នាំសំណាង
ពិបាកក្នុងការពិបាក
អាចធ្វើឱ្យខុសបាន
ផឹកមួយក្អឹកហើយមានអារម្មណ៍ថា
ជោគជ័យគ្រប់យ៉ាង
រហូតដល់វាលែងមានប្រសិទ្ធិភាព
ចឹងខ្ញុំឱ្យវាទៅពួកឯងនៅថ្ងៃនេះ
មួយដំណក់នៃថ្នាំសំណាង
សម្រាប់សិស្សដែល
ដោយក្នុងពេលមួយម៉ោង...
...ដែលអាចបង្កើតថ្នាំ Living Death
...គ្រឿងផ្សំអាចមើលលើសៀវភៅទំព័រទី១០
តែខ្ញុំគួរប្រាប់ថា
សិស្សម្នាក់បង្កើតថ្នាំបានតែម្ដងទេ...
...មានគុណភាពដើម្បីទទួលរង្វាន់នេះ
សូមសំណាងល្អចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា
សូមចាប់ផ្ដើមទៅ
លោកធ្វើយ៉ាងម៉េចបាន?
កិនវាទៅ កុំកាត់វាចឹង
ទេ ការណែនាំនេះ
បញ្ជាក់យ៉ាងជាក់លាក់
ទេ មែនណា
ពុកចង្ការ Merlin! ល្អឥតខ្ចោះ
ដូច្នេះមួយដំណក់
អាចសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នាបាន
ដូច្នេះយើងនៅទីនេះដូចដែលបានសន្យា
មួយដបនៃ Felix Felicis
អបអរសាទរ
ប្រើឱ្យបានល្អ
Harry ទទួលបានសារខ្ញុំហើយ ចូលមក
​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេលោក
រីករាយជាមួយថ្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំដឹងថាសាស្រ្តាចារ្យ Slughorn
ចាប់អារម្មណ៍បំផុតចំពោះឯង
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាមិនគិតពី
សមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំទេ
មែនឬ?
ពិតណាស់
ចុះសកម្មភាពក្រៅថ្នាក់រៀនឯងវិញ?
-លោក?
-ខ្ញុំសម្គាល់ឃើញឯងចំណាយ...
... ពេលដ៏ល្អជាមួយកញ្ញា Granger
ខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ថា...
អូ៎ ទេ នាងអស្ចារ្យណាស់
ហើយយើងជាមិត្តទេ
អត់ទោស​​ផង ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ឈប់និយាយលេងហើយ
ឯងច្បាស់ជាឆ្ងល់ហេតុអ្វី
ខ្ញុំបានហៅឯងមកយប់នេះ
ចម្លើយគឺនៅទីនេះ
អ្វីដែលឯងកំពុងមើលជាការចងចាំ
គឺទាក់ទងទៅនឹងបុគ្គលម្នាក់គឺ Voldemort...
...ឬស្គាល់ថាជា Tom Riddle
ដបនេះមានអង្គចងចាំពិសេសបំផុត...
... នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំជួបគាត់ជាលើកដំបូង
ខ្ញុំចង់ឱ្យឯងមើលវា បើឯងចង់
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាមានការភ័ន្តច្រឡំ
ពេលទទួលលិខិតរបស់លោក Dumbledore
នៅឆ្នាំដែល Tom នៅទីនេះ
ហើយគាត់មិនដែលមានគ្រួសារមកលេងទេ
មានឧប្បត្តិហេតុជាមួយក្មេងដទៃ
រឿងអាក្រក់
Tom ឯងមានភ្ញៀវមកលេង
យ៉ាងម៉េចហើយ Tom?
កុំអី
-លោកជាវេជ្ជបណ្ឌិត មែនទេ?
-ទេ
ខ្ញុំជាសាស្រ្តាចារ្យ
ខ្ញុំមិនជឿលោកទេ
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំមើល
ពួកគេគិតថាខ្ញុំខុសពីគេ
ប្រហែលជាពួកគេនិយាយត្រូវ
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ
Hogwarts មិនមែនជាកន្លែង
សម្រាប់មនុស្សឆ្កួតទេ
Hogwarts ជាសាលាមួយ
សាលារៀនវេទមន្ត
ឯងអាចធ្វើអ្វីមួយមែនទេ Tom?
អ្វីដែលក្មេងដទៃមិនអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំអាចធ្វើវត្ថុចលនា
ដោយមិនប៉ះពួកវា
ខ្ញុំបញ្ជាសត្វឱ្យធ្វើអ្វីក៏បាន
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង
ចំពោះអ្នកណាដែលអាក្រក់ដាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់...
... បើខ្ញុំចង់
លោក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំដូចជាឯងចឹង Tom
ខ្ញុំខុសពីគេ
បង្ហាញវាមក
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយក្នុងទូរ
របស់ឯងណា Tom
ការលួចមិនងាចអត់ឱនអោយទេ
នៅ Hogwarts ណា Tom
នៅ Hogwarts ឯងនឹងរៀនពីការប្រើវេទមន្ត
និងការគ្រប់គ្រងវាផងដែរ
ឯងយល់ដែរទេ?
ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយពស់ផងដែរ
ពួកគេមករកខ្ញុំ
ការខ្សឹប
នេះជារឿងធម្មតាសម្រាប់មនុស្សដូចខ្ញុំឬ?
លោកដឹងដែរទេ? បន្ទាប់មក?
ខ្ញុំដឹងទេថាខ្ញុំជួបវេទគូ
ដ៏គ្រោះថ្នាក់បំផុតនោះ?
ទេ
បើខ្ញុំដឹង...
គ្រប់ពេលដែលនៅ Hogwarts...
... Tom Riddle ជិតដូចជា
គ្រូបង្រៀនម្នាក់ទៅហើយ
ឯងអាចទាយបានថាគ្រូបង្រៀននោះ
អាចជានរណា?
លោកមិនបានឱ្យសាស្រ្តាចារ្យ Slughorn
មកវិញបង្រៀនពីថ្នាំទេ?
ទេ​! ខ្ញុំ​អត់​ទេ
ឃើញទេ សាស្ត្រាចារ្យ Slughorn
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់បានណាស់
ហើយគាត់មិនបោះបង់វាស្រួលៗឡើយ
លោកថាសាស្រ្តាចារ្យ Slughorn
ព្យាយាមប្រមូលខ្ញុំ
មែនហើយ
លោកចង់ឱ្យខ្ញុំឱ្យគាត់ធ្វើទេ?
បាទ
អូខេ...
ព្រឹកនេះខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា
ហ្វឹកហាត់មួយចំនួន...
... គ្រាន់តែវាយតម្លៃភាពខ្លាំងរបស់ឯង
ស្ងាត់ទៅ!
ស្ងាត់​ទៅ!
អរគុណ
ដោយសារឆ្នាំមុនបានលេងជាមួយគ្នា...
... មិនប្រាកដថាឆ្នាំនេះដូចគ្នានោះទេ
ច្បាស់ដែរទេ?
ល្អ
កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអី Weasley
អារម្មណ៍មិនល្អ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាអ្នកចាំទីផងដែរ
មិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ
មែនឬ? មនុស្សដូចជាឯងហ្នឹង?
ឯងសមតែជាអ្នកវាយបាល់ជាងមែនទេ?
អ្នកវាយបាល់ត្រូវតែរហ័សរហួន
អូ ខ្ញុំចូលចិត្តឱកាសរបស់ខ្ញុំ
គិតថាឯងអាចណែនាំខ្ញុំ
ទៅមិត្តឯង Granger បានទេ?
មិនអីទេ បើគ្រាន់តែស្គាល់គ្នានោះ យល់ទេ?
ប្រឹងឡើង Weasley!
-ប្រឹងឡើង Ron!
-ស៊ូៗ Weasley!
-Weasley​ ប្រឹងឡើង!
-ល្អណាស់ Ron!
ប្រឹងឡើង Cormac!
ប្រឹងឡើង Ron!
ប្រឹងឡើង Ron
Confundus
គាត់អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំសារភាពខ្ញុំប៊ិះធ្វើមិនបានទៅហើយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Cormac
មិនពិបាកចិត្តពេកទេ
គាត់ដូចជាឯងចឹង
Hermione Cormac
គេអាក្រក់ណាស់
ឯងធ្លាប់លឺពីវេទមន្តនេះទេ?
Sectumsempra?
ទេ អត់ទេ
ហើយបើឯងមានការគោរពខ្លួនឯង
ឯងនឹងឱ្យសៀវភៅនោះទៅ
មិនទំនងជាការបង្ហូរឈាមទេ
គេជាសិស្សល្អបំផុតក្នុងថ្នាក់
គេល្អជាងឯងទៀត Hermione
Slughorn គិតថាគេពូកែណាស់
ម៉េច?
ខ្ញុំចង់ដឹងថានោះជាសៀវភៅនរណា
-តោះមើលទៅចឹង
-ទេ
ហេតុអ្វី?
ការចងគឺផុយស្រួយណាស់
-ការចងគឺផុយស្រួយណាស់?
-មែនហើយ
-នរណាជា Half-Blood Prince?
-នរណា?
នោះជាអ្វីដែលគេដាក់នៅទីនេះ
សៀវភៅនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់
Half-Blood Prince
ពេលលោកកាន់សៀវភៅនេះជាប់ខ្លួន...
...ហើយលោកគ្មានបំណងចង់ដឹងថា
half blood prince ជានរណាទេ?
ខ្ញុំមិនបានថាមិនចង់ដឹងនោះទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនដេកជាមួយវាដែរ
ជាការពិត
ខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយលេងមុនចូលគេង
ឥឡូវ អ្វីដែលត្រូវធ្វើគឺអានសៀវភៅនេះ
វាដូចជាការនៅជាមួយនឹង Hermione ដែរ
គឺខ្ញុំចង់ដឹង ដូច្នេះខ្ញុំក៏ទៅ...
-បណ្ណាល័យ
-បណ្ណាល័យ ហើយយ៉ាងម៉េច?
ហើយគ្មានអ្វីទេ
ខ្ញុំមិនអាចរកឯកសារយោងពី
Half-Blood Prince នោះទេ
-ចឹងដោះស្រាយវាទៅចឹង
-Filius!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារកឃើញឯង
នៅ Three Broomsticks!
ទេ ខ្ញុំភ័យខ្លាចតែមាន
ការសមចម្រៀងទេ Horace
មាននរណាចេះធ្វើ Butterbeer ដែរទេ?
សមាជិកខ្ញុំម្នាក់កំពុងជិះចុះ
ពីភ្នំ Claxby Hill
យើងគ្រែរំអិលទឹកកកវែង
បែបណ័រវេស...
ទេ មិនមែនទីនោះទេ គឺទីនេះ
ទេ អង្គុយក្បែរខ្ញុំមក
អូខេ
យកអ្វីផឹកទេ?
Butterbeers ៣ មក
របស់ខ្ញុំដាក់យិនសិនផង
អូព្រះអើយ
Slick git
និយាយត្រង់ទៅ Ronald
ពួកគេបានកាន់ដៃគ្នា
និងអោបថើបគ្នា
-ខ្ញុំចង់ចេញហើយ
-ថាម៉េច?
មិនអាចទេ
-វាកើតឡើងចំពោះប្អូនស្រីខ្ញុំ
-ចឹងម៉េច?
ចុះបើនាងមើលមកទីនេះ
ហើយឃើញឯងថើបខ្ញុំនោះ?
ឯងរំពឹងថានាងចាកចេញដែរទេ?
-ហេ សិស្សរបស់ខ្ញុំ!
-សួស្តី ​លោក ល្អដែលជួបលោក
ហើយឯង និងឯង
ម៉េចបានជាលោកមកទីនេះ?
Three Broomsticks និងខ្ញុំ
គឺនៅមិនឆ្ងាយពីគ្នាទេ
ខ្ញុំមិនចាំបានពេលវាជា
Three Broomsticks ទេ
ដាក់ដៃលើតុមក Granger
ស្តាប់ណាក្មេងៗ កាលពីមុន
ខ្ញុំធ្លាប់រៀបចំពិធីជប់លៀង...
... សម្រាប់សិស្សដែលបានជ្រើសរើសមក
ឯងនឹងចូលរួមទេ?
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកវាជាកិត្តិយសណាលោក
ឯងក៏ត្រូវបានស្វាគមន៍ដែរ Granger
-ខ្ញុំនឹងរីករាយណាស់លោក
-ល្អណាស់ រកទីទុយខ្ញុំមក
រីករាយដែលបានជួបឯង Wallenby
ឯងកំពុងលេងអ្វី?
Dumbledore បានឱ្យខ្ញុំព្យាយាមស្គាល់គាត់
-ព្យាយាមស្គាល់គាត់?
-ខ្ញុំមិនដឹងទេ
វាច្បាស់ជាសំខាន់ហើយ
បើមិនដូច្នោះទេ
Dumbledore នឹងមិនឱ្យធ្វើទេ
នៅលើមាត់...
Katie ឯងមិនដឹងថាវាអាចជាអ្វីទេ
-Harry
-យ៉ាងម៉េច?
ឯងលឹអ្វីដែលនាងនិយាយនៅឯបារ
ពីខ្ញុំដែរទេ?
លឺតើ
ខ្ញុំព្រមាននាងហើយ
ខ្ញុំព្រមាននាងថាកុំប៉ះវា
កុំទៅជិតអី
ថយឱ្យឆ្ងាយទៅ
រុំវាទៅ ហើយកុំប៉ះវាដោយផ្ទាល់
​យល់ដែរ​ទេ?
ឯងប្រាកដទេថា Katie
មិនមានវានោះ...
... ពេលនាងចូលក្នុង
បន្ទប់ Three Broomsticks?
ដូចខ្ញុំនិយាយចឹង
នាងបានចេញទៅបន្ទប់ទឹក
ហើយពេលនាងមកវិញ
នាងក៏មានកញ្ចប់នោះ
នាងថាវាសំខាន់ណាស់
ដែលនាងត្រូវយកវាមក
-គេមាននិយាយទៅអ្នកណាទេ?
-ទៅកាន់សាស្ត្រាចារ្យ Dumbledore
ល្អ​ណាស់ អរគុណ Leanne
ឯងទៅវិញចុះ
ហេតុអ្វីពេលអ្វីកើតឡើង តែងមានពួកឯងចឹង?
ជឿខ្ញុំទៅសាស្រ្តាចារ្យ
ខ្ញុំក៏សួរខ្លួនឯងបែបនេះ៦ឆ្នាំហើយ
អូ Severus
លោក​គិត​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគិតថានាង Bell
សំណាងណាស់ដែលនៅរស់នោះ
នាងត្រូវបានបណ្តាសារ មែនទេ?
ខ្ញុំស្គាល់ Katie នៅក្រៅទីលាន
នាងមិនបាបនរណាឡើយ
បើនាងយកវាទៅឱ្យទៅ​ Dumbledore
នាងធ្វើវាទាំងមិនដឹងខ្លួនឡើយ
មែនហើយ នាងត្រូវបណ្តាសារ
គឺ Malfoy
នេះជាការចោទប្រកាន់
ដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយណា Potter
​ពិតហើយ
មានភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
ឯង​គ្រាន់តែ...
... ដឹង
ឯងរំភើបនឹងអំណោយរបស់ឯង Potter
អំណោយដែលអាចស្រមៃចង់បាន
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទើបក្លាយត្រូវគេជ្រើសរើស
ពួកឯងត្រឡប់ទៅកន្លែងស្នាក់វិញទៅ
ឯងគិតថាព្រឹទ្ធបុរសគិតអ្វី? Ginny?
គាត់គិតអ្វីពីគ្រូនោះ?
ព្រឹទ្ធបុរស? គាត់អស្ចារ្យណាស់
ឯងទើបហៅគាត់ថាជាមនុស្សឆ្កួតទេ
គាត់ប៉ះពាល់ប្អូនស្រីខ្ញុំ មែនទេ?
ឯងត្រូវតែស្អប់គាត់ហើយ​ ឯងដឹងទេ?
តាមគោលការណ៍
ខ្ញុំ​គិតថា
-គាត់គិតអ្វីពីនាងទៅ?
-ខ្ញុំមិនដឹងទេ
នាងឆ្លាតហើយកំប្លែង
គួរឱ្យទាក់ទាញ
ទាក់ទាញ?
-នាងមានស្បែកស្អាត
-ស្បែកស្អាត?
ព្រឹទ្ធបុរសណាត់ជួបប្អូនស្រីខ្ញុំ
ដោយសារតែស្បែករបស់នាងឬ?
ខ្ញុំចង់ថាវាអាចជាកត្តារួមចំណែកមួយ
Hermione មានស្បែកស្អាត
ឯងកុំនិយាយបែបនោះអី បានទេ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីរឿងនេះទេ
តែខ្ញុំគិតថាមែនហើយ
ល្អ​ណាស់
ខ្ញុំគិតថាទៅដេកហើយ
មែនហើយ
ប្រាប់ខ្ញុំមក Cormac ឯងឃើញអ្វីដែល
ពូ Tiberius ឯងថ្ងៃនេះទេ?
បាទ ​លោក
តាមពិតខ្ញុំត្រូវទៅបរបាញ់ជាមួយគាត់...
...និងរដ្ឋមន្ត្រីវេទមន្តនៅថ្ងៃឈប់សម្រាក
ត្រូវប្រាកដថាពួកគេធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព
ចុះពូឯងវិញ Belby?
អ្នកណាដែលមិនស្គាល់ពូ Marcus
គាត់បានបង្កើតថ្នាំ Wolfsbane
-គាត់កំពុងធ្វើអ្វីថ្មីទេ?
-មិនដឹងទេ
គាត់ និងប៉ាមិនត្រូវគ្នាទេ
ប្រហែលដោយសារប៉ាខ្ញុំនិយាយថា
ថ្នាំនោះគឺជាសំរាម
គាត់ថាថ្នាំតែមួយគត់ដែលមានតម្លៃគឺ
ជាថ្នាំនៅចុងក្រោយគេ
ចុះអ្នកនាង Granger វិញ?
គ្រួសារនាងធ្វើអ្វីនៅក្នុង
ពិភព Muggle នោះ?
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំជាពេទ្យធ្មេញ
ពួកគេព្យាបាលធ្មេញឱ្យមនុស្ស
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែន
ហើយវាចាត់ទុកថាជាអាជីពគ្រោះថ្នាក់ទេ?
អត់ទេ
គឺមានក្មេងម្នាក់ Robbie Fenwick
បានខាំប៉ាខ្ញុំម្តង
គាត់ត្រូវការ១០ថ្នេរ
អ្នកនាង Weasley ចូលមកៗ
មើលភ្នែកនាងចុះ
ពួកគេឈ្លោះគ្នាទៀតហើយ នាងនិងព្រឹទ្ធបុរស
សុំទោស ខ្ញុំមិនធ្លាប់យឺតទេ
គ្មានបញ្ហាទេ
ឯងមកទាន់ពេលញ៉ាំបង្អែមហើយ
បើ Belby បានទុកឱ្យឯងខ្លះនោះ
អីគេ?
គ្មានអ្វីទេ
លាហើយ លាហើយ
-Potter
-ខ្ញុំសុំទោសលោក
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលនាឡិកាលោកទេ
អូ មែនហើយ
វត្ថុដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុតមួយ
ខ្សាច់ហូរទៅតាមការសន្ទនា
បើយើងផ្តោតមើល
ខ្សាច់នឹងហូរយឺតៗ
-បើវាអត់ទេ...
-ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅ
មិនសមហេតុផលសោះ
ឯងគ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចនោះទេ
ដោយមិត្តរួមថ្នាក់របស់ឯង...
...គិតថាពួកគេមិនទំនងធ្វើដូចនោះទេ
ធ្នើឬលោក?
នរណាចង់ក្លាយជានរណាម្នាក់
សង្ឃឹមថានឹងមាននៅទីនេះ
តែឯងជានរណាម្នាក់ហើយ
មែនទេ​ Harry?
តើ Voldemort បានមកលើធ្នើទេលោក?
លោកស្គាល់គេទេ​គឺ Tom Riddle?
លោកធ្លាប់ជាគ្រូរបស់គេ
លោក Riddle មានគ្រូច្រើននៅ Hogwarts
គេជាមនុស្សយ៉ាងម៉េច?
សុំទោសផងលោក
គេសម្លាប់ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំ
មែនហើយ
ត្រូវហើយដែលឯងចង់ដឹងថែមទៀតនោះ
តែខ្ញុំខ្លាចថាធ្វើឱ្យឯងខកចិត្ត
ពេលខ្ញុំបានជួបលោក Riddle
គេស្ងប់ស្ងាត់ណាស់
ក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលចងក្លាយជាវេទគូ
មិនដូចអ្នកដទៃនោះទេ
មិនដូចជាឯងដែរ
បើបិសាចពិតជាមានមែន...
... វាត្រូវបានគេកប់យ៉ាងជ្រៅ
សំណាងល្អ Ron
-មួក​ស្អាតណាស់!
-Ron ឯងជាអ្នកចាញ់
ខ្ញុំពឹងលើឯងហើយ Ron
ខ្ញុំភ្នាល់២Galleons លើ Gryffindor ណា
-ឡូយណាស់ Ron
-អាអ្នក​ចាញ់!
គេពាក់ស្អីហ្នឹង?
យ៉ាងម៉េចហើយ?
-យ៉ាងម៉េចអីគេ?
-អាហារពេលល្ងាចរបស់ឯងនោះ?
គួរឱ្យធុញណាស់
ខ្ញុំគិតថា Harry ចូលចិត្តបង្អែមហើយ
Slughorn ក៏មានបុណ្យណូអែលដែរ
ហើយយើងត្រូវនាំនរណាម្នាក់មក
ខ្ញុំរំពឹងថាឯងនឹងនាំ McLaggen មក
គាត់នៅក្នុងក្លឹប Slug មែនទេ?
-ការពិត ខ្ញុំបម្រុងនឹងសួរឯង
-មែនឬ?
សំណាងល្អណា Ron
ខ្ញុំដឹងថាលោកនឹងអស្ចារ្យណាស់
ខ្ញុំលាលែងពីតំណែងហើយ
បន្ទាប់ពីការប្រកួតថ្ងៃនេះ
McLaggen អាចយកកន្លែងខ្ញុំបាន
ធ្វើតាមវិធីឯងចុះ
-ទឹកក្រូច?
-បាន
សួស្ដី ​គ្រប់គ្នា
ឯងមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់ Ron
ចឹងបានឯងដាក់អ្វីមួយ
ក្នុងពែងរបស់គាត់មែនទេ?
វាប៉ូវកំលាំងមែនទេ?
សំណាងល្អ
កុំផឹកវាអី Ron
-ឯងអាចត្រូវបណ្តេញចេញណា
-ខ្ញុំមិនដឹងថាឯងនិយាយអ្វីទេ
តោះទៅ Harry
យើងត្រូវឈ្នះការប្រកួត
ប្រឹងឡើង Ron!
Weasley! Weasley! Weasley!
ឯងពិតជាមិនគួរធ្វើវាទេ
ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំអាចប្រើ
Confundus Charm
វាខុសគ្នា
នោះជាការព្យាយាម
នេះជាការប្រកួតពិតប្រាកដ
ឯងមិនបានដាក់វាចូលទេ
Ron គ្រាន់តែគិតទេ
ថ្នាំ Charms ខ្ញុំគ្រាន់តែអនុវត្តទេ
ពួកវាពិតជាល្អណាស់
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ Harry?
ពេលដែលឯងឃើញ Dean នៅជាមួយ Ginny?
ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំឃើញការដែលឯងសម្លឹងមើលនាង
ឯងជា​មិត្ត​ល្អ​របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាបន្ទប់នេះមានគេយកហើយ
បក្សីមកពីណាហ្នឹង?
Oppugno
វាមានអារម្មណ៍បែបនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងធ្វើម៉េចទេ
បើនាងធ្វើបែបនេះ
អ្វីដែល Lav និងខ្ញុំមាន
អាចនិយាយថាមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ
វាជាសារធាតុគីមី
វាយូរដែរទេ? នរណាទៅដឹង?
ការសំខាន់គឺខ្ញុំជាភ្នាក់ងារមិនគិតថ្លៃ
គាត់មានសេរីភាពថើបអ្នកណា
ដែលគាត់ចូលចិត្ត
ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីឡើយ
ខ្ញុំនៅក្រោមចំណាប់អារម្មណ៍
ដែលគាត់និងខ្ញុំ...
...នឹងចូលរួមពិធីបុណ្យណូអែលរបស់
Slughorn ជាមួយគ្នាទេ?
ចា៎
ឥឡូវ ប្រាប់កាលៈទេសៈមក
ខ្ញុំត្រូវការរៀបចំការផ្សេងៗទៀត
មែនឬ?
ចា៎ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត ដោយយើងមិនអាចទៅ
ជាមួយអ្នកដែលយើងចង់...
... យើងគួរតែទៅជាមួយគ្នាជាមិត្តភក្តិ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះ?
ឯងនឹងទៅជាមួយនរណា?
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ
គឺឯងទេដែលយើងត្រូវបារម្ភនោះ
ឯងមិនអាចយកនរណាម្នាក់មកទេ
ឃើញក្មេងស្រីនោះទេ?
នោះគឺ Romilda Vane
នាងព្យាយាមជួញដូរថ្នាំស្នេហា
មែនឬ?
ហេ! នាងចាប់អារម្មណ៍តែឯងទេ
ព្រោះគិតថាឯងជាអ្នកដែលគេរើស
តែខ្ញុំជាអ្នកដែលគេរើស
អូខេ សុំទោស និយាយលេងទេ
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
អ្នកដែលឡូយ
ខ្ញុំមិនដែលបានមកផ្នែកវិមាននេះទេ
គឺមិនមែននៅពេលភ្ញាក់ទេ
គឺនៅពេលមមើ
ចឹងហើយបានខ្ញុំដេកពាក់ស្បែកជើង
Harmonia Nectere Passus
ផឹកទេ?
Neville
ខ្ញុំមិនបានចូលទៅក្នុងក្លឹប Slug ទេ
មិនអីទេ
គេឱ្យ Belby ហុចកន្សែងក្នុងបន្ទប់ទឹក
-អូ ខ្ញុំអត់ទេ អរគុណ
-អូខេ
Hermione ឯង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឯងកើតអីហ្នឹង?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែរត់គេច
ខ្ញុំបានទុក Cormac នៅក្រោមដើម mistletoe
Cormac? ឯងហៅគេមក?
ខ្ញុំគិតថាគេនឹងធ្វើឱ្យ Ron ខឹងខ្លាំង
អរគុណ ជួបគ្នាពេលក្រោយ
គាត់ពិបាកជាងដើម Snarfalump ទៀត
-Dragon tartare?
-មិនអីទេ អរគុណ
វាធ្វើឱ្យស្អុយមាត់ណាស់
ហើយគំនិតទីពីរនោះ...
អាចទុក Cormac នៅឯឆ្នេរ
អូ គេមកហើយ
ខ្ញុំគិតថានាងទៅលាបម្សៅហើយ
មិត្តឯងពិតជាយ៉ាប់មែន
នាងចូលចិត្តលាបមាត់ដែរ មែនទេ?
ហើយខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអ្វីហ្នឹង?
Dragon balls
ឯងទទួលបានការឃុំឃាំងមួយខែហើយ McLaggen
កុំលឿនពេក Potter
លោក ខ្ញុំគិតថាគួរចូលរួមពិធីវិញហើយ
ដៃគូរខ្ញុំ...
ពិតជាអាចរស់ដោយគ្មានឯង
ក្នុងមួយនាទី ឬពីរទៀត
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជូនសារប៉ុណ្ណោះ
-សារ​មួយ?
-ពីសាស្ត្រាចារ្យ Dumbledore
គាត់សង្ឃឹមថាឯងនឹងរីករាយថ្ងៃឈប់សម្រាក
ឯងឃើញទេ...
...គាត់កំពុងធ្វើដំណើរហើយ
គាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ
ធ្វើដំណើរទៅណា?
ដកដៃលោកចេញទៅ!
សាស្រ្តាចារ្យ Slughorn
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងម្នាក់នេះ
លាក់ខ្លួននៅច្រកកាំជណ្ដើរ
គេអះអាងថាត្រូវបានគេអញ្ជើញ
ឱ្យចូលរួមពិធីជប់លៀងរបស់លោក
​មិន​អី​ទេ ខ្ញុំបានលួចចូលមក
ខ្ញុំនឹងយកគេចេញ
ល្អណាស់ សាស្រ្តាចារ្យ
គ្រប់គ្នា បន្តទៀតចុះ
ប្រហែលខ្ញុំដាក់បណ្ដាសានាងនោះហើយ
ប្រហែលអត់ទេ លោកយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានស្បថថានឹងការពារឯង
ខ្ញុំធ្វើការសន្យាដែលមិនអាចបំបែកបាន
ខ្ញុំមិនត្រូវការការការពារទេ
ខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់រឿងនេះ
ក្រៅពីអ្នកដទៃគឺខ្ញុំ
-ហើយខ្ញុំមិនឱ្យគាត់ខកខានចិត្តឡើយ
-លោកខ្លាចហើយ Draco
ឯងព្យាយាមលាក់វា
ប៉ុន្តែវាច្បាស់ណាស
ឱ្យខ្ញុំជួយឯងទៅ
ទេ!
ខ្ញុំត្រូវគេជ្រើសរើស នេះគឺជាពេលខ្ញុំ
"សម្បថមិនអាចបំបែកបាន "
ឯងប្រាកដទេថា Snape និយាយចឹង?
ប្រាកដណាស់ ហេតុអ្វី?
គឺមានតែឯងទេដែលមិនអាចបំបែក
សម្បថដែលមិនអាចបំបែកបាន
ខ្ញុំប្រឹងធ្វើដោយខ្លួនឯងក៏បាន
ឯងមិនយល់នោះទេ
អូ ព្រះអើយ
អូននឹកបង
គួរឱ្យស្រលាញ់មែន
អ្វីដែលនាងចង់គឺនៅជិតខ្ញុំ
បបូរមាត់ខ្ញុំប្រេះហើយ
ខ្ញុំស្ដាប់បានពាក្យឯងហើយ
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះឯង?
មានអ្វីកើតឡើងពេលឯងបំបែក
សម្បថមួយនោះ?
ឯងនឹងស្លាប់
វានៅទីនេះទេ
Voldemort បានជ្រើស Draco Malfoy
ឱ្យធ្វើបេសកកម្មនេះឬ?
វាស្ដាប់ទៅគឺមិនសមសោះ
Snape នៅចំពោះមុខឯងធ្វើដូចជា
ចង់ជួយដល់ Draco
ដូច្នេះគាត់អាចដឹងថាគេចង់ធ្វើអី?
វាមិនមែនបែបនោះទេ
ប្រហែល Harry និយាយត្រូវ Reymus
ដើម្បីបង្កើតសម្បថមិនអាចបំបែកបាន...
វាបង្ហាញថាឯងជឿលើការវិនិច្ឆ័យ
របស់ Dumbledore ឬអត់
Dumbledore ទុកចិត្ត Snape
ចឹងខ្ញុំក៏ដូចគ្នា
Dumbledore អាចមានកំហុស
គឺមកពីឯងស្អប់គេ
-ខ្ញុំអត់ទេ
-ឯងគឺចឹង
តែងមានមនុស្សបាត់ខ្លួនជាប្រចាំណា Harry
យើងអាចទុកចិត្តលើ
មនុស្សមួយក្តាប់តូចប៉ុណ្ណោះ
បើយើងចាប់ផ្ដើមឈ្លោះគ្នា
យើងនឹងវិនាសមិនខាន
Ginny!
ហាមាត់មក
មិនទុកចិត្តខ្ញុំទេឬ?
ឆ្ងាញ់
ខ្ញុំសូមចូលមួយ
-Pie?
-មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
ឯងត្រូវអភ័យទោសឱ្យ Remus
ត្រូវចំណាយពេលរបស់ខ្លួន
ស្ថានភាពរបស់គាត់
លោក Weasley មិនអីទេឬ?
យើងត្រូវគេតា​មហើយ
ភាគច្រើន Molly មិនចេញពីផ្ទះទេ
មិនងាយស្រួលនោះទេ
លោកបានយកទីទុយខ្ញុំទេ?
បាទ
បើ Dumbledore ធ្វើដំណើរ
ចឹងវាជាព័ត៌មានទៅក្រសួង...
...តែប្រហែលនោះជាអ្វីដែល
Dumbledore​ ចង់បាន
សម្រាប់ Draco Malfoy...
...ខ្ញុំដឹងបន្ថែមទៀត
-និយាយមក
-ខ្ញុំបញ្ជូនភ្នាក់ងារ Borgin និង Burkes
ពីអ្វីដែលឯងបាននិយាយ...
...អ្វីដែលឯងនិង Ron ឃើញក្នុងរដូវក្ដៅ...
...ដែល Draco ចាប់អារម្មណ៍...
...ជាបន្ទប់អាថ៌កំបាំង
បន្ទប់អាថ៌កំបាំង?
វានៅជាកម្ទេចទេ
នៅពេលដែល Voldemort មានអំណាចដំបូង
ឯងអាចមើលឃើញបាន
Death Eaters គួរទៅកម្ទេច...
...ហើយក៏បាត់ខ្លួនទៅក្នុងមួយទៅពីរម៉ោង
ពួកគេអាចបញ្ជូនឯងទៅគ្រប់កន្លែង
ទោះយ៉ាងណាការលួចបន្លំ
អាក្រក់ខ្លាំងណាស់
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះវា?
មួយដែលនៅ Borgin និង Burkes?
គ្មានអីទេ
វានៅទីនោះទេ
ឆ្ងាញ់ណាស់ Molly
ប្រាកដទេថាឯងមិននៅ?
ទេ យើងគួរទៅហើយ
យប់ដំបូងតែងពិបាកចឹងហើយ
Remus?
បងសម្លាញ់
Ron ចូលគេងឬនៅ?
នៅទេ
ខ្សែស្បែកជើង
រីករាយថ្ងៃណូអែល Harry
រីករាយថ្ងៃណូអែល
-Harry ទេ!
-Remus!
Ginny!
ខ្ញុំសម្លាប់ Sirius Black!
ឯងមកចាប់ខ្ញុំ?
Harry ចាប់ខ្ញុំបានទេ?
ចាប់ខ្ញុំបានទេ?
Harry?
Stupefy!
Harry!
Ginny!
Molly
ងាយស្រួលសម្រាប់ពួកគេមកចាប់ឯង
សំណាងហើយឯងមិនស្លាប់
ឯងត្រូវដឹងថាឯងជានរណា Harry
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាហើយ
សុំទោស
Lav ខ្ញុំនឹងពាក់វា
នោះជា Won-Won របស់ខ្ញុំ
សុំទោស ខ្ញុំទៅក្អួតសិន
ឯងមានចំណេះដឹងច្រើនជាងបុគ្គលិកទៀត
លោក...
... ពិតទេដែលថាសាស្ត្រាចារ្យ
Merrythought ចូលនិវត្តន៍នោះ?
Tom ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ មែនទេ?
ហើយក៏អរគុណសម្រាប់ម្នាស់នេះ
ឯងដឹងពីចិត្តខ្ញុំណាស់
តែម៉េចក៏ឯងដឹង?
មកពីការគិត
Gracious ដល់ពេលហើយមែនទេ?
ទៅគេងទៅ ប្រយ័ត្នសាស្រ្តាចារ្យ Dippet
ចាប់យកទៅឃុំឃាំង
ចម្លែកណាស់ Tom
កុំឱ្យគេចាប់បានក្នុងម៉ោងគេងណា
-មានអ្វីក្នុងចិត្តមែនទេ Tom?
-បាទ ​លោក
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ
សាស្រ្ដាចារ្យដទៃទៀត
ពួកគេមិនដូចលោកទេ
ពួកគេអាចយល់ច្រឡំ
តទៀត
ខ្ញុំនៅបណ្ណាល័យនៅយប់មួយ...
... ក្នុងកន្លែងដែលហាមឃាត់...
... ហើយខ្ញុំអានអ្វីមួយពីវេទមន្តដ៏កម្រ
ហើយខ្ញុំគិតថាលោកអាចពន្យល់គាត់បាន
តាមខ្ញុំយល់ វាគឺជា...
ឯងនិយាយថាម៉េច?
ខ្ញុំមិនដឹងអីទេ
តែបើខ្ញុំមិនដឹង ក៏មិនប្រាប់ដែរ
ចេញពីទីនេះទៅ
ហើយកុំនិយាយវាឱ្យខ្ញុំលឺទៀតអី!
មិនយល់?
ខ្ញុំនឹងភ្ញាក់ផ្អើល បើឯងយល់
ខ្ញុំមិនយល់ទេ មានរឿងអី?
នេះប្រហែលការចងចាំដ៏សំខាន់
ដែលខ្ញុំបានប្រមូលមក
វាក៏ជាការកុហកដែរ
ការចងចាំនេះបានភ្ជាប់ជាមួយ...
...មនុស្សដែលមានការចងចាំនេះ
មិត្តចាស់យើងគឺ សាស្ត្រាចារ្យ Slughorn
តែម៉េចក៏គាត់ភ្ជាប់វាទៅការចងចាំគាត់?
-ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់មានការខ្មាស់អៀន
-ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីទៅ?
ខ្ញុំប្រាប់ឱ្យឯងស្គាល់សាស្រ្តាចារ្យ
Slughorn ហើយឯងក៏ស្គាល់
ឥឡូវ ខ្ញុំចង់ឱ្យឯងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
ឱ្យប្រាប់ពីការចងចាំពិតរបស់គាត់...
... តាមវិធីណាដែលឯងអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ច្បាស់បែបនោះទេ
ការចងចាំនេះគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
បើគ្មានវាទេ យើងដូចជាមនុស្សខ្វាក់
បើគ្មានវាទេ យើងទុកជោគវាសនានៃ
ពិភពលោកចោលហើយ
ឯងគ្មានជំរើសទេ
ឯងមិនត្រូវបរាជ័យទេ
ដូច្នេះខ្ញុំផ្តល់យោបល់ឱ្យឯង...
... នៅជំពូកស្តីពីថ្នាំបន្សាបជាតិ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប្អូនៗបន្ថែមទៀតពី
មេរៀនបន្ទាប់ទៀត
បានហើយ ចេញទៅចុះ
Alys កុំភ្លេចកន្ទុយកណ្តុរឯង
បើវាមិនមែនជាស្តេចថ្នាំនោះទេ
ខ្ញុំជំពាក់អ្វីឯងទៅ?
លោក ខ្ញុំអាចសួរលោកបានទេ
សួរមកចុះៗ
ថ្ងៃមុន ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងបណ្ណាល័យ
នៅក្នុងផ្នែករឹតបណ្តឹង...
... ហើយខ្ញុំបានអានអ្វីមួយ
ពីវេទនមន្តដ៏កម្រ
ហើយាជាវេទនមន្តដ៏កម្រអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ខ្ញុំមិនអាចចាំឈ្មោះវាទេ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់
តើមានវេទមន្តណាដែលលោកមិនត្រូវបាន
អនុញ្ញាតឱ្យបង្រៀនយើងទេ?
ខ្ញុំជាគ្រូថ្នាំណា Harry
ខ្ញុំគិតថាសំណួរឯងគួរសួរទៅ
សាស្រ្តាចារ្យ Snape វិញ
បាទ
គាត់និងខ្ញុំមិនសូវបានជួបគ្នាទេលោក
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ...
... គាត់មិនដូចលោកទេ
គាត់អាចមានការយល់ច្រឡំ
បាទ
គ្មានពន្លឺទេ បើគ្មានភាពងងឹត
ហើយវេទមន្តក៏ដូចគ្នាដែរ
ចំពោះខ្ញុំ តែងតែព្យាយាមរស់ក្នុងពន្លឺ
ឯងគួរធ្វើដូចចឹងទៅ
នោះជាអ្វីដែលលោកប្រាប់ Tom Riddle
ពេលគេសួរលោក មែនទេ?
Dumbledore ឱ្យឯងធ្វើ មែនទេ?
មែនទេ?
អូ៎ គឺឯង Potter
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំរវល់ហើយ
វាស្អាតណាស់ មែនទេ? ព្រះ​ច័ន្ទ
អស្ចារ្យ
ញ៉ាំអាហារសម្រន់តិចទៅម៉េចដែរ?
វានៅលើគ្រែឯង ក្នុងប្រអប់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានសាកហើយ
ឬក៏ ២០
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីនាងទេ Harry
និយាយត្រង់ ខ្ញុំគិតថា
នាងកំពុងចាប់ផ្ដើមរំខានឯងហើយ
នាងមិនអាចរំខានខ្ញុំបានទេ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រឡាញ់នាងហើយ
ល្អណាស់
ឯងគិតថានាងគិតពីខ្ញុំដែរអី?
ខ្ញុំសង្ឃឹមចឹងចុះ
នាងតាមឯងខែមកហើយ
តាមខ្ញុំ?
ឯងនិយាយពីនរណា?
ឯងកំពុងនិយាយពីនរណា?
គឺ Romilda
Romilda Vane
មិនអីទេ កប្លែងណាស់
ម៉េចហ្នឹង?
មិនមែនកំប្លែងទេ! ខ្ញុំស្រលាញ់នាង!
មែនហើយ ឯងស្រឡាញ់នាង
ឯងធ្លាប់បានជួបឬនៅ?
ទេ ឯងអាចណែនាំខ្ញុំបានទេ?
ហេ Ron
ខ្ញុំនឹងណែនាំឯងទៅ Romilda Vane
សុំទោសលោក ខ្ញុំមិនរំខានលោកទេ
តែវាជារឿងសំខាន់
Romilda នៅឯណា?
Wenby កើតអីហ្នឹង?
ថ្នាំស្នេហាដ៏មានឥទ្ធិពល
យកគេចូលមក
ខ្ញុំគិតថាឯងអាចចេះរូបមន្តហើយ Harry
ខ្ញុំគិតថាវាជាការអនុវត្តណាលោក
អេ អូនសម្លាញ់ ផឹកអីទេ?
ឯងប្រហែលនិយាយត្រូវ
ខ្ញុំសុំទោសផងលោក
ចំពោះរឿងយល់ច្រឡំមុននេះ
អូ មិនអីទេ
ទឹកតែងនៅក្រោមស្ពានចឹងហើយ
ខ្ញុំគិតថាលោកហត់ហើយច្រើនឆ្នាំមកនេះ
សំណួរទាំងអស់ពី Voldemort
កុំប្រើឈ្មោះនោះ
នេះអាល្អិត ផឹកឱ្យអស់ទៅ
​នេះ​ជា​អ្វី?
ទឹកសម្រាប់សរសៃប្រសាទ
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ត្រូវថ្នាំស្នេហា
ខ្លាំងមែនទែន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពិបាកណាស់
ឯងត្រូវរើសណា
មាន Butterbeer ស្រា
និងទឹកឃ្មុំ
ខ្ញុំមានចេតនាផ្សេងទេ
តែខ្ញុំគិតថាដោយសារតែកាលៈទេសៈ...
នេះ Potter
ជូនដល់ជីវិត!
Ron
Ron លោកសាស្រ្តាចារ្យធ្វើអ្វីមួយទៅ
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ងើបឡើង Ron ដកដង្ហើមទៅ
ស្រីៗទាំងនេះនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
គិតបានរហ័ស មែន Harry
ដោយប្រើថ្នាំ bezoar នោះ
លោកច្បាស់ជាមានមោទនភាព
ចំពោះសិស្សលោកហើយ Horace
បាទ! មែនហើយ
មែនហើយទង្វើរបស់Potter
គឺអង់អាចក្លាហានណាស់
សំណួរគឺថាហេតុអ្វីពួកវាជាការចាំបាច់?
ហេតុអ្វីទៅ?
នេះហាក់ដូចជាអំណោយមួយចឹង Horace
លោកមិនចាំថាអ្នកណា
ឱ្យដបនេះមកទេ?
ដែលពោរពេញទៅដោយសារធាតុ...
... បំពុលដោយថ្នាំនេះ
ការពិត ខ្ញុំមានបំណងឱ្យវាជាអំណោយ
ចង់ឱ្យទៅអ្នកណា?
គឺលោកណា Headmaster
គេ​នៅឯណា?
Won-Won របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
គេមានសួររកខ្ញុំទេ?
នាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំក៏អាចសួរឯងសំនួរដូចគ្នាដែរ
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់គេ
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់គេ
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើចអី
ឯងមិនបាននិយាយគ្នាច្រើនសប្តាហ៍ហើយ
ខ្ញុំគិតថាឯងចង់ត្រូវគ្នាជាមួយគេវិញ
ដែលជាអ្វីដែលគេចង់
គេត្រូវថ្នាំពុលណាស្រីចំកួត!
ហើយតាំងពីដំបូងមក
ខ្ញុំឃើញគេគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
ឃើញទេ? គេដឹងពីវត្តមានខ្ញុំ
កុំបារម្ភអី Won-Won
អូន​នៅ​ទីនេះហើយ
អូននៅ​ទីនេះ
Hermione...
Hermione
ស្នេហានៅវ័យក្មេងគឺបែបនេះហើយ
អ្នករាល់គ្នាចេញទៅ
លោក Weasley លែងអីហើយ
ដល់ពេលហើយតោះទៅ
អរគុណ
បិទមាត់ទៅ
ឈប់ទៅ Ron ឯងកំពុងធ្វើឱ្យមានព្រិលហើយ
ប្រាប់មកម៉េចខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយ
Lavender ម្តងទៀតហើយ
គឺថា...
... នាងទៅមើលឯងនៅមន្ទីរពេទ្យ
ហើយឯងក៏បាននិយាយ
ខ្ញុំមិនជឿថាជាការសន្ទនាដ៏វែងទេ
កុំយល់ខុសពីខ្ញុំអី
តែខ្ញុំរំភើបពេលនាងមក
នាងហាក់ដូចជាជ្រុលបន្តិចហើយ
មែនហើយ
ឯងថាឯងមិនចាំអ្វីពីយប់នោះទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងឬ?
គឺមានអ្វីមួយ
តែវាមិនអាចទេ
ខ្ញុំពិតជាស្ទាក់ស្ទើរ មែនទេ?
មែនហើយ ស្ទាក់ស្ទើរ
Harry
នោះគឺ Katie
Katie Bell
Katie ឯង​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាលោកនឹងសួរណា Harry
តែខ្ញុំមិនដឹងថានរណាដាក់បណ្តាសាខ្ញុំទេ
ខ្ញុំបានព្យាយាមរកនឹកហើយ
តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ
Katie?
ខ្ញុំដឹងថាឯងធ្វើអ្វី Malfoy
ឯងដាក់បណ្ដាសានាង មែនទេ?
Sectumsempra!
Vulnera Sanentur.
លោកត្រូវតែកម្ចាត់វាចេញថ្ងៃនេះ
ចាប់ដៃ​របស់ខ្ញុំមក
បន្ទប់នៃតម្រូវការ
យើងត្រូវលាក់សៀវភៅ
របស់ Half-Blood Prince...
...ដែលគ្មាននរណាអាចរកឃើញទេ
រួមទាំងលោកដែរ
-ស្អីហ្នឹង?
ឃើញទេ?
លោកមិនដឹងថា
លោកនឹងឃើញអ្វីនៅទីនេះទេ
បិទភ្នែកទៅ
នោះលោកមិនត្រូវបានបញ្ឆោតទេ
បិទ​ភ្នែក​ទៅ
វាអាចលាក់នៅទីនេះផងដែរ
បើលោកវង់
ឯង និង Ginny បានធ្វើវា មែនទេ?
អីគេ?
គឺលាក់សៀវភៅនោះអី?
អូ មែនហើយ
អូ សួស្ដី
នៅតែគ្មានសំណាងជាមួយ Slughorn
ខ្ញុំគួរយកវាទេ?
សំណាង
មែនហើយ អ្វីខ្ញុំត្រូវការគឺសំណាង
​ឯងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អស្ចារ្យ
ល្អណាស់
ត្រូវចាំ...
... Slughorn តែងញ៉ាំអីមុនពេល
ដើរហួសហើយបន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅ
ការិយាល័យរបស់គាត់វិញ
ត្រូវហើយ
-ខ្ញុំនឹងទៅរក Hagrid
-ថាម៉េច?
ទេ​  Harry ឯងត្រូវទៅនិយាយ
ជាមួយ Slughorn
យើងមានផែនការហើយ
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ...
... តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អពី Hagrid
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជាកន្លែងល្អ
ឯងយល់ន័យខ្ញុំទេ?
-ទេ
-ជឿខ្ញុំទៅ ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី
ឬក៏ Felix បានធ្វើ
ពុកចង្កា Merlin ណា Harry!
សុំទោស លោក
ខ្ញុំគួរតែប្រកាសខ្លួនឯង
ជម្រះបំពង់កខ្ញុំ
លោកប្រហែលជាខ្លាចថា
ខ្ញុំជាសាស្រ្តាចារ្យ Sprout
បាទ មែនហើយ
ម៉េចក៏ឯងគិតដូច្នេះ?
គឺគ្រាន់តែឥរិយាបថទូទៅទេលោក
ការលួចនៅជិត
ការលោតពេលលោកឃើញខ្ញុំ
នោះជាស្លឹក Tentacula មែនទេ?
វាមានតម្លៃណាស់ មែនទេ?
គឺ ១០Galleons បើមានអ្នកទិញល្អ
ខ្ញុំដែលដឹងពីការជួញដូរនោះទេ
តែធ្លាប់លឺពីពាក្យចចាមអារ៉ាម
ចំណាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំគឺលើការសិក្សា
រុក្ខជាតិទាំងនេះតែងបន្លាចខ្ញុំ
ឯងចេញពីវិមានដោយរបៀបណា Harry?
តាមទ្វារមុខណាលោក
ខ្ញុំទៅ Hagrid's ហើយ
គាត់ជាមិត្តល្អ...
...ខ្ញុំគ្រាន់ទៅលេងគាត់បន្តិច
ចឹងបើលោកមិនប្រកាន់
ខ្ញុំនឹងទៅហើយ
Harry!
-បាទលោក?
-ជិតយប់ទៅហើយ
ដឹងហើយថាខ្ញុំមិនអាចឱ្យឯងទៅចឹងទេ
បើចឹងមកជាមួយគ្នាមក
Harry ឯងត្រូវជូនខ្ញុំ...
ត្រលប់ទៅវិមានវិញ
នោះមិនមែនជាការជួយទេលោក
ហើយម៉េចចក៏ឯងនិយាយចឹង?
គ្មាន​យោបល់ទេ
Horace
ពុកចង្កា Merlin
នោះពិតជា Acromantula មែនទេ?
អាមួយនេះស្លាប់ហើយលោក
ព្រះអើយ
សម្លាញ់ ឯងសម្លាប់វាយ៉ាងម៉េចទៅ?
សម្លាប់​វា? វាជាមិត្តចាស់ខ្ញុំ
-ខ្ញុំសុំទោសណាស់ ខ្ញុំមិនបាន...
-មិនអីទេ លោកមិនមែនម្នាក់ទេ
ដែលយល់ច្រឡំលើសត្វពីងពាងនេះ
គឺភ្នែកវា ធ្វើឱ្យមនុស្សមួយចំនួនខ្លាច
មិនទាន់និយាយពីចង្កូមផង
មែនហើយ នោះក៏ចឹងដែរ
Hagrid រឿងចុងក្រោយ
ខ្ញុំចង់បានគឺ...
...តែពិស Acromantular គឺកម្រណាស់
លោកអាចឱ្យខ្ញុំប្រើថ្នាំបានទេ?
គឺសម្រាប់ការសិក្សាតែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំមិនគិតថាវាមិនល្អសម្រាប់គេទេ មែនទេ?
គែជាគំនិតខ្ញុំ
តែងដាក់ថ្នាំឱ្យអ្នកដែលមានសភាពបែបនេះ
ទម្លាប់របស់គ្រូថ្នាំគឺចឹងណា
បើលោកឃើញគេពេលដំបូងគឺល្អណាស់
អស្ចារ្យ
អស្ចារ្យណាស់
អូ!
-លោកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីទេ?
-បាទ
គេក៏មានគ្រួសារដែរមែនទេ?
មែនហើយ
លាហើយ...
Aragog
លាហើយ Aragog...
... ស្តេចនៃសត្វ
រាងកាយរបស់ឯងនឹងរលួយ...
... តែវិញ្ញាណឯងនៅលើតែមាន
ហើយមិត្តឯងនឹងចាកផុតពីទុក្ខសោក
ខ្ញុំមានគេតាំងពីនៅជាស៊ុត
សត្វតូចមួយពេលគេញាស់មក
មិនធំជាង Pekinese នោះទេ
ផ្អែមល្ហែមមែន
កាលមុនខ្ញុំធ្លាប់មានត្រី Francis
គេជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
នៅរសៀលមួយ ខ្ញុំចុះមកក្រោម
ហើយគេក៏បាត់ខ្លួនទៅ
-ពិតជាចម្លែកណាស់មែនទេ?
-មែនហើយ
តែនោះហើយជាជីវិតណា
នៅជាមួយគ្នាសុខៗ ក៏បាត់ទៅ!
គឺសិស្សម្នាក់ដែលឱ្យ Francis មកខ្ញុំ
នៅរសៀលមួយ ខ្ញុំបានឃើញ
ចានមួយនៅលើតុរបស់ខ្ញុំ...
...ជាមួយនឹងទឹកស្អាតក្នុងនោះ
ហើយមានផ្កាអណ្តែតលើទឹកនោះ
ពេលខ្ញុំមើល វាក៏លិចទៅ
មុនពេលវាទៅដល់បាត...
... វាក៏ផ្លាស់ប្តូរ...
... ទៅជាត្រីតូចមួយ
វាជាវេទមន្តដ៏ស្រស់ស្អាត
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ត្របកផ្កានេះគឺមកពីផ្កា Lily
ម្ដាយ​របស់​ឯង
ថ្ងៃដែលខ្ញុំចុះមកក្រោមនោះ...
... ថ្ងៃដែលចានទទេ...
... ជាថ្ងៃដែលម្តាយរបស់ឯង...
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីឯងនៅទីនេះ
តែខ្ញុំមិនអាចជួយឯងបានទេ
វានឹងបំផ្លាញខ្ញុំ
លោកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំនៅរស់?
យប់ដែលខ្ញុំទទួលបានវានេះ?
គឺដោយសារតែគាត់
ដោយសារគាត់បានបូជាខ្លួន
ដោយសារតែគាត់បានបដិសេធមិនបោះបង់
ដោយសារតែសេចក្តីស្រឡាញ់គាត់
មានឥទ្ធិពលជាង Voldemort
កុំនិយាយឈ្មោះរបស់គាត់
ខ្ញុំមិនខ្លាចឈ្មោះនោះទេ សាស្រ្តាចារ្យ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោកពីអ្វីមួយ
អ្វីមួយដែលអ្នកផ្សេងបានទាយវា
ជាការពិត
ខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវគេជ្រើសរើស
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចបំផ្លាញគេ
តែដើម្បីធ្វើវាបាន...
...ខ្ញុំត្រូវដឹងថាកាលពីពេលនោះ
Tom Riddle បានសួរអ្វីទៅលោក...
...ហើយពីអ្វីដែលោកបានប្រាប់ទៅគេ
ក្លាហានឡើង សាស្រ្តាចារ្យ
ក្លាហានដូចជាម៉ាក់ខ្ញុំ
បើមិនចឹងទេ លោកធ្វើឱ្យគាត់អាម៉ាសណាស់
បើមិនចឹងទេ គាត់ស្លាប់ទទេៗហើយ
បើមិនចឹងទេ ចាននោះនៅទទេរហូតហើយ
ពេលឯងឃើញហើយ
កុំគិតអាក្រក់ពីខ្ញុំណា
ឯងមិនដឹងថាគេជាមនុស្សម៉េចទេ
ខ្ញុំនៅក្នុងបណ្ណាល័យនៅយប់មួយ...
...ក្នុងកន្លែងដែលរឹតបន្តឹង...
...ហើយខ្ញុំអានអ្វីមួយ
និយាយពីវេទមន្តដ៏កម្រ
តាមខ្ញុំយល់ វាត្រូវគេហៅថា...
... Horcrux
-ឯងនិយាយថាម៉េច?
-Horcrux
ខ្ញុំមើលពាក្យ ខណៈពេលអាន...
... ហើយខ្ញុំមិនសូវយល់ទេ
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្វីដែលឯងបានអានទេ...
... តែវាជារបស់អាក្រក់ខ្លាំងណាស់
ចឹងហើយ...
... បានជាខ្ញុំមករកលោក
Horcrux គឺជាវត្ថុមួយដែល
មនុស្សម្នាក់បានលាក់ព្រលឹងពួកគេ
តែខ្ញុំមិនយល់ពីដំណើរការវាទេ
គេញែកព្រលឹងរបស់មនុស្សម្នាក់
ហើយលាក់ក្នុងវត្ថុមួយ
ដោយធ្វើដូច្នេះ ឯងត្រូវបានការពារ
ឯងគួរត្រូវបានវាយប្រហារហើយ
រាងកាយឯងត្រូវបានបំផ្លាញ
ត្រូវបានការពារ?
ផ្នែកនៃព្រលឹង​​ឯងនោះនឹងលាក់ទុក
និយាយបានថា ឯងមិនអាចស្លាប់ទេ
ហើយតើគេញែកព្រលឹងយ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំគិតថាឯងដឹងចម្លើយវាហើយ Tom
ការសម្លាប់
បាទ
ការសម្លាប់គឺញែកព្រលឹងចេញ
វាប្រឆាំងនឹងច្បាប់ធម្មជាតិ
លោកអាចញែកព្រលឹងបានទេ?
ទៅជា៧ភាគទេ?
៧?
Merlin's beard ណា Tom
វាមិនអាក្រក់ទេអី ដែលសម្លាប់គេនោះ?
ដើម្បីញែកព្រលឹងទៅជា៧ភាគ...
នេះជារឿងអាក្រក់ណាស់មែនទេ Tom?
ត្រូវហើយ លោក
វានឹងជាអាថ៌កំបាំងរបស់យើង
លោក
លើសពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៀត
លោកចង់ថាគេជោគជ័យ
ក្នុងការបង្កើត Horcrux មែនទេ?
មែនហើយ គេជោគជ័យហើយ
និងមិនមែនម្ដងឡើយ
ពួកវាជាអ្វីឱ្យប្រាកដទៅ?
អាចជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ជារបស់នៅគ្រប់កន្លែង
ឧទាហរណ៍ ចិញ្ចៀន
ឬជាសៀវភៅ
-សៀវភៅរបស់ Tom Riddle
-វាគឺ Horcrux
ពេលគេជួយ Ginny កាល៤ឆ្នាំមុន...
...នៅបន្ទប់សំងាត់
ឯងបានឱ្យវាមកខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាវាជាវេទមន្តប្រភេទផ្សេង
អាក្រក់ និងមានឥទ្ធិពលខ្លាំង
តែរហូតដល់យប់នេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានឥទ្ធិពលយ៉ាងណាទេ
-ចិញ្ចៀន?
-ជារបស់ម្ដាយរបស់ Voldemort
ពិបាករក ហើយក៏ពិបាកបំផ្លាញដែរ
តែបើលោករកឃើញវាទាំងអស់
បើលោកបំផ្លាញគ្រប់ Horcrux នោះ...
មានមួយបំផ្លាញ Voldemort
តែលោករកវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
វាអាចត្រូវបានលាក់នៅកន្លែងណាមួយ
ត្រូវហើយតែវេទមន្តងងឹតបែបនេះ...
... តែងមានសល់ដាន
ជាកន្លែងដែលលោកបានទៅ មែនទេ?
-ពេលលោកចាកចេញពីសាលារៀន?
-បាទ
ហើយខ្ញុំប្រហែលជារកឃើញមួយផ្សេងទៀត
តែពេលនេះខ្ញុំមិនសង្ឃឹមថា
នឹងបំផ្លាញវាតែម្នាក់ឯងទេ
ជាថ្មីម្តងទៀត
ខ្ញុំត្រូវតែសុំពីឯងច្រើនទៀតហើយ Harry
លោកធ្លាប់គិតថាលោកសួរច្រើន...
...ដែលលោកទទួលបានច្រើនទៀតនោះ?
លោកធ្លាប់គិតថា
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទៀតដែរទេ?
ថាវាមាន ឬគ្មានភាពមិនពាក់ព័ន្ធ
ខ្ញុំមិនចរចាជាមួយលោកទេ Severus
លោកយល់ស្រប គ្មានអ្វីពិភាក្សាទេ
អូ៎ Harry
ឯងត្រូវការកោរពុកមាត់ហើយ
ឯងដឹងទេថា ជួនកាលខ្ញុំភ្លេចថា
ឯងបានធំប៉ុនណាហើយ
ជួនកាលខ្ញុំនៅឃើញក្មេងប្រុសតូចម្នាក់
អភ័យទោសខ្ញុំផង Harry
ខ្ញុំជាមនុស្សចាស់
លោកដូចជាខ្ញុំចឹង
ឯងល្អ​ ដូចជាម្ដាយឯងចឹង
មនុស្សក្បត់មានអាកប្បកិរិយា
មិនចេះបន្ទាបខ្លួននោះទេ
កន្លែងដែលយើងទៅនៅយប់នេះ
គឺគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំសន្យាថាឯងនឹងទៅជាមួយខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំរក្សាការសន្យានោះ
តែមានលក្ខខណ្ឌមួយ
ឯងត្រូវស្ដាប់ការបញ្ជាពីខ្ញុំ
ដោយមិននិយាយអ្វីឡើយ
បាទ​ លោក
ឯងយល់អ្វីខ្ញុំនិយាយទេ?
ខ្ញុំប្រាប់ឯងឱ្យលាក់ ឯងត្រូវលាក់
ខ្ញុំប្រាប់ឯងឱ្យរត់ ឯងត្រូវរត់
ខ្ញុំប្រាប់ឯងឱ្យបោះបង់ខ្ញុំ
គឺឯងត្រូវតែធ្វើតាម
សន្យាណា Harry
ខ្ញុំសន្យា
កាន់ដៃខ្ញុំមក
ខ្ញុំស្មានថាលោកមិនអាចបំបាំងកាយ
នៅក្នុង Hogwarts ទេ
នៅជាមួយខ្ញុំគឺអស្ចារ្យណាស់
កន្លែងនេះហើយ
មែនហើយ
កន្លែងនេះបានស្គាល់វេទមន្ត
-លោក!
-ដើម្បីចូលបាន...
.. គឺត្រូវមានការចំនាយ
ការចំនាយមានបំណងធ្វើឱ្យ
អ្នកឈ្លានពានចុះខ្សោយ
-លោកគួរតែឱ្យខ្ញុំធ្វើវិញ
-អត់ទេ Harry
ឈាមឯងមានតម្លៃជាងខ្ញុំ
Voldemort នឹងមិនងាយស្រួល
រកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់ទេ
គាត់នឹងដាក់អ្វីមួយការពារហើយ
ប្រយ័ត្នផង
ទីនោះហើយ
យើងអាចទៅដល់ទីនោះយ៉ាងម៉េចទៅ?
កាន់ឱ្យខ្ញុំ Harry
លោកគិតថា Horcrux នៅទីនោះមែនទេ?
មែន​ហើយ
គឺត្រូវផឹកវា
ត្រូវតែផឹកវាទាំងអស់
ឯងចាំលក្ខខណ្ឌដែលខ្ញុំប្រាប់នោះទេ?
ថ្នាំនេះអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ពឹក
អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លេចពីមូលហេតុ
ដែលខ្ញុំមកទីនេះ
ប្រហែលជាអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់
ឯងមិនអាចទទួលសំណើទាំងនេះទេ
ការងារឯងគឺត្រូវឱ្យខ្ញុំ
ផឹកថ្នាំនេះណា Harry
ទោះជាឯងត្រូវបង្ខំខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ
-យល់ទេ?
-ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចផឹកវាបានលោក?
ព្រោះខ្ញុំចាស់ជាង ពូកែជាង
នងមិនសូវមានតម្លៃទេ
ឯងសុខភាពល្អណា Harry
សាស្ត្រាចារ្យ
សាស្ត្រាចារ្យ!
Harry
សាស្រ្តាចារ្យ លឺខ្ញុំទេ?
សាស្ត្រាចារ្យ
ទេ កុំអី
លោកត្រូវផឹកវា លោកចាំទេ?
-ឈប់
-វានឹងឈប់ៗ...
-...តែលោកត្រូវផឹកវា
-កុំឱ្យខ្ញុំផឹកអី
-ខ្ញុំសុំទោសលោក
-កុំអី
-សម្លាប់​ខ្ញុំមកៗ!
-ទេ!
វាជាកំហុសខ្ញុំ
តែមួយទៀតទេ
មួយទៀតទេ ហើយខ្ញុំសន្យាថា...
...ខ្ញុំសន្យាថាធ្វើតាមលោកគ្រប់យ៉ាង
-ខ្ញុំ​សន្យា
-ទេ
សូមអង្វរ
Harry
ទឹក
លោកធ្វើបានហើយ
មើលចុះ
Harry
ទឹក
Aguamenti
Lumos
Lumos Maxima!
Harry
Sectumsempra!
-Stupefy!
-Harry
Harry
Partis Temporus!
ទៅផ្ទះឯងទៅ កុំស្ទាក់ស្ទើរអី
យើងត្រូវនាំលោកទៅមន្ទីរពេទ្យ
ទៅរកលោកស្រី Pomfrey
ទេ
Severus Severus ជាអ្នកដែលខ្ញុំត្រូវការ
ដាស់គាត់មក
ប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលកើតឡើង
កុំប្រាប់នរណាផ្សេង
ហៅ Severus ណា Harry
លាក់ខ្លួនផង Harry
កុំនិយាយ ឬឱ្យនរណាឃើញឯង
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ
ទោះមានអ្វកើតមានឡើង
វាចាំបាច់ដែលឯងត្រូវលាក់ខ្លួន
Harry ធ្វើតាមខ្ញុំនិយាយទៅ
ជឿខ្ញុំ
ជឿខ្ញុំទៅ
សួស្តី Draco
មានអ្វីនាំឯងមកទីនេះ?
មានអ្នកណាទៀតនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានលឺលោកនិយាយ
ខ្ញុំតែងនិយាយខ្លាំងៗម្នាក់ឯង
ខ្ញុំគិតថាវាមានប្រយោជន៍
ឯងធ្លាប់ខ្សឹបប្រាប់ខ្លួនឯងទេ Draco?
Draco...
... ឯងមិនមែនជាឃាតករទេ
ម៉េចក៏លោកដឹងថាខ្ញុំជាអ្វី?
ខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យ
លោកភ្ញាក់ផ្អើល
ដូចជាដាក់បណ្ដាសា Katie Bell ហើយ
គិតថានាងយកខ្សែកមកឱ្យខ្ញុំវិញឬ?
ជំនួសដបទឹកឃ្មុំ
ដោយដបថ្នាំពុលឬ?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង Draco
ខ្ញុំគិតថាទង្វើនេះទន់ខ្សោយណាស់...
...ដែលចិត្តឯងពិតជាមិនអាច
មានក្នុងចិត្តពួកគេទេ
គាត់ទុកចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវបានគាត់ជ្រើសរើសមក
ចឹងខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យមាន
ភាពងាយស្រួលសម្រាប់ឯង
Expelliarmus!
ល្អ​ណាស់ ល្អ​ណាស់
ឯងមិនមែនម្នាក់ឯង​ទេ
មានអ្នកផ្សេងដែរ
ធ្វើម៉េចទៅ?
ទូរបំបាំងកាយដែលនៅក្នុង
បន្ទប់នៃតម្រូវការ
-ខ្ញុំបានកែសំរួលវា
-ខ្ញុំគិតសិន
វាមានប្អូនស្រីម្នាក់
ជាកូនភ្លោះ
ក្នុង Borgin និង Burkes
ពួកគេបង្កើតការឆ្លងកាត់
ឆ្លាតមែន
Draco...
ប៉ុន្មានឆ្នាំមុន ខ្ញុំស្គាល់ក្មេងម្នាក់
ដែលជ្រើសរើសខុស
ឱ្យខ្ញុំជួយឯងទៅ
ខ្ញុំមិនចង់បានជំនួយលោកទេ!
លោកមិនយល់ទេឬ?
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់លោក
បើមិនចឹង គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
មើលចុះ មាននរណានៅទីនេះ
ធ្វើបានល្អ Draco
សួស្តី Bellatrix
ខ្ញុំគិតថាការណែនាំមានក្នុងបញ្ជាមែនទេ?
គិតចឹងដែរ Albus
តែខ្លាចតែមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់
ធ្វើ​វាទៅ
គេមិនហ៊ានដូចជាឪពុករបស់គេចឹង
ឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់ជីវិតគាត់ទៅ
ទេ! The Dark Lord និយាយច្បាស់ណាស់
ថាឱ្យក្មេងប្រុសនេះធ្វើវា
នេះជាឱកាសរបស់ឯងហើយធ្វើ​វាទៅ
ធ្វើវាទៅ Draco
ឥឡូវ​នេះ!
ទេ
Severus
សូមអង្វរ
Avada Kedavra
Hagrid! សួស្ដី?
Snape! គាត់ទុកចិត្តឯង!
ទៅៗ
incarcerous
វាយវិញមក! អាកំសាក វាយវិញមក!
ទេ! គេជារបស់ Dark Lord ហើយ
Sectumsempra!
ឯងហ៊ានប្រើវេទមន្តខ្ញុំ
ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំផងអី Potter?
មែនហើយ
ខ្ញុំជា Half-Blood Prince
Potter...
... នៃអ្វីដែលបានកើតឡើង...
...បើឯងចង់និយាយជាមួយនរណា...
ឯងគួរដឹងថាសាស្រ្តាចារ្យ Dumbledore...
...ឯងមានកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អស្ចារ្យជាមួយគាត់
ឯងគិតថាគេនឹងធ្វើវាទេ?
Draco?
ទេ
ទេ គេបានទម្លាក់ចង្កឹះគេចុះ
ចុងក្រោយ គឺ Snape
គឺតែងតែជា Snape
ហើយខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះ
វាក្លែងក្លាយ
បើក​វាទៅ
"ជូនចំពោះ Dark Lord"
"ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ហើយ
មុនពេលលោកអានវានេះ... "
"...តែខ្ញុំចង់ឱ្យលោកដឹងថា
គឺខ្ញុំដែលរកឃើញការសម្ងាត់របស់លោក "
"ខ្ញុំលួចយក Horcrux ពិត
ហើយចង់បំផ្លាញវាចោល"
"ខ្ញុំស្លាប់ហើយដោយសង្ឃឹមថា
ពេលលោកជួបគូប្រកួតរបស់លោក... "
«... លោកមានជីវិតអមតៈម្តងទៀត»
"R-A-B  "
R-A-B
មិនដឹងទេ
តែពួកគេមាន Horcrux ពិតហើយ
ដែលមានន័យថាវាជាសំរាមទាំងអស់
គឺទាំងអស់នោះ
Ron គ្មានបញ្ហាជាមួយវាទេ
ឯង និង Ginny
បើខ្ញុំជាឯង ពេលគេមិននៅក្បែរ
ខ្ញុំនឹងមិនសូវជិតស្និទ្ធពេកទេ
ខ្ញុំមិនត្រលប់វិញទេ Hermione
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់អ្វីដែល
Dumbledore បានចាប់ផ្ដើម
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវទៅដល់ណាទេ...
... តែខ្ញុំនឹងឱ្យឯង និង Ron ដឹង
ថាខ្ញុំនៅឯណា បើខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
ខ្ញុំតែងសរសើរភាពក្លាហានរបស់ឯង Harry
តែពេលខ្លះ ឯងក្លាហានណាស់
ឯងពិតជាមិនគិតថា ឯងអាច...
... ស្វែងរក Horcruxes ទាំងនោះ
ដោយខ្លួនឯង មែនទេ?
ឯត្រូវការពួកយើងណា Harry
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាកន្លែងនេះស្អាតចឹងសោះ