Selamat Menonton \(^_^)/
Dia telah kembali.
Harry Potter Dan Putera Berdarah Campuran
Bencana besar di jambatan Milennium...
Keadaan lalu lintas sangat sesak,
dan pihak polis mengawal keadaan.
Semua kawasan masih lagi ditutup.
Seorang lelaki yang dikenali sebagai...
Harry Potter.
Siapa dia Harry Potter?
Um, Bukan sesiapa.
Hanya khabar angin saja.
Lawak betul cerita di surat khabar.
Aku hampir menjerit.
Aku melihatnya bergerak.
Betul ke?
Masa tu aku ada dalam kerata api.
Ok, aku rasa..
- Pukul sebelas.
Masa tu aku pulang kerja.
Kau boleh ceritakan pada
aku tentang Harry Potter tu.
Kau nampaknya gembira
musim panas ini, Harry.
Aku suka berjalan dengan kereta api.
Dapat menenangkan fikiran aku.
Semua kesusahan akan berakhir, bukan?
Kalau aku kata, lagenda
itu amat mengerikan.
Sekarang bukan masanya
untuk diceritakan.
Pegang tangan aku.
Cepat buat apa yang aku suruh.
Aku rasa tadi susah betul nak bernafas.
Memang.
Tapi berjaya juga.
Kebanyakan orang tak sanggup
buat bila pertama kali.
Tak boleh aku bayangkan.
Selamat datang ke desa yang
indah Budleigh Babberton.
Harry, aku rasa kau
mungkin tertanya-tanya...
...kenapa aku bawa kau ke sini?
Betul tak?
Sebenarnya, semua yang berlaku
sebelum ini, aku dah terbiasa.
Keluarkan kayu kau, Harry.
Horace.
Demi janggut Merlin.
Kau tak perlu kembalikan
bentuk aku, Albus.
Ya, aku perlu beritahu kau supaya
buat kerusi yang lebih baik, Horace.
Semuanya hampir sempurna.
Aku buat ini macam biasa.
Apa yang menggagalkannya?
Darah naga.
Oh ya, sebagai pengenalan.
Harry, kenalkan sahabat karib aku.
Horace Slughorn.
Horace... Kau tentu kenal siapa ini.
Harry Potter.
Jadi, semua ini adalah
helah kau Horace...
Kau, bagaimanapun, sedang
tunggu seseorang bukan?
Seseorang? Aku tak faham apa maksud kau.
Baiklah. The Death Eaters telah cuba..
.. memujuk aku dalam
tahun kebelakangan ini.
Kau tahu apa rasanya?
Kau hanya akan kata tidak
pada orang ni berkali-kali.
Jadi, aku tak akan tinggal
di sesuatu tempat lebih dari seminggu.
Muggle pemilik tempat ini
sekarang berada di pulau Canary.
Baiklah, sebaiknya aku
kemaskan semula untuk mereka...
Bagaimana? Ya.
Baiklah.
Sungguh menghiburkan.
Kau kisah kalau aku gunakan 'loo'?
Oh, taklah.
Kau jangan anggap aku tak
tahu kenapa kau ke sini, Albus.
Jawapannya tetap tidak.
Sangat jelas, dan sekali lagi, tidak.
Kau betul-betul mirip ayah kau.
Kecuali mata kau, tentunya.
Mata kau seperti..
- Mata ibuku, yeah.
Lily, si cantik Lily.
Ibu kau orang yang sangat cerdas.
Saya boleh katakan yang
lebih menarik adalah...
...bahawa dia dari keluarga orang biasa.
Salah seorang kawan baikku
juga dari keluarga orang biasa.
Dia yang terbaik di kumpulan kami.
- Oh tolong jangan prejudis.
Aku tak maksudkan..
tidak, tidak, tidak..
Ibu kau salah seorang murid kegemaranku.
Tengok sana, itu dia. Tepat di depan.
Semuanya milik aku.
Segalanya dan semuanya.
Maksudku, bekas murid aku.
Kau kenal Barnabas Cuffe?
Editor harian the Daily Prophet.
Selalu mengambil OWL ku
kalau aku ingin menulis
Pada harian 'news of the day'.
Gwenog Jones, kapten
the Holyhead Harpies.
Orang harapan. Mana saja aku nak.
Tentulah, sudah lama aku
tak tengok pertandingan.
Ah, ya. Regulus Black.
Jelas sekali, ini abangnya Sirius,
mati beberapa minggu yang lalu.
Aku rasa semua keluarga
Black, kecuali Sirius.
Sungguh menyedihkan.
Anak yang berbakat.
aku pernah bersama
Regulus, tentu, tapi...
...aku lebih senang sendiri.
Horace.
Kau kisah tak kalau aku ambil ini?
Aku nak bermain silangkata.
Ya, tentulah,
Kau belum mahu pergi, kan?
Oh, aku rasa aku tahu, aku
kehilangan bila aku lihat kau.
Aku menyesal. Aku anggapnya tadi
sebagai penghargaan peribadi.
Jika sekiranya kau mahu
kembali ke Hogwarts.
Baiklah, kau macam
kawanku ini, Mr. Potter.
Antara yang terbaik.
Baiklah Horace,
kita jumpa lagi. Jumpa lagi.
Baiklah. Aku akan lakukan.
Tapi aku mahu pejabat lama
Professor Merrythought.
Bukan kloset air yang seperti dulu.
Dan aku harap gaji dinaikkan.
Ini semua kegilaan.
kita akan pergi, gila.
Tentu saja mereka gila.
Tuan, apa sebenarnya semua ini?
Kau sangat berbakat, terkenal dan kuat.
Semuanya itu dihargai oleh Horace.
Profesor Slughorn pasti akan
kumpulkan orang macam kau, Harry.
Dia akan jadikan kau permatanya.
Itulah salah satu sebab dia
kembali semula ke Hogwarts.
Dan memang sangat
teruja kalau dia kembali.
Mungkin aku dah ambil
malam yang indah kau, Harry.
Dia sangat...
...sangat cantik.
Wanita tadi..
Tidak apa apa, tuan.
Aku akan jumpa dia esok, cari alasan.
Oh, kau belum pulang
lagi malam ini, Harry.
Tapi tuan, bagaimana dengan
Hedwig, dan semua pakaian aku?
Semuanya sedang menunggu kau.
Hedwig?
Ibu.
Ginny, apa itu?
Aku rasa hairan, bila Harry akan balik?
Apa? Harry.. Siapa Harry?
Tentulah Harry Potter.
Tentunya aku akan tahu kalau Harry
Potter ada dalam rumahku, bukan begitu?
Pakaiannya ada di dapur...
Dan burung hantunya.
Tapi tidak, sayang..
Aku ragu tentang itu.
Harry? Ada sesiapa sebut tentang Harry?
Aku, yang cakap. Adakah
dia di atas bersama kau?
Tidaklah.
Mestilah aku tahu kalau
kawan aku ada di bilik, bukan?
Itu suara burung hantu?
Kau belum nampaknya, kan?
Nampaknya, dia hairan dengan rumah ini.
Betul ke?
- Betul.
Harry.
Kejutan yang menggembirakan.
Kenapa kau tak beritahu
kami kalau kau datang?
Aku juga tak tahu. Dumbledore.
Oh, dia itu. Apa yang tak
boleh kita lakukan tanpanya?
Ada sedikit..... ubat gigi.
Jadi, bila kau sampai ke sini?
Beberapa hari yang lalu.
Pergi memancing sekejap.
Tadi aku ragu-ragu nak datang.
Minggu lalu, emak aku cakap...
.....aku dan Ginny dah tak ada
urusan untuk ke Hogwarts.
Terlalu berbahaya.
Oh, janganlah macam tu.
Bukan dia saja.
Bahkan orang tua aku
yang hanya orang biasa,
tahu sesuatu yang buruk sedang terjadi.
Apa-apa pun, tadi ayah
aku nak jemput aku,
dia cakap emak aku sibuk...
Akan makan masa yang lama,
tapi akhirnya dia datang.
Tapi, kita sedang
cakap tentang Hogwarts.
Ada Dumbledore.
Apa yang tidak selamatnya?
Sudah ramai yang cakap...
Dumbledore dah tua.
Itu cakap-cakap saja.
Baiklah, dia baru...
Berapa usianya?
150? Kurang lebih beberapa tahun?
Cissy, jangan macam tu.
Dia tak boleh dipercayai.
Dark Lord mempercayainya.
Dark Lord salah.
Keluarlah, Wormtail.
Aku tahu.. Aku tak patut berada di sini.
Dark Lord sendiri
melarang aku cakapkan ini.
Kalau Dark Lord
melarangnya, jadi janganlah cakap.
Letakkannya Bella, kita tak boleh
sentuh apa yang bukan milik kita.
Apa yang sedang berlaku, aku
faham keadaan kau, Narcissa.
Kau?
Dark Lord memberitahu kau?
Saudara kau menghina aku.
Sepatutnya faham, dah bertahun-tahun,
aku jalankan tugas aku dengan baik.
Sangat baik, aku bertarung dengan
penyihir terbaik setiap masa.
Dumbledore memang penyihir terbaik.
Hanya orang bodoh yang akan bertanya.
Aku ragukan kau, Severus.
Kau sepatunya rasa dihormati, Cissy.
Sama seperti Draco.
Dia masih budak-budak.
Aku tak boleh ubah
kehendak Dark Lord.
Tapi masih memungkinkan
aku membantu Draco.
Severus.
Bersumpahlah.
Buatlah perjanjian dengannya.
Itu hanya kata-kata kosong.
Kau akan membantu sepenuhnya...
Ketika itu diperlukan.
Dia hanya akan sembunyi
ke persembunyiannya.
Pengecut.
Keluarkanlah, tongkat kau.
Engkaulah, Severus Snape,
menjaga Draco Malfoy
Bila dia memenuhi keinginan
Dark Lord?
Aku mahu.
Dan mahukah kau, dengan
semua kemampuan terbaikmu,
menjaganya dari gangguan?
Aku mahu.
Dan kalau Draco gagal,
Mahu tak kau mengambil alih...
.....apa yang Dark Lord
perintahkan pada Draco?
Aku mahu.
Hati-hati. Kami ada
benda-benda menarik.
Dan dia membuatkan aku seronok.
Sebelum kita mula bersekolah.
Gula-gula dah hilang.
Bertemu lagi di Claudron, Hanson.
'Serbuk Kegelapan Peruvian Segera'.
Berapa banyak kau perlukan itu?
Untuk menolong kau
bila perlu. Lari cepat.
Hello, para wanita.
Suka ramuan-ramuan, heh?
Yeah. Mereka benar-benar bekerja.
Seperti yang kami dengar
tentang kau, saudaraku...
Kau juga berjaya lakukannya.
Maksud kau?
Adakah kau betul-betul
tak suka Dean Thomas?
Itu bukan urusan kau.
Berapa harga ni?
5 galleons.
- 5 galleons.
Untukku jadi berapa?
5 galleons.
- 5 galleons.
Aku kan saudara kau.
10 galleons.
- 10 galleons.
Mari kita pergi dari sini.
Hai, Ron.
Hai.
Bagaimana Fred dan George melakukan ini?
Hampir semua kedai tutup sebab mereka.
Fred akan buat orang
ketawa sepanjang hari.
Dia betul.
Oh, tidak.
Semua orang dapatkan tongkat
mereka dari Ollivanders.
Harry...
Adakah hanya perasaanku
Atau Draco dan Mummy
Nampak macam orang
yang tak mahu diekori.
Quibbler.
Dia nampak manja.
Mereka pernah menyanyi
di malam Krismasl, kau tahu?
Quibbler?
- Oh, iya.
Itu Wrackspurt?
Makhluk yang susah dilihat.
Mereka terbang masuk ke telinga.
Dan buat otak kau seperti gila.
Quibbler.
Jadi, apa yang Draco lakukan
dengan almari aneh itu?
Dan siapa orang-orang itu?
Tidakkah kau nampak? Itu suatu ritual.
Satu permulaan..
- Diamlah, Harry.
Aku tahu apa maksud kau.
- Itu telah terjadi.
Draco salah seorang dari mereka.
- Salah seorang dari siapa?
Harry yakin bahawa Draco Malfoy
sekarang seorang Death Eater.
Kau mengada-ada.
Apa yang kau tahu.
Siapa mahu macam Malfoy?
Oh, Kalau begitu apa yang Draco
lakukan di kedai Borgin and Burkes?
Mencari perabot?
Itukan kedai yang aneh.
dan dia orang yang aneh.
Macam ni, ayahnya seorang
Death Eater. Memang masuk akal.
Lagipun, Hermione nampak
dengan mata kepala sendiri.
Aku dah cakap. Aku tak
tahu apa yang aku nampak.
Aku perlu udara segar.
Apa yang terjadi?
Apa di dalam sana?
Ada apa ini?
Apa yang terjadi?
Aku tak tahu tadi itu apa?
Tenang, kawan. Tadi
itu mungkin hanya kabus.
Sini, Draco. Duduklah. Kita
akan sampai ke Hogwarts.
Hogwarts. Tempat yang menyedihkan
untuk jadi sebuah sekolah.
Aku rasa, mereka nak aku
berjaya di pelajaran astronomi.
Dan aku perlu tambah 2 tahun lagi..
Apa maksud kau?
Anggap saja aku tak tahu.
Aku akan buang masa saja.
Di kelas pesona tahun depan.
Ada yang lucu, Blaise?
Kita lihat saja siapa
yang tertawa akhirnya.
Kamu berdua pergi dulu.
Aku nak periksa sesuatu.
Mana Harry?
- Mungkin dia di platfom.
Mari.
Bukankah Mummy pernah beritahu
kau Tidak baik mengendap Potter?
Petrificus Totalus.
Yalah...
Dia akan mati sebelum kau mampu
mengelap darah dari dagu kau.
Itu untuk Ayahku.
Nikmati perjalanan
kau kembali ke London.
Ennervate.
Hello, Harry.
Luna. Bagaimana kau tahu aku di sini?
Wrapspurts, Kepala kau penuh dengannya.
Maaf aku membuatmu terlambat, Luna.
Tidak apa-apa. Ini seperti
berada bersama kawan.
Yah, Aku memang temanmu, Luna.
Baguslah.
Oh, kebetulan.
Aku mencari kamu berdua dari tadi.
Baik...
Nama?
Professor Flitwick, Kau
mengenalku sudah sejak 5 tahun.
Tidak ada pengecualian, Potter.
Siapa orang-orang
ini? - Aurors.
Pengawal keselamatan.
Pemegang apa ini?
Bukan pemeganglah. Ini tongkat berjalan.
Apa sebenarnya yang kau
nak buat dengan semua ini?
Senjata yang baik.
Tidak apa-apa, Tuan Filch. Biar
saya yang tangani Mr. Malfoy.
Cantik muka kau, Potter.
Ada apa-apa yang boleh aku bantu?
Sebenarnya, aku rasa
kau kelihatan agak...
.....kesian dengan darah itu tapi...
Terpulanglah pada kau.
Pernah ke sebelum ini kau
betulkan hidung yang patah?
Tidak, tapi jari pernahlah...
Tapi tak ada bezanya?
Um, okay, yeah. Cuba sajalah.
Episkey.
Bagaimana rupaku?
- Seperti sediakala.
Bagus.
Hermione...
Aku dah ada di sini sekarang.
Boleh tak kau berhenti makan?
Kawan baik kau dah hilang.
Kenapa dengan kau ni?
Pusinglah belakang.
Dia berdarah lagi.
Kenapa selalu saja dia berdarah?
Nampaknya kali ini,
itu darahnya sendiri.
Dari mana kau?
Kenapa dengan muka kau?
Nanti aku cerita.
Apa yang aku dah terlepas?
Topi peramal kata kita perlu tabah
dan sabar ketika dalam kesusahan.
Senang saja cakap. Lagi
pun itukan cuma topi.
Selamat malam semua. Terima kasih.
Pertama sekali, saya akan
kenalkan kakitangan baru kita.
Horace Slughorn.
Professor Slughorn, setuju
mengisi kembali posisi lamanya...
Sebagai guru ilmu ramuan.
Sementara itu, posisi guru
pertahanan ilmu hitam...
Akan diambil alih oleh Professor Snape.
Seperti yang kamu ketahui, kamu semua..
dicari untuk hadir ke
sini pada malam ini.
Dan kamu semua berhak untuk tahu kenapa.
Dahulu, ada seorang anak muda.
Seperti kamu semua, juga
duduk di ruangan ini.
Berjalan di koridor tempat ini.
Tidur di bawah atapnya.
Seluruh dunia tahu, dia sama
sahaja seperti murid yang lain.
Namanya..
Tom Riddle.
Hari ini, dia terkenal di seluruh
dunia dengan nama (Lord Valdemort).
Oleh sebab demikian,
aku berdiri di sini,
menjaga kamu semua pada setiap malam.
Aku teringat kata-kata bijaksana.
Setiap hari, setiap masa,
bahkan di saat ini, mungkin..
.. kekuatan kegelapan cuba
menembus pertahanan tempat ini.
Dan akhirnya, kekuatan terbesar...
.....adalah kamu sendiri.
Jadi fikirkanlah.
Sekarang semua bolehlah tidur, bip bip..
Memang menceriakan.
Murid sejarah sihir di
atas, bukan di bawah.
Mr. Davis, Mr. Davis,
Itu tempat perempuan.
Potter.
Oh, ini tidak baik.
Sedang menyeronokkan diri?
Aku bingung pagi ini, Professor.
Jadi..
Aku rasa, eloklah kau
ambil pelajaran ramuan.
Atau kau sudah tak minat
lagi untuk jadi Auror?
Sebenarnya, bukan macam tu aku
dapat 'Outstanding' di 'O.W.L.' aku
Memanglah kalau prof.
Snape yang mengajar.
Bagaimanapun, Professor
Slughorn akan berasa senang..
...menerima murid N.E.W.T. dengan
nilai 'Exceeds Expectations'.
Bagus, um... Aku akan terus ke sana.
Oh, bagus, bagus.
Potter, kau ajak Weasley. Dia
nampaknya gembira di atas sana.
Aku tak mahu ikut pelajaran ramuan.
Nantikan ada pertandingan
Quiddtch. Aku perlu berlatih
Perhatian, sebagai permulaan pelajaran
kita perlu siapkan semua dahulu.
Harry, anakku. Aku sungguh rasa bimbang.
Kau ada bawa kawan?
Ron Weasley, tuan.
Tapi aku sangat teruk di ramuan.
Sangat teruk, sebenarnya. Jadi..
.. mungkin
sebaiknya aku--
Kau cakap saja tu, kita lihat nanti.
Kawan Harry, kawan aku juga.
Kamu semua keluarkan buku.
Maaf, tuan. Aku dan Ron
sebenarnya tak ada buku.
Jangan bimbang., Ambil
apa saja dari almari tu.
Sekarang, seperti yang aku kata tadi,
.. aku sudah siapkan ramuan pagi tadi.
Ada yang tahu ramuan apa ini?
Ya, cik...?
- Granger, tuan.
Itu adalah Veritaserum.
Ramuan yang memaksa peminumnya
mengatakan kebenaran.
Dan yang itu..
.. agak susah nak
membuatnya. Ini Amortentia.
Ramuan cinta paling terkenal di dunia.
Menurut lagenda, setiap
orang akan bau berbeza.
Bergantung pada apa
yang membuatnya menarik.
Contohnya, aku menghidu...
.....bau rumput yang baru
dipotong dan bergetah, dan...
.....bau daun pudina.
Amortentia yang baru.
Itu tak mungkin akan berlaku.
Tapi akan menyebabkan rasa
ingin dan obsesi yang kuat.
Dan dengan sebab itu,
.. ini mungkin ramuan paling
beracun di tempat ini.
Tuan, kau belum beritahu
kami, yang ini apa?
Oh ya. Yang kamu nampak di hadapan ini,
adalah ramuan kecil yang unik,
dikenali sebagai Felix Felicis.
Tapi lebih umum dikenali sebagai..
.. cecair kebertuahan.
- Ya, cik Granger.
Cecair kebertuahan.
Luar biasa dan susah membuatnya,
Dan berbahaya kalau salah membuatnya.
Setitis saja, kamu akan lihat
semua usaha kamu akan berjaya.
Setidak-tidaknya,
hingga kesannya hilang.
Jadi, saya akan hadiahkannya
pada kamu hari ini.
Sebotol kecil ramuan
kebertuahan untuk murid aku...
...yang berjaya membuat..
ramuan 'hidup bagai mati'
Resepinya boleh dilihat
di muka surat 10.
Dan juga..
Hanya seorang murid yang berjaya
menghasilkan ramuan 'hidup bagai mati'
berhak dapatkan hadiah ini.
Jadi, semoga kamu semua berjaya.
Mari kita mulakan.
Buku ini milik
'Putera Berdarah Campuran'
Bagaimana kau lakukannya?
Perlu dihancurkan, jangan dipotong.
Tidak, arahan di sini dengan
jelas ia cakap dipotong.
Tidak, betul.
Demi janggut Merlin.
Sempurna.
Sangat sempurna aku kata. Setitis
saja, akan membunuh kita semua.
Ini dia, sesuai dengan janjiku.
Sebotol kecil Felix Felicis.
Tahniah.
Gunakannya dengan sebaik mungkin.
' Kaedah Terbaik Membuat Ramuan'
Oh Harry, kau terima pesananku?
Masuklah.
Kau apa khabar?
Baik, tuan.
Kau gembira dengan kelas kau?
Aku tahu Professor Slughorn
sangat suka dengan kau.
Aku rasa dia terlalu
memandang tinggi kemampuan aku, tuan.
Kau rasa begitu?
Tentu.
Bagaimana dengan kegiatan
kau di luar kelas?
Maksud tuan?
Aku lihat kau banyak habiskan
masa bersama cik Gringer.
Aku rasa kau...
Oh, tidak, tidak. Maksudku...
Dia sangat bijak dan
kami cuma berkawan saja.
Tapi tidak..
- Maafkan aku.
Aku cuma rasa risau sahaja.
Cukup bersembang.
Kau pasti tertanya-tanya kenapa
aku ajak kau ke sini malam ini.
Jawapannya ada di sini.
Apa yang kau lihat
adalah ingatan-ingatan
Dalam hal ini, berkenaan
dengan seseorang.
Voldemort.
Atau yang dulunya dikenal
sebagai: Tom Riddle.
Benda ini mengandungi
ingatan yang sangat penting.
Pada hari pertama aku jumpa dia.
Aku nak kau melihatnya. Kalau kau mahu.
Aku terima surat dari
kau, Tuan Dumbledore.
Selama Tom berada di sini, dia
tak pernah dapat kunjungan keluarga
Ada satu kejadian
dengan budak yang lain.
Kejadian yang sangat mengerikan.
Tom, kau ada pelawat.
Kau apa khabar, Tom?
Jangan.
Adakah kau seorang doktor?
Bukan, aku professor.
Aku tak percaya kau.
Dia nak aku melihatnya.
Mereka fikir aku... lain dari yang lain.
Mungkin mereka betul.
Aku tak gila.
Hogwarts bukan tempat untuk orang gila.
Hogwarts adalah sebuah sekolah.
Sekolah ahli sihir.
Kau boleh lakukan banyak
perkara, bukan begitu Tom?
Perkara yang budak-budak
lain tak dapat melakukannya.
Aku boleh gerakkan
benda tanpa menyentuhnya.
Aku boleh arahkan binatang
tanpa melatih mereka.
Aku boleh juga buat hal buruk terjadi
pada orang yang jahat pada aku.
Boleh menyakitkan mereka.
Kalau aku nak.
Siapa kau?
Aku juga seperti kau, Tom.
Aku juga lain dari yang lain.
Buktikan.
Nampaknya ada sesuatu dalam almari kau.
Yang sedang berusaha keluar, Tom.
Mencuri tak dibenarkan di Hogwarts, Tom.
Di Hogwarts, kau bukan hanya diajar bagaimana
menyihir, tapi juga bagaimana mengawalnya.
Kau faham?
Aku juga boleh bercakap dengan ular.
Mereka yang jumpa aku.
Membisikkan sesuatu.
Itu normal untuk orang seperti aku?
Kau tahu, tuan? Bahawa..
Aku tahu bahawa aku bertemu penyihir
paling berbahaya sepanjang masa?
Tidak.
Sekiranya aku tahu, aku...
Selama itu Selama di Hogwarts,
Tom Riddle membesar bersama
dengan satu pengajar yang khas.
Boleh kau teka, siapa
pengajar itu agaknya?
Kau tak mengajak Professor Slughorn
kembali hanya untuk mengajar ramuan, kan?
Tidak.
Kau tahu, Professor Slughorn ada
sesuatu yang ingin sekali aku tahu.
Dia tak akan
memberikannya dengan mudah.
Kau kata Professor Slughorn
akan cuba mendekati aku.
Ya.
Kau nak aku membiarkannya mendekatiku?
Baiklah. Pagi ini,
Aku akan minta kamu semua berlatih.
Untuk mengetahui tahap
kamu yang sebenarnya.
Tolong diam.
Diam.
Terima kasih.
Baiklah. Sekarang, ingat,
Oleh kerana kamu semua nak
aku masuk pasukan kamu tahun lalu,
..itu tak akan menjamin
kamu terpilih untuk tahun ini.
Faham sekarang?
Bagus.
Jangan tersinggung, Weasley, ok?
Tersinggung?
Yeah, aku akan terpilih
sebagai penjaga gawang, terbaik,
Itu... bukan apa-apa.
Betul ke?
Orang besar macam kau?
Kau perlu sedikit badan
yang kecil, bukan begitu?
Penjaga gawang perlu
kepantasan, ketepatan.
Aku akan cuba sedaya upaya.
Jadi, mungkin kau mahu
kenalkan aku pada Granger?
Tidak keberatankan, jadi
orang pertama untuknya,
Kau faham maksud aku?
Cepat, cepat..
Cepat, Cormac.
Cepat, Ron.
Confundus.
Dia hebat.
Aku mesti akui. Aku hampir
terlepas yang terakhir tadi.
Aku harap Cormac tidak terlalu megah.
Dia nampaknya tertarik dengan kau, Harmonie
- Cormac.
Dia penggoda.
Pernah kau dengar mantera: Sectumsempra?
Tak pernah.
Kalau kau ada rasa hormat,
kau kena pulangkan buku itu.
Nampaknya tidak.
Dia yang terbaik di kelas. Bahkan
lebih baik dari kau, Harmonie.
Slughorn rasa dia bijak.
Aku nak tahu, dahulu buku tu milik siapa.
Mari aku tengok?
- Jangan.
Kenapa tidak?
Jilidnya dah rapuh.
Jilidnya dah rapuh?
Yeah.
Siapa Putera Berdarah Campuran?
- Siapa?
Begitu katanya di sini.
Buku ini milik Putera Berdarah Campuran.
Berminggu-minggu, kau
selalu membawa buku ini.
Sehinggakan, tidur dengannya, tapi
kau tetap belum ada keinginan..
.. untuk tahu, siapa
Putera Berdarah Campuran?
Aku tak kata aku tak kisah. Dan
aku tak tidur pun dengan buku itu.
Yah, itu betul.
Tadi aku cakap-cakap
saja, sebelum tidur.
Dan hanya sibuk dengan buku itu.
Macam sedang dengan Hermione.
Aku bingung. Jadi,
aku pergi ke..
Perpustakaan?
- Perpustakaan?
Dan?
Tidak ada. Aku tak jumpa apapun.
Apapun, yang berkaitan dengan
Putera Berdarah Campuran.
Baiklah. Itu menegaskannya..
Yeah, uh...
Aku rasa aku boleh jumpa kau di
Three Broomsticks (penginapan).
Uh tidak, aku ada latihan
koir dari Freighthorse.
Apa yang boleh diminum di Butterbeer?
Sahabatku dulu meluncur
turun di bukit Clagsby.
Kami ada seluncur panjang buatan
sendiri. Seluncur model Norwegia.
Kami meluncur pantas,
kami terbabas yang...
Ron, duduk di sebelah aku.
Baiklah.
Mahu minum?
Tiga butterbeers. Aku punya
letak ginseng sedikit.
Oh, sial.
Ron, lihat mereka cuma
berpegangan tangan.
Dan berciuman.
Aku nak pergi.
- Apa?
Kau tidak serius.
Dia adikku.
- Jadi?
Bagaimana kalau dia nampak aku?
Ketika kau sedang menciumku?
Kau mahu dia berdiri dan pergi?
Hey, anak-anak. Gembira
bertemu dengan kau.
Dan kau, dan kau.
Apa yang buat kau ke sini?
Oh, Three Broomsticks
dan aku sudah biasa...
Lebih dari yang aku kira. Aku masih
ingat Waktu masih di One Broomstick.
Semua tangan di meja, Granger.
Dengar.
Dulu, Aku boleh mengadakan
pesta makan malam.
Memilih satu atau dua murid.
Kau nak sertai?
Aku anggap itu satu penghormatan, tuan.
Kau juga diundang, Granger.
Gembira sekali, Tuan.
- Baik.
Cari burung hantu aku.
Gembira melihatmu, Wallenby.
Apa yang kamu mainkan?
Dumbledore meminta ku mengenalinya.
Mengenalinya?
- Entahlah.
Pastinya penting.
Sebab kalau tidak,
Dumbledore tidak akan minta.
Kau jadi sedikit...
Katie, kita tak tahu apa akan jadi.
Harry, apa...
- Aku tahu apa yang aku lakukan.
Apa kau dengar yang dia cakap..
di pub waktu itu, waktu
aku dan dia berciuman?
Aku sudah ingatkannya. Aku
mengingatkannya jangan disentuh.
Jangan dekat.
Berundur, kamu semua.
Oh tidak.. tidak.. tidak
Kamu jangan sentuh itu,
kecuali bungkusannya.
Kamu semua faham?
Kau yakin barang ini bukan milik Katie,
sewaktu dia masuk ke Three Broomsticks?
Seperti yang aku kata,
.. dia ke bilik kecil.
Dan semasa dia kembali,
dia membawa paket itu.
Dia kata penting bagi
dia untuk membawanya.
Ada dia cakap untuk siapa?
- Untuk Professor Dumbledore.
Baiklah. terima kasih,
Leanne, kau boleh pergi.
Kenapa ketika ada kejadian,
Selalu ada kamu bertiga?
Tolonglah percayakan aku, Professor,
Aku juga tertanya pada diriku sendiri
pertanyaan yang sama lebih dari 6 tahun ini..
Oh, Severus.
Apa pendapat kau?
Aku rasa Cik. Bell
bertuah masih hidup.
Dia disihir bukan?
Aku kenal Katie.
Di Lapangan Quidditch,
bahkan dia tidak akan menyakiti lalat.
Kalau dia yang hantar paket
itu ke Professor Dumbledore,
..dia tak akan melakukannya
terang-terangan.
Ya, dia disihir.
Malfoy melakukannya.
Itu adalah tuduhan yang
sangat serius, Potter.
Memang serius. Bukti kau?
Aku hanya tahu.
Kau 'hanya' tahu?
Sekali lagi, kau memang sangat
pelik dengan kemampuan kau, Potter.
Kemampuan yang hanya menjadi mimpi.
Seberapa besar diperlukan untuk
menjadi 'Orang yang terpilih'?
Aku cadangkan kamu
semua kembali ke asrama.
Kamu semua.
Apa pandangan kau yang
Dean suka pada Ginny?
Dan apa yang Ginny lihat pada Dean?
Dean. Dia bijak.
Kau menyebutnya orang licik
tidak lebih dari 5 jam yang lalu.
Yeah, dia meraba-raba tangannya
pada tubuh adik aku,
bukan begitu?
Sebab itu,
kau patut membencinya. Kau tahu?
Berprinsip, kan?
Mungkin.
Jadi apa pandangan kau.
Yang dia nampak pada Ginny?
Aku tak tahu.
Dia pintar, lucu, menarik.
Menarik?
Kau tahu, Kulitnya bagus.
Kulit? Kau kata Dean menggoda
adikku kerana kulitnya?
Siapa tahu. Maksudku.
Aku hanya.. kata..
boleh jadi penyebab utama.
Harmonie ada kulit yang cantik.
Kalau kau kata begitu, kalau
cakap masalah kulit, tentu.
Aku tak pernah berfikir begitu.
Tapi mungkin, yeah.
Bagus sekali..
Aku rasa Aku mahu tidur sekarang.
Betul tu.
Kata padaku, Cormac, apa khabar
pakcik kau Tiberius kebelakangan ini?
Ya tuan. Sebenarnya aku nak
pergi berburu dengannya...
...dan Perdana Menteri sihir di waktu cuti.
Oh, baik. Pasti sampaikan pada
keduanya yang terbaik dariku..
Bagaimana dengan pakcik kau, Belby?
Bagi kamu semua yang belum tahu,
Pakcik Marcus yang
menjumpai ramuan Wolfsbane.
Adakah dia sedang cuba
cari penemuan baru?
Aku tak tahu.
Dia dan ayahku tidak
boleh bersama-sama.
Mungkin kerana ayah aku
kata, ramuan adalah sampah.
Ramuan yang dia ada tak
berguna, hingga dia mati.
Bagaimana dengan kau Cik Granger,
Apa yang keluarga kau lakukan
di dunia manusia biasa?
Orang tuaku adalah doktor gigi.
Mereka menolong gigi masyarakat.
Menarik.
Adakah itu termasuk pekerjaan berbahaya?
Tidak.
Walaupun begitu, seorang
anak, Robby Fenwich,
pernah menggigit ayahku sekali.
Dia kena sepuluh jahitan.
Ah, cik Weasley. Mari, mari.
Lihat, matanya. Berjumpa lagi.
Dia dan Dean.
Maaf, biasanya aku tidak terlambat.
Tidak apa, tepat waktu makan malam.
Itupun kalau Belby ada
tinggalkan untuk kau.
Apa?
- Tak ada apa-apa.
Selamat tinggal.
Potter.
Maaf, tuan, aku..
mengagumi jam pasir kau.
Oh ya, objek yang menarik perhatian.
Pasir bergerak sesuai
dengan kecekapan percakapan.
Ia mengawal pasir bergerak perlahan.
Kalau tidak...
- Mungkin aku dah pergi..
Tidak.
Tidak ada yang perlu
kau takutkan, anakku.
Sebenarnya, beberapa kawan sekelasmu...
Apa-apapun, anggap saja mereka
tidak seperti membuat bingkai.
Bingkai, tuan?
Semua yang bercita-cita menjadi
terkenal berharap berakhir di sini.
Meski pun begitu, kau sudah menjadi
terkenal, bukan begitu, Harry?
Adakah Voldemort pernah
membuat bingkai, tuan?
Kau kenal dia, bukan? Tom Riddle?
Kau dulu gurunya.
Mr. Riddle ada banyak guru di Hogwarts.
Dia seperti apa?
Maaf, tuan maafkan aku.
Dia yang membunuh orang tuaku.
Tentulah, wajar kalau
kau mahu tahu lebih banyak.
Tapi nampaknya aku akan
mengecewakan kau, Harry.
Waktu pertama kali bertemu Riddle,
dia hebat, anak yang pintar,
bersungguh-sungguh untuk
jadi penyihir kelas pertama.
Tidak macam budak-budak
lain yang kukenal.
Bahkan, tidak seperti diri kau.
Walaupun ada kejahatan dalam
dirinya, kita tak akan nampak.
Kau ok, Ron?
Aku akan bersama kau, Ron. Ada 2
perlawanan untuk Gryffindor, kan?
Hati-hati, Ron.
- Orang kalah.
Apa yang dia pakai?
Bagaimana?
- Bagaimana apa?
Pesta makan malam kau?
- Sebenarnya membosankan.
Tapi aku rasa Harry
menikmati makan malam.
Slughorn akan merayakan Krismas,
kau tahu?
Aku akan mengajak seseorang.
Pasti kau akan mengajak McLaggen.
dia yang di kelab Slug itu, bukan?
Sebenarnya, tadi aku mahu mengajak kau.
Betul ke?
Semoga berjaya hari ini, Ron.
Aku tahu, kau akan bermain dengan baik.
Aku nak tarik diri.
Setelah pertandingan ini,
McLaggen boleh memiliki tempatku.
Adakah kau Ok?
Jus?
- Tentu.
Hello, Semua.
Kau nampak sedih, Ron.
Adakah itu sebabnya kau
beri sesuatu dalam cawannya?
Itu penambah tenaga?
Cecair hikmat (Liquid luck)
Jangan kau minum, Ron.
Kau boleh disingkir gara-gara itu.
- Apa yang sedang kita cakapkan?
Cepat, Harry. Ada yang
perlu kita menangkan.
Weasley. Weasley. Weasley.
- Weasley. Weasley. Weasley.
Kau sepatutnya tidak melakukannya.
Aku tahu. Anggap saja aku
baru berikan suntikan semangat.
Itu tak sama.
Hanya cuba-cuba. Tadi
itu pertandingan biasa.
Kau tidak memberikannya?
Ron ingat kau memberinya.
Mantera pemikat. Baru aku belajar.
Bagus sekali.
Bagaimana rasanya, Harry?
Masa kau lihat Dean dengan Ginny?
Aku tahu.
Aku lihat cara kau memandangnya.
Kau kawan terbaik aku.
Oops. Nampaknya tempat
ini sudah digunakan.
Bagaimana burung-burung itu boleh...
Oppugno.
Rasanya seperti ini.
Aku tak sanggup kalau
dia melilitkan lengannya.
Yang aku dan Lav ada, anggap saja...
...tidak ada yang mampu mencegahnya.
Itu kimia.
Apa boleh bertahan?
Siapa yang tahu?
Yang pasti aku bebas.
Dia bebas mahu mencium
siapa saja yang dia mahu.
Aku betul-betul tak
boleh berpura-pura
Apa aku terlalu inginkan..
Dia dan aku perlu datang bersama
ke parti Krismas Slughorn?
Ya. Sekarang dengan keadaan begini.
Aku perlu buat rancangan lain.
Perlu ke?
- Ya.
Kenapa?
Aku rasa, tidak masalah
kalau kita pergi...
...dengan siapa saja yang kita mahu,
Kita boleh pergi bersama, sebagai kawan.
Kenapa aku tidak berfikir begitu?
Kau akan pergi dengan siapa?
Um, satu kejutan.
Apa yang patut kau bimbangkan adalah,
kau tak boleh mengajak sesiapa pun
Kau lihat gadis itu di sana?
Dia Romilda Vane.
Harry, dia selalu cuba menjampi
kau dengan ramuan cinta.
Betul ke?
Hey.
Dia hanya tertarik pada kau sebab
dia fikir kau adalah orang terpilih.
Aku memang 'yang terpilih'.
Okay, maaf, um...
Gurau saja.
Aku akan mengajak orang lain.
Seseorang yang cantik.
Aku belum pernah sampai ke tempat ini.
Setidaknya, tidak sampai terjaga.
Aku berjalan masa tidur, kau tahu.
Itu sebabnya aku pakai kasut masa tidur.
Harmonia nictere passus.
Minum?
Neville.
Aku tak boleh masuk ke kelab Slug.
Tidak apa-apa.
Dia membuat Melvin menggantung
dirinya di bilik kecil
Aku baik-baik saja kawan. Terima kasih.
Baiklah.
Hermonie, apa yang kau buat ni?
Apa yang dah jadi dengan kau?
Tidak, aku baru saja melarikan diri.
Maksudku, aku tinggalkan
Cormac di bawah pokok hiasan.
Cormac? Kau ajak dia?
Aku rasa itu akan
membuatkan Ron sakit hati.
Terima kasih banyak. Kami
akan bersatu dengan kalian.
Dia ada lebih banyak sesungut
daripada tanaman Snargaluff.
Gula-gula naga? -
Tidak, terima kasih.
Cuma satu saja boleh
membuatkan mulut berbau.
Oh kebetulan, ini boleh
membuatkan Cormac lari jauh.
Oh Tuhan, dia datang.
Aku rasa dia pergi basuh hidungnya.
Kawan kau agak biadab.
Itu sangat baik dia
mencuci mulutnya juga, kan?
Yeah, yeah, yeah.
Apa yang aku makan ini?
Gula-gula naga.
Kau baru saja membuatkan kau
akan ditahan sebulan, McLaggen.
Jangan terburu-buru, Potter.
Tuan, mungkin aku rasa lebih baik
aku kembali ke pesta. Pasangan aku..
Akan faham kau tidak
ada untuk satu dua minit.
Lagi pun, aku cuma
nak menyampaikan pesan.
Pesan?
- Dari Professor Dumbledore.
Dia minta aku sampaikan salamnya
dan dia harap semoga kau gembira.
Dia... dia pergi mengembara.
Dan dia tak akan kembali
sebelum sampai masanya.
Pergi mengembara ke mana?
Apa kabar kau?
Jauhkan tangan kau, kau celaka.
Professor Slughorn.
Aku baru saja jumpa budak ini
bersembunyi di kaki lima atas.
Dia kata dia diundang ke pesta kau.
Okay, okay, Aku menceroboh.
Puas hati?
Aku akan bawanya keluar.
Sudah tentu, Professor.
Baiklah, teruskan saja
semuanya, teruskan.
Mungkin aku patut menjampi saja wanita
di pintu tadi. Mungkin juga tidak.
Apa kena dengan kau ni?
Aku telah bersumpah melindungi kau.
Aku sudah membuat sumpah larangan.
Aku tak perlu perlindungan.
Aku dipilih untuk ini.
Aku tak tahu apa maksud semua ini.
Aku tidak akan menggagalkannya.
- Kau takut, Draco.
Kau berusaha melindunginya.
Tapi sekarang dah jelas.
Biar aku yang arahkan kau.
- Tidak!
Aku telah dipilih. Inilah masanya.
'Sumpahan larangan'. Kau
pasti itu yang dikatakan Snape?
Pasti, kenapa?
Cuma kau tidak boleh melanggar
'sumpah yang terlarang'.
Aku juga tahu kalau itu
maksudnya. Lucu juga.
Aku tak faham.
Oh tidak..
Aku rindu pada kau.
Menarik.
Dia cuma nak peluk aku saja.
Bibir aku. Semakin hebat, tengok.
Aku dengar apa yang kau cakap.
Jadi, apa akan terjadi dengan kau?
Apa yang terjadi Kalau kau
melanggar 'sumpah yang terlarang'?
Kau akan mati.
Voldemort telah memilih
Draco Malfoy untuk sebuah misi?
Aku tahu kedengarannya gila.
- Bukankah sudah pasti padamu, Harry,
Dan Snape hanya berpura-pura
menawarkan bantuan pada Draco...
.....agar dia boleh tahu
apa yang sedang berlaku.
Ginny.
Kedengarannya tidak seperti itu.
Mungkin saja Harry benar, Remus.
Maksud aku, untuk membuat
'sumpahan larangan'..
tergantung apa kau mempercayai
keputusan Dumbledore.
Dumbledore percaya dengan
Snape, begitu juga aku.
Dumbledore dah buat kesilapan.
Dia sendiri yang cakap.
Kau dibutakan kebencian.
Tidak.
- Ya, tentu.
Orang-orang dah hilang,
Harry. Setiap hari.
Kita hanya boleh percaya pada
orang-orang tertentu saja.
Kalau kita mulakan
pertarungan di antara kita,
kita akan hancur.
Ginny.
Buka mulut kau.
Kau tak percaya pada aku?
Sedap.
Uh, mahu...
Pai?
- Oh tidak, terima kasih.
Kau perlu maafkan Remus.
Dia sangat celaru dengan keadaannya.
Kau tak apa-apa, Tn. Weasley?
Kita sedang diikuti kita semua.
Hampir tiap hari, Molly
tidak meninggalkan rumah
Itu bukan mudah.
Ada kau dapat burung hantu aku?
Ya.
Kalau Dumbledore pergi, mungkin
berita baik bagi kementerian,
Tapi mungkin begitulah
yang Dumbledore nak.
Bagi Draco Malfoy...
Aku tahu sedikit maklumat.
Teruskan. - Aku hantar
agen ke Borgin and Burkes.
Aku rasa dari apa yang
dulu kau sampaikan...
.....yang kau dan Ron lihat
akhir cuti musim panas lalu,
.. benda yang Draco tertarik padanya,
.. adalah Vanishing Cabinet.
(Almari Penghilang)...
'Vanishing Cabinet'?
Ada cerita, masa Voldemort
pertama kali menemui kekuatannya.
Kau dapat lihat daya tarik.
Ketika Death Eaters datang mengetuk,
Seseorang perlu masuk ke dalamnya
dan menghilang satu dua jam.
Kau akan pergi ke mana saja.
Alat yang sangat aneh, Sangat magik.
Apa yang terjadi dengannya?
Almari di Borgin and Burkes?
Tidak apa-apa.
Masih di situ.
Tadi itu sangat enak, Molly, sungguh.
Kau yakin tidak mahu tinggal?
Tidak, kita kena pergi.
Malam pertama dalam semusim
selalu jadi yang terburuk.
Remus?
Sayang.
Ron sudah tidur?
Um.. belum lagi.
Tali kasut kau.
Selamat hari krismas, Harry.
Selamat hari krismas.
Harry, tidak.
- Harry. Remus.
Ginny.
Aku yang bunuh Sirius Black.
Kau cuba nak tangkap aku?
Kejarlah aku. Cubalah kejar aku.
Harry?
Stupefy.
Harry.
Ginny.
Molly.
Senang bagi mereka dapatkan kau.
Kau sangat bertuah tidak terbunuh.
Kau perlu sedar siapa diri kau, Harry.
Aku tahu siapa diriku, Hermonie, ok?
Maaf.
Sayang, pergilah..
Itu Won-Won aku..
Aku pergi dulu. Aku
kena pergi dan muntah.
...selalu kau yang
berhenti setengah jalan.
Tuan, betulkah Professor
Merrythought berhenti?
Tom, aku tak boleh beritahu
kalau aku tahu, bukan?
Apa-apa pun, terima kasih nanasnya.
Kau tahu saja. Itu kesukaanku.
Tapi bagaimana kau tahu?
Intuisi.
Cukup setakat ini,
adakah sudah waktunya?
Silakan pergi, atau Professor
Dippett akan tahan kita semua.
Tengoklah dengan jelas, Tom.
Jangan sampai tertangkap keluar
bilik ketika bukan masa belajar.
Ada sesuatu yang kau fikirkan, Tom?
Ya tuan.
Aku tak dapat fikir orang
lain untuk aku temui...
Professors lain... mereka tak macam kau.
Mereka selalu saja salah faham.
Teruskan.
Aku pernah ke perpustakaan suatu malam.
Di bahagian terlarang.
Lalu aku ambil sesuatu yang
cukup ganjil tentang sihir.
Aku fikir mungkin, kau
boleh jelaskan pada aku.
Itu disebut, sebagaimana
yang aku tahu, Hor...
Maaf? Aku tak tahu
apapun tentang hal itu...
Walaupun aku tahu,
aku tak akan beritahu kau.
Sekarang keluarlah dari sini.
Dan jangan sampai aku jumpa
kau sebut hal itu lagi.
Keliru? Aku terkejut
kalau kau tidak keliru.
Aku tak faham.
Apa yang terjadi?
Ini mungkin ingatan yang paling
penting yang dapat aku simpan.
Ini juga satu penipuan.
Ingatan ini juga sudah diganggu
oleh orang yang memilikinya.
Kawan lama kita, Professor Slughorn.
Tapi kenapa dia mahu
ganggu ingatannya sendiri?
Aku rasa dia malu dengannya.
Kenapa?
Kenapa, tentu saja.
Aku minta kau cari tentang
Professor Slughorn...
...dan kau sudah melakukannya.
Sekarang aku nak kau memujuknya untuk
membocorkan pada kau ingatannya sendiri.
Bagaimanapun cara kau.
Aku tak berapa kenalnya, tuan.
Ingatan ini adalah segalanya.
tanpanya, kita buta.
Tanpanya juga, kita biarkan
nasib dunia kita tanpa peluang.
Tidak ada pilihan lain untuk kau.
Kau jangan gagal.
Aku sangat harapkan
kenali semula diri kau.
Pada bab penangkal racun.
Sekarang, aku akan beritahu
tentang bezoars di kelas kita nanti.
Baiklah, kamu semua boleh pergi.
Elise, jangan lupa ekor tikus kau.
Aha. Ini dia Sang Juara ramuan.
Apa yang boleh aku bantu?
Oh, tuan, nampaknya aku
nak bertanya sesuatu.
Silakan tanya, anakku. Silakan tanya
Kau tahu, satu hari aku
pernah ke perpustakaan...
...di bahagian terlarang,
dan aku temui sesuatu...
...yang agak aneh tentang satu
ilmu sihir yang sangat sukar.
Ya, apa ilmu sihir yang susah itu?
Aku pun tak tahu. Aku tak dapat
mengingati namanya dengan tepat.
Tapi itu buatkan aku tertanya2,
apa memang ada ilmu sihir macam itu?
Yang kau tidak disuruh
mengajarkannya pada kami?
Aku guru ramuan, Harry,
Aku rasa pertanyaan kau lebih
tepat diajukan ke Professor Snape.
Ya, dia dan aku..
tak berapa mesra, tuan.
Maksud aku adalah..
Dia tak macam kau.
Dia mungkin akan salah faham.
Ya, tidak akan ada
terang tanpa kegelapan.
Begitupula dengan ilmu sihir.
Aku selalu berusaha
keras hidup dengan cahaya.
Aku sarankan kau pun begitu.
Adakah itu yang kau katakan
pada Tom Riddle, tuan.
Bila dia tanya pada kau?
Dumbledore yang suruh
kau kemari, betulkan?
Ya? Oh, kau Potter.
M.. maaf, Aku
sedang sibuk.
Cantikkan?
Bulan.
Hebat.
Bukankah kita ada sedikit makanan ringan?
Kotaknya ada di atas tempat tidur kau.
Aku rasa aku patut cuba satu.
Atau dua puluh?
Aku tak boleh berhenti
memikirkannya, Harry.
Secara jujur, kau tahu, aku rasa
dia sudah mulai membuatmu benci.
Dia tak boleh buat aku kecewa.
Aku rasa aku mencintainya.
Ok, baguslah.
Kau rasa dia macam aku juga ke?
Aku harap begitu.
Dia sudah mencium kau selama tiga bulan.
Cium? Siapa yang kau cakapkan?
Siapa yang kau cakapkan..
Romilda. Romilda Vane.
Okay, sangat lucu.
Sebab apa ni?
Aku tak bergurau.
Aku jatuh cinta padanya.
- Ya, baiklah.
Kau jatuh cinta padanya.
Kau pernah bertemu dengannya?
Tidak.
Kau boleh perkenalkan pada aku?
Mari, Ron. Aku akan kenalkan
kau pada Romilda Vane.
Sayangku, Harry,
Ciuman dari, Romelda.
Maaf, tuan.
Aku tak akan mengganggu kau
kalau tidak betul-betul penting.
Di mana Romilda?
- Kenapa dengan Wemby?
Ramuan cinta yang sangat kuat.
Baiklah, Sebaiknya masukkan dia.
Aku ingat kau dapat atasi hal
begini dengan cepat, Harry.
Aku rasa ini perlukan
orang yang lebih mahir, tuan
Apa khabar, sayang. Mahu minum?
Mungkin, kau betul.
Maaf, Professor, tentang yang pagi tadi,
.. salah faham kita.
Oh, tak apa-apa. Air sejuk
di bawah jambatan, kau tahu.
Betul?
Aku rasa kau cukup penat,
semenjak tahun kebelakangan ini.
Dan pertanyaan tentang Voldemort.
Jangan sebut nama itu.
Ini dia, nak. Habiskan.
Apa ini?
- Ubat untuk keberanian.
Apa yang dah jadi pada aku?
Ramuan cinta.
- Yang sangat kuat..
Aku rasa sangat teruk.
- Kau perlu makan, nak.
Aku ada butterbeer, wine,
minuman pohon oak yang nikmat.
Aku ada juga yang ini,
tapi aku rasa, bolehlah.
Ini dia, Potter.
Untuk kehidupan.
Ron.
Ron. Professor, lakukan sesuatu.
Aku tak faham.
Bangunlah, Ron, Bernafaslah.
Perempuan-perempuan ini...
.. mereka mahu membunuh aku.
Keputusan yang tepat untuk
kau menggunakan bezoar, Harry.
Kau patut berbangga
dengan murid kau, Horace.
Ah, ya. Bangga sekali.
Aku rasa kita setuju cara
Potter yang sangat heroik.
Pertanyannya sekarang,
kenapa itu diperlukan?
Aku, sebenarnya...
Ini pasti sebuah hadiah, Horace.
Kau tak ingat ke, siapa
yang memberi kau botol ini?
Kalau kita lihat
reaksinya sangat cepat...
Satu serangan yang halus
dari ramuan minuman.
Kalau ia tidak tercampur racun.
Sebenarnya, aku juga
akan menghadiahkannya.
Pada siapa, kalau boleh aku tahu?
Untuk kau, Pengetua Sekolah.
Di mana dia? Di mana Won-Won aku?
Ada dia tanya tentang aku?
Apa yang dia buat di sini?
Aku juga tanya pertanyaan yg sama.
Aku kekasihnya
Dan aku... kawannya.
Janganlah buat aku ketawa.
Kau tak bercakap berminggu-minggu.
Aku patut buat dia bangun...
.....sekarang dia tiba-tiba jadi menarik.
Dia diracun, bodoh.
Dan untuk pengetahuan kau, aku
selalu menganggapnya menarik.
Tengok? Dia tahu kedatangan aku.
Jangan bimbang, Won-Won. Aku di sini.
Aku ada di sini.
Hermonie.
Oh anak muda yang baru
merasa sengatan cinta.
Jadi, mari semua ke sini.
Cik Weasley sudah ada yang menjaganya.
Waktu yang tepat, bukan begitu?
Terima kasih.
Diamlah.
Hentikan, Ron.
Kau membuatnya menjadi salji.
Ceritakan pada aku bagaimana
aku boleh putus dengan Lavender.
Masa dia datang menjenguk
kau di hospital,
Dan kau cakap..
Aku tak percaya itu adalah
perbualan yang panjang.
Jangan salah faham, tapi aku
cukup ngeri dengan tatapannya.
Dia nampaknya sedikit... terlebih batas.
Ya, um... nampaknya begitulah.
Kau kata kau tak ingat
apapun sejak malam itu.
Apapun juga?
Cuma satu.
Tidak mungkin.
Aku masa itu betul-betul tidak sedar,
bukan begitu?
Betul. Tidak sedar.
Harry...
Itu Katie. Katie Bell.
Katie, kau apa khabar?
Aku tahu kau akan bertanya, Harry.
Tapi aku tak tahu siapa yg menjampi aku.
Yang betulnya, aku sudah
cuba untuk mengingatinya.
Tapi aku tak boleh ingat.
Katie.
Aku tahu apa yang telah
kau lakukan, Malfoy.
Kau menyihirnya, bukan begitu?
Sectumsempra.
Kau mesti jauhkan diri darinya (buku).
Hari ini juga.
Pegang tanganku.
Ini tempat penyimpanan.
Kita perlu sembunyikan buku milik
Putera Berdarah Campuran ini.
Di mana tidak ada yang boleh
menjumpainya. Termasuk kau.
- Apa itu?
Lihat, kau tak tahu apa
yang akan kau jumpa di sini.
Baiklah, tutup mata kau. Dengan
itu kau tidak akan mengintip.
Tutup mata kau.
Ini juga dapat kau sembunyikan
di sini kalau kau suka.
Jadi, apa kau dan
Ginyy dah melakukannya?
Apa?
Ya, sembunyikan buku?
Oh, yeah.
Oh,
gg...
Masih belum jumpa dengan Slughorn ya, Nampaknya?
Nasib baik.
Itu dia. Yg aku perlu,
ialah nasib yg baik.
Jadi, bagaimana perasaan kau.
Luar biasa.
Sangat luar biasa
Ingat, Slughorn biasanya
pergi lebih awal, berjalan,
.. dan kembali ke pejabatnya.
Baik. Aku akan menemui Hagrid.
Apa?
Tidak, Harry, kau kena
jumpa dan cakap pada Slughorn.
Itu rancangan kita.
Aku tahu, tapi aku ada perasaan
yang baik tentang Hagrid.
Aku rasa.. itu tempat yg
perlu aku pergi malam ini.
Kau faham maksud aku?
Tidak...
Baiklah, percaya pada aku.
Aku tahu apa yang aku nak buat.
Atau Felix yg lakukan.
Hai.
Demi janggut Merlin, Harry.
- Maaf, tuan.
Sepatutnya aku beritahu kau.
Melegakan tekak aku. Batuk.
Mungkin kau rasa aku Professor Sprout?
Tepat sekali. Apa yang
membuat kau fikir begitu?
Ah cuma, dari kelakuan kau, tuan...
.....mengendap-ngendap,
terperanjat bila kau nampak aku.
Adakah itu daun sesungut, tuan?
- Ya.
Ianya sangat berharga, bukan?
10 galleons per daun. Hanya
pada pembeli yang tepat.
Bukan bererti aku sering menjualnya
seperti yang di jual di kedai-kedai.
Atau yang biasa didengar orang.
Ketertarikanku ikhlas
untuk kepentingan akademik.
Maksudku, secara peribadi,
tanaman ini selalu buat aku takut.
Sebenarnya bagaimana cara
kau keluar dari kuil, Harry?
Ikut pintu depan, tuan. Kau
lihat, aku mahu ke tempat Hagrid.
Dia kawan yang baik dan
aku hanya ingin melawatnya.
Jadi kalau kau tidak keberatan,
aku akan pergi sekarang.
Harry.
- Tuan?
Ini sudah hampir malam.
Pasti kau tahu,
aku tak akan biarkan kau...
.....berjalan-jalan sendiri.
Kalau begitu, dengan senang
hati, ikut sajalah, tuan.
Harry, apa aku patut paksa kau..
.. kembali ke sekolah sekarang.
Itu sia-sia saja, tuan.
Kenapa kau cakap begitu?
Entahlah.
Horace.
Si Janggut Merlin.
Itu Acromantula sebenar?
Nampaknya, sudah mati, tuan.
Baguslah..
Hei kawan, apa kau berjaya membunuhnya?
'Membunuhnya'?
Dia kawan lama aku.
Maaf, aku tidak bermaksud..
Ah, jangan bimbang.
Kau tidak keseorangan.
Selalu salah faham tentang
makhluk, Labah-labah itu..
.. dari matanya, memang
mengerikan buat beberapa orang.
Begitu juga sepitnya.
Yeah, sepertinya itu juga.
Hagrid...
Mungkin ini agak sedikit tidak elok..
tapi sengat Acromantula
bisa yang sangat kuat.
Boleh aku
mengambilnya dalam sebotol kecil?
Hanya untuk tujuan pelajaran,
kau faham maksud aku?
Baiklah, mungkin itu lebih
bermanfaat untuk sekarang.
Sudah tentu.
Aku selalu sedia botol kecil
untuk perkara-perkara seperti ini.
Kebiasaannya.. ahli ramuan, kau tahu?
Seandainya kau pernah
lihat waktu ia masih hidup,
.. ia sangat, luar biasa.
Luar biasa.
Apa kau mahu aku sampaikan
kata-kata terakhir?
Ya.
Pasti masih ada keluarganya, kan?
Oh, yeah.
Selamat jalan.
- Aragog.
Selamat jalan, Aragog.
Raja serangga.
Jasad kau akan hancur..
.. tapi jiwamu akan abadi...
.....dan teman manusia kau
menemui ketenangan yg dikekalkan,
.. kehilangan.. sangat menyakitkan.
# Laid to rest, #...
...# And his wand, snapped in two, #...
...# Which was sad, #...
Aku jumpanya dari telur, kau tahu?
Masa tu ia sangat kecil waktu menetas.
Tidak lebih besar dari Pekingese.
Pekingese, tahu.
Oh manisnya. Aku dulu ada ikan.
Francis. Ia sangat manja pada aku.
Suatu petang, aku
turun mencarinya, dan..
.. ia hilang.
Poof.
Sangat pelik, bukan?
Ya, betul. tapi begitulah hidup.
Kau tahu, kau.. kau pergi mencarinya...
...dan tiba-tiba... poof.
Poof.
Seorang murid yang berikan aku Francis.
Suatu petang di musim bunga, aku
terjumpa sebiji mangkuk di meja aku...
.....dengan hanya beberapa inci
air bersih di dalamnya...
...kembang di permukaannya
sehelai kelopak bunga.
Kalau aku perhatikan, daunnya tenggelam.
Tepat sebelum ia sampai ke dasarnya,
Ia berubah jadi ikan kecil.
Sihir yang indah.
Sangat indah.
Kelopak bunganya diambil
dari bunga teratai.
Ibu kau.
Hari waktu aku turun mencarinya,
Hari di mana mangkuknya kosong.
Itulah hari ibu kau...
Aku tahu kenapa kau di sini.
Tapi aku tetap tak dapat membantu kau.
Itu hanya akan serabutkan aku.
Kau tahu,
kenapa aku boleh selamat, Professor?
Malam waktu aku dapat ini?
Kerana dia, kerana
mengorbankan dirinya...
..... kerana dia menolak jauh..
.. kerana kekuatan cintanya
lebih kuat dari Voldemort.
Jangan sebut namanya.
- Aku tak takut dengan nama, Professor.
Aku akan beritahu kau sesuatu.
Sesuatu yang orang lain
hanya boleh menekanya.
Itu betul Akulah 'orang yang terpilih'.
Cuma aku yang boleh menghancurkannya,
agar dapat kulakukan,
.. aku perlu tahu, apa yang
Tom Riddle tanyakan pada kau...
Semasa di pejabat kau...
.....dan aku perlu tahu apa
yang kau katakan padanya.
Jadi beranilah, Professor.
Beranilah seperti ibu aku.
Kalau tidak, kau akan mengecewakannya.
Kalau tidak, dia mati sia-sia.
Kalau tidak, mangkuk
itu akan tetap kosong.
Selama-lamanya.
Aku mohon, jangan berprasangka buruk
pada aku bila kau mengatakan itu.
Aku sama sekali tidak tahu dia
seperti apa, bahkan masa itu.
Aku berada di perpustakaan,
di bahagian terlarang...
.....dan aku membaca sesuatu yang agak
aneh tentang sebuah sihir yg tidak jelas.
Ia disebut, sebagaimana
aku memahaminya, Horcrux.
Maaf?
- Horcrux.
Aku cuba memahaminya
semasa membacanya...
.....dan aku tidak sepenuhnya faham.
Aku tak tahu apa yang kau baca, Tom,
Tapi itu adalah hal yang
sangat gelap. Sangat gelap.
Kerana itu, aku datang pada kau.
Horcrux adalah sesuatu di mana
seseorang boleh menyembunyikan...
.....sebagian rohnya.
Tapi aku tak faham
bagaimana kejadiannya, tuan.
Seseorang boleh menyelinapkan ke jiwa orang lain
dan menyembunyikan sisanya pada sebuah tempat.
Oleh yang demikian, kau terlindung,
Meski pun kau diserang
dan tubuhmu hancur.
Terlindung?
Bahagian roh kau yang
tersembunyi, tetap hidup.
Dengan kata lain, kau tak boleh mati.
Dan bagaimana caranya
membahagi roh, tuan?
Aku rasa kau sudah tahu jawapannya, Tom.
Membunuh.
Ya, membunuh dapat memisahkan roh
dan itu bertentangan dengan hukum.
Jangan sesekali cuba pisahkan roh kau.
Sebenarnya, sudah tujuh kali..
Tujuh kali? Demi janggut Merlin, Tom.
Bukankah sangat buruk
walaupun membunuh seorang?
Apa lagi memisahkan jiwa
menjadi tujuh bahagian.
Ini keterlaluan, Tom.
Mangsa kau semuanya pelajar?
Sudah tentu, tuan.
Ini akan jadi rahsia kecil kita.
Tuan.
Ini lebih dari apa yang aku bayangkan.
Maksudmu tuan, dia berjaya?
Membuat Horcrux?
- Oh ya, dia berjaya.
Dan tidak cuma sekali.
- Jadi apa sebenarnya Horcrux itu?
Boleh jadi apa saja.
Kebanyakannya menjadi benda-benda umum.
Cincin, misalnya, atau buku.
Buku harian Tom Riddle.
Itu Horcrux, ya.
Empat tahun lalu semasa kau berjaya
selamatkan nyawa Ginny Weasley.
Di bilik rahsia, kau berikan aku ini.
Aku tahu sekarang, ini
jenis sihir yang berbeza.
Sangat jahat, sangat kuat.
Tapi hingga malam ini,
aku tak tahu seberapa kuat...
.....kekuatan cincinnya?
- Milik ibu dari Voldemort.
Sukar untuk ditemui. Lebih
sukar lagi untuk dihancurkan.
Tapi bila kau berjaya menemuinya, kau
berjaya menghancurkan semua Horcrux...
Seterusnya menghancurkan Voldemort?
Bagaimana caranya untuk
mencari semuanya?
Boleh jadi ia tersembunyi, di mana saja.
Betul, tapi sihir,
khususnya sihir hitam...
.....ada meninggalkan jejak.
Ke situlah kau pergi,
bukan begitu, tuan?
Semasa kau pergi bercuti.
Ya, dan mungkin saja,
aku dapat jumpa yang lain.
Tapi kali ini, Aku tak boleh
menghancurkannya sendirian.
Sekali lagi, aku minta
bantuan kau, Harry.
Adakah kau sedar kau terlalu banyak meminta,
.. yang mana terlalu
sukar untuk dilakukan?
Pernah terlintas di fikiran kau...
.....bahawa aku tidak
mahu melakukan ini lagi?
Tidak peduli ada hubungannya atau tidak.
Aku tak mahu bertengkar
dengan kau, Severus.
Kau sudah setuju. Tidak ada
lagi yang perlu dibincangkan.
Oh, Harry...
Kau perlu bercukur, kawanku.
Kau tahu, sekarang ini, aku hampir
lupa kau membesar begitu cepat.
Ketika ini, aku masih melihat
seorang anak kecil dalam almari.
Maafkan kelancangan aku,
Harry. Aku hanya orang tua.
Bagi aku, kau masih
seperti dulu lagi, tuan.
Sama seperti ibu kau, kau sangat baik.
Sifat orang yang baik tidak
pernah dinilai, aku takut.
Tempat yang akan kita tuju
malam ini sangat merbahaya.
Aku janji pada kau dengan nama
aku dan aku akan jaga janji itu..
.. dengan satu syarat.
Kau mesti turuti semua perintah
yang aku beri, tanpa banyak soal.
Baiklah, tuan..
Kau faham apa yang aku kata.
Kalau aku suruh sembunyi,
kau perlu sembunyi.
Kalau aku kata lari, kau mesti lari.
Kalau aku kata jangan pedulikan
aku dan selamatkan diri kau,
.. kau mesti lakukan.
Kau berjanji, Harry.
Ya, aku janji.
Pegang tangan aku.
Tuan, aku rasa kita tak boleh
gunakan Apparate dalam Hogwards.
Untuk aku, ada pengecualian.
Inilah tempatnya.
Oh, ya. Tempat ini
ada kekuatan sihirnya.
Tuan.
Untuk memiliki akses,
perlu ada pembayaran.
Pembayaran dimaksudkan
untuk mencegah penyusupan.
Kalau begitu biar aku, tuan.
Tidak, tidak, Harry. Darah kau
lebih berharga dari darah aku.
Voldemort pasti tidak
membuatnya untuk mudah dijumpai.
Dia pasti sudah membuat
pertahanan di tempatnya sendiri.
Hati-hati.
Itu dia.
Persoalannya ialah,
bagaimana kita nak ke sana?
Harry, kau boleh tarik?
Kau kata Hocrux ada di situ, tuan?
Oh, ya.
Itu mesti diminum.
Semuanya mesti diminum.
Kau ingat keadaannya bila
aku bawa kau bersama aku?
Ramuan ini dapat memukau aku.
Membuatkan aku lupa kenapa aku di sini.
Ini akan menyebabkan aku
kesakitan dan meminta bantuan.
Tapi kau jangan sesekali
menuruti permintaanku.
Tugas kau, Harry, pastikan
aku terus meminum ramuan ini.
Bahkan kau mesti memaksanya
masuk ke kerongkongku.
Faham?
Kenapa bukan aku yang meminumnya, tuan?
Kerana aku yang lebih tua,
lebih pintar dan lebih tidak berharga.
Kesihatan kau lebih penting, Harry.
Professor.
Kau dengar aku tak?
Kau mesti terus minum
seperti kau kata, ingat?
Berhenti.
- Aku akan berhenti, aku akan berhenti...
...tapi.. bila kau terus minum.
Jangan paksa aku.
- Maaf, tuan.
Bunuh aku.
Ini semua kesalahan aku.
Kesalahan aku.
Tinggal sekali lagi, tuan.
Sekali lagi, aku janji.
Aku janji, aku buat apa yang kau mahu.
- Tidak, tidak.
Aku janji.
Aku mohon.
Harry.
Air.
- Air.
Lihat, kau berjaya, tuan.
Lihat.
Harry.. Air.
Aguamenti.
Air.
Lumos.
Lumos maxima.
Stupefy. Stupefy.
Sectumsempra.
Harry...
- Incarcerous.
Stupefy.
- Harry...
Harry...
Partis Temporus.
Kembali ke bilik kamu
semua. Jangan berlengah.
Kami perlu membawa kau
ke hospital, tuan..
Ke Puan Pomfrey.
Tidak... Severus,
Severus yang aku perlukan.
Bangunkan dia. Ceritakan apa yang terjadi.
Jangan cakap pada sesiapa.
Severus, Harry.
Sembunyikan diri kau, Harry.
Jangan cakap atau
apa-apa pun tanpa izin aku.
Apapun yg terjadi, tetap bersembunyi.
Harry, lakukan seperti yang aku kata.
Percayalah padaku.
Selamat malam, Draco.
Apa yang bawa kau ke sini di
musim bunga yang indah ini?
Siapa ada lagi di sini? Aku tahu kau.
Aku selalu cakap sendiri.
Aku rasa berguna juga.
Adakah kau selalu sendiri, Draco?
Draco, kau bukan pembunuh.
Kau tahu apa aku ini siapa?
Aku akan lakukan hal
yang akan mengejutkan kau.
Seperti menyihir Katie Bell dan mengharapkan...
...dia akan memakaikan aku kalung
yang telah terjampi padaku.
Seperti mengganti botol
minuman dengan botol racun.
Maaf, Draco. Aku perlu katakan...
.....cara kau terlalu lemah bahawa...
.....hati kau tak sanggup melakukannya.
Dia percaya pada aku, bahawa
akulah yang telah terpilih.
Aku akan membuatnya mudah untukmu.
Expelliarmus.
Sangat bagus. Sangat bagus.
Kau tidak berseorangan?
Ada orang lain.
Bagaimana?
'Almari Penghilang' ada
di ruang penyimpanan.
Aku telah memperbaikinya.
Biar aku teka, ada saudara kembarnya.
Di Borgin and Burkes.
Mereka menjadi jalan masuk.
- Sangat bijak.
Draco, tahun-tahun lalu, aku pernah kenal
anak yang selalu salah dalam memilih.
Biarkan aku menolong kau.
Aku tak mahu pertolongan kau.
Tidakkah kau faham?
Aku perlu lakukan ini.
Aku mesti membunuh kau.
Atau dia yang akan membunuh aku.
Oh, lihat apa yang kita ada di sini.
Bagus sekali, Draco.
Selamat malam, Bellatrix.
Nampaknya, perkenalan kita belum selesai?
Sangat suka, Albus,
Tapi nampaknya waktu kita suntuk.
Lakukan.
Dia tak ada parut.
Seperti ayahnya.
Biar aku yg menghabiskannya
dengan cara aku sendiri.
Tidak. Dark Lord telah jelas menentukan.
Budak ini yang perlu lakukannya.
Ini masanya, Draco. Lakukan.
Cepat, Draco, sekarang.
Tidak.
Severus.
Tolonglah...
Avada Kedavra.
Hagrid.
Snape, dia mempercayai kau.
Teruskan.
Incarcerous.
Lawanlah, penakut. Lawanlah.
Jangan, dia milik Dark Lord.
Sectumsempra.
Berani kau gunakan mentera
aku untuk melawan aku, Potter?
Ya, Aku Putera Berdarah Campuran..
Potter...
Cahaya telah bersinar.
Kalau kau perlu bercakap pada seseorang...
Kau patut tahu...
Professor Dumbledore...
Kau sangat bermakna baginya.
Menurut kau dia yang melakukannya?
Draco.
Tidak.
Tidak, dia menurunkan tongkat sihirnya.
Pada akhirnya, Snape yg melakukannya.
Selalu Snape.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Itu palsu. Bukalah.
Kepada Dark Lord:
Aku tahu aku akan mati
dulu sebelum kau baca ini...
...tapi aku mahu kau tahu...
...bahawa akulah yg menemui rahsiamu.
Aku telah mencuri Horcrux yang sebenar...
...dan akan menghancurkannya
sesegera mungkin.
Aku hadapi kematian dengan
harapan ketika kau menjumpai sainganmu,
kau akan abadi sekali lagi.
R.A.B.
R.A.B.?
- Aku tak tahu.
Tapi siapapun mereka, mereka
ada Horcrux yang sebenar.
Ertinya semua ini sia-sia...
Semuanya.
Ron OK saja padamu, kau tahu.
Kau dan Ginny.
Kalau aku jadi kau ketika dia di sini,
Aku akan tetap menciumnya.
Aku tak akan kembali, Hermione.
Aku perlu selesaikan apapun
yang Dumbledore telah mulakan.
dan aku tak tahu ke mana
ia akan membawa aku.
Tapi aku biarkan kau dan
Ron tahu di mana aku...
Ketika aku mampu.
Aku selalu mengagumi
semangat kau, Harry.
Walaupun kadang-kadang
kau sukar untuk difahami.
Kau tak pernah
berfikir kau tak mampu...
...menemui semua Horcrux
itu sendirian, kan?
Kau perlukan kami, Harry.
Aku tak pernah sedar
betapa indahnya tempat ini.
Sari Kata Oleh: * MOHD SYAHRIL *
ariel_selama06@yahoo.com.my