Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Akhirnya hari ini…
kita berhasil melihat emas ini.
Aku masih belum bisa percaya
bahwa ini semua emas.
Rupanya ada aset budaya juga.
Terima kasih untuk segalanya, Pak Cassano.
Balasan pertemanan yang sangat kejam.
Jika kamu diam sampai aku keluar,
aku tak akan melukaimu.
Apa alasanmu begini?
Aku tak bisa beri tahu.
Aku hanya perlu mengambil
satu batang emas.
Kau melakukan ini
hanya karena sebatang emas?
Mundurlah.
Saat aku sudah sampai di atas,
kau baru boleh naik.
Kau bukan bermaksud mengunciku di sini?
Aku sudah berjanji tak melukaimu.
Boleh kuambil satu untuk suvenir?
Aku baru tahu bahwa emas ini sangat berat.
Diamlah sampai aku keluar.
Akan kutembak jika kau mengejarku.
Baik.
Namun…
kenapa hanya ambil sebatang?
Aku hanya perlu ini.
Itu pasti berat.
Harusnya kau ambil saja
Fail Guillotine-nya.
Bagaimana kau tahu?
Aku tahu kau membantuku
selama ini karena itu.
- Jangan mendekat.
- Namun…
apa menurutmu fail itu ada di dalam sana?
Bagaimana?
Baiklah.
Lantai terbaik Menara Babel.
Kumulai dari lantai 120 dan 121.
Bukan hanya satu, tetapi dua lantai
akan menjadi milik seseorang.
Buatlah aku terkesan.
Aku.
- Silakan bicara.
- Seperti yang semua tahu,
Babel akan segera digugat
dengan banyak kasus, bukan?
Biar aku yang mengurus itu semua.
Alasannya?
Ini semua demi kesejahteraan Babel!
Benar.
Kami akan memercayakan semua pembangunan
Kota Baru Taesan dan Jungsan
kepada Konstruksi Babel.
Aku bisa atur Kementerian Agraria
dan pihak yang menentang.
Bisakah kau rasakan detak jantungku?
Aku jadi berdebar.
Silakan.
Seperti yang kau tahu,
Harian Daechang
bisa menggiring opini masyarakat.
Kami akan membuat nama Babel
bersih di media.
Baik. Bukan hanya menara,
aku juga pastikan
Babel akan beriklan di Harian Daechang.
Ada apa?
Siapa kau?
Maaf aku terlambat
karena harus berapat mendadak.
Aku Direktur Biro Kejahatan Terorganisasi
Internasional, Tae Jong-gu,
dari Badan Intelijen
Keamanan Internasional.
Selamat datang.
EPISODE 13
Setidaknya isilah dengan sebuah peluru.
Kuduga kau masih menganggap kita berteman,
dan aku mau bertanya satu hal.
Kau bekerja untuk siapa?
Aku agen rahasia
Badan Intelijen Keamanan Internasional,
Begitu rupanya.
Jadi, kau berpura-pura
berhenti kerja demi fail itu?
Kau berpura-pura jadi mata-mata industri
untuk mendekati Wang Shaolin?
Benar.
Bagaimana denganku?
Bertemu kau hanya sebuah kebetulan.
Saat aku hampir mati di Italia,
kau menyelamatkanku.
Begitu rupanya.
Kematian Wang Shaolin
juga bukan kebetulan, bukan?
Terima kasih.
Kau berengsek.
Aku meremehkanmu.
Cepat!
Ambulans! Cepat!
Aku tak menyangka bahwa kau
adalah orang yang menyeramkan.
Ya. Aku bukan orang baik.
Aku sudah tahu sejak awal
bahwa kau berbohong kepadaku.
Katamu museum Wang di Hangzhou
memiliki data iris matanya.
Namun, tempat itu tak ada.
Kenapa kau tak ambil fail itu
saat masih bekerja di Tiongkok?
Saat itu aku belum memiliki
data iris mata Wang Shaolin.
Strategi operasionalnya masih dibuat.
Harusnya tempat ini jangan kau sewakan.
Kenapa disewakan pada biksu?
Kupikir lebih berisiko
jika dibiarkan kosong,
dan aku takut
ada yang tahu keberadaan ruang itu.
Apa saat berangkat tadi ada yang melihat
Pak Vincenzo menemui
pemilik plaza sebelumnya?
- Aku lihat.
- Aku juga.
Mereka keluar bersama dari sebelah sana.
Aku menjadi agak curiga karena hal itu.
Kenapa mereka bertemu
setelah menyuruh kita pergi?
Kudengar mereka harus berapat hari ini.
Aku tak ingin asal menuduh,
tetapi itu agak mencurigakan.
Jadi, mereka sengaja membuat kita pergi
agar bisa mencari emas?
Astaga. Jangan terlalu serius begitu.
Aku hanya asal bicara.
Ayo jangan saling mencurigai.
Kita memercayai Pak Vincenzo, bukan?
Apa mereka ingin menemukan emas itu
lebih dahulu sebelum Babel?
Sepertinya kalian berlebihan.
Ya. Mari kita nikmati saja perjalanannya.
Bagaimana jika kita kontes bernyanyi?
- Ide bagus.
- Benar.
Satu, dua,
- satu, dua, tiga…
- Jika dipikirkan lagi,
kontes foto berhadiah
20 juta won itu mencurigakan.
Kenapa lagi?
Apa aku tak boleh bicara?
Kau tak berniat menyerahkan…
fail Guillotine itu
ke Badan Intelijen, bukan?
Kau juga belum melaporkannya.
Jika sudah, mereka pasti sudah berusaha
mengeluarkan isi ruang rahasia ini.
Kenapa tak kau laporkan?
Mau dijual ke pihak lain?
Aku paham.
Pasti lebih untung jika dijual, bukan?
Ke mana kau mau menjual fail itu?
Aku belum memutuskannya.
Bagaimana kau bisa tahu soal fail itu?
Informanku bukan hanya kau, Pak Cho.
Ke mana lebih dahulu?
- Aku lebih dahulu!
- Ayo.
Astaga. Jangan lari!
Hei! Berhenti!
Jangan berlari!
- Astaga. Ayo!
- Sayang. Tunggu.
Mau ke mana kau?
Mereka semua menderita karena emas itu.
Benar.
Keserakahan adalah hal
yang membawa penderitaan.
Mereka semua sangat sembrono.
Padahal mereka bisa langsung menemukannya
jika memanggil Pak Keum Gwang-jin.
Kau ke atas, dan aku periksa ke bawah.
- Merepotkan sekali.
- Tunggu.
Sayang, cepat!
Jangan berlari, nanti kau jatuh.
HONG CHA-YOUNG
- Ya?
- Kenapa baru kau jawab?
Ada masalah apa?
Semua orang sudah kembali ke plaza.
Mereka menuju basemen.
Ada apa?
Para penyewa sudah kembali.
- Tutup lubangnya!
- Kita harus merapikannya.
Jangan jaketku…
Kenapa dimasukkan ke celana?
Tunggu!
- Emas!
- Emas apa?
Emas yang kuambil! Emasku!
Di sebelah sana!
Tahan! Jangan dilepaskan!
Apa?
Tunggu!
- Pak!
- Kau ke sana!
Pak, mustahil ada sesuatu di sini.
Setelah kupikirkan,
kita tak pernah mencari di sini.
Pasti emas disembunyikan di tempat begini.
Pelan-pelan. Ya.
Sebelah sini.
- Pak Tak!
Kenapa kalian mengikuti kami ke sini?
Ada hal penting yang mau kuberi tahu.
Apa itu?
Dahulu, ayahku pernah bicara sesuatu…
tentang keberadaan emas.
- Sungguh?
- Di mana?
Cepat katakan!
Emasnya ada…
Satu lagi.
…di mana, ya?
Astaga! Cepat katakan saja!
Emasnya di dalam hati kita.
Aku juga dengar dia berkata
bahwa harta paling berharga
ada di dalam hati kita. Hati emas kita.
Kalian mengomong kosong.
Coba mengalihkan kami?
Bukan begitu.
Taruh kedua tanganmu di dada,
dan rasakanlah.
Di sana. Tunggu sebentar.
Bunyi apa itu?
- Tidak.
- Ada orang di Kuil Nanyak.
- Itu…
- Ada bunyi, bukan?
Bukan. Aku yang membuat bunyi itu.
- Sepatuku berbunyi begini.
- Ya.
Taruh kedua tanganmu di dada,
tutup matamu, dan rasakan.
Tidak. Aku yakin bunyi itu dari sana.
Tidak. Taruh tanganmu begini.
Hei! Rasakan emasnya. Kalian mau ke mana?
Kenapa kalian semua kembali?
Kalian sedang apa?
Bersujud 108 kali.
Tanpa alasan?
Bersujud 108 kali? Kenapa?
Untuk menghapus keserakahan
dan keegoisan dalam hati.
Bantu kami, Buddha.
Kami harus menyelesaikan
108 sujud hari ini.
Bisakah beri kami privasi?
Ayo cepat keluar,
dan temukan emas di dalam hati kalian.
- Pak Cassano.
- Ya?
Sepertinya ada masalah besar.
Masalah apa?
Sepertinya kita menaruh…
alat identifikasi iris matanya
di dalam ruang rahasia.
Apa maksudmu?
Bukankah kau memasukkan jaketku
ke dalam sana?
Ya. Lantas?
Alat identifikasi itu
ada di dalam jaketku.
Hei!
Hei, Kau…
- Jangan ucapkan.
- Sial…
"Sial"? Kau yang melempar jaketku
ke dalam sana.
Kenapa kau taruh alatnya di jaket?
Lantas, harus kutaruh di mana?
Harus kubawa-bawa?
Alat itu…
tak hanya satu, bukan?
Hanya ada satu.
Satu-satunya di semesta ini!
- Hei!
- Berteriak lagi!
Kini, satu-satunya cara mengambil emas
adalah dengan menghancurkan gedung.
Hatiku kini terpuruk runtuh.
Ada apa ini?
Kami merasakan kehadiran Buddha
saat bersujud 108 kali.
Baru kulihat orang yang menangis
karena tercerahkan.
Jika mereka tercerahkan lagi,
telinga kita bisa rusak
karena jerit tangis mereka.
Kalian anggap aku ini apa?
Aku…
sudah menganggap kalian
sebagai keluargaku.
Kita sudah melalui banyak hal selama ini,
dan ke depannya juga.
Benar atau tidak?
- Benar.
Lantas, bolehkah kalian…
mencurigai aku? Ya atau tidak?
- Tidak.
Kupikir kalian semua percaya kepadaku.
Pak Nam.
Kalian semua keterlaluan.
Padahal kami begitu memperhatikan kalian.
Maaf.
Kami terlalu lancang.
Kami merasa ada yang aneh
karena kalian bilang
akan beri hadiah sebesar 20 juta won.
Benar. Dua puluh juta won
memang angka yang besar.
Salah satu saham yang kutanam
mendapatkan untung besar.
Jadi, aku mau berbagi!
Kau menanam saham di mana?
- Hei!
- Ada apa denganmu?
Aku sangat kecewa terhadap kalian.
Aku butuh waktu
sampai bisa tenang.
Hatiku juga butuh waktu lama
untuk bisa pulih lagi.
Aku mewakili para penyewa Plaza
untuk meminta maaf.
Tak perlu.
Aku pamit.
Maafkan kami.
Baiklah.
Masalahnya sudah selesai.
Ayo pergi berlibur.
Hei! Mana bisa berlibur?
Vincenzo marah besar pada kita.
Sudahlah, Semuanya.
Mari kita cari emas di dalam hati kita.
Kurasa kita tak jadi pergi.
Apa sungguh emasnya ada di dalam sana?
Emas dan Fail Guillotine?
Benar.
Ada patung Buddha emas besar juga.
- Astaga!
- Sakit sekali!
Sakit sekali, tetapi senang sekali.
Pak Nam!
Kau sudah berusaha keras. Kau hebat.
Kau hebat sekali!
Baiklah. Kali ini, kita kirim mereka
untuk berpiknik melihat sakura.
Buka lagi ruangannya.
Buka lagi!
Sudah tak bisa dibuka lagi.
Tak bisa dibuka!
Senangnya!
Itu lebih baik…
Sekarang tak bisa dibuka lagi.
Pak Nam!
Aku sudah menduganya,
tetapi mereka terlalu tamak.
Mereka tak tahu malu.
Selama tak ketahuan,
mereka tak akan masalah.
Mereka tak akan merasa malu.
Mereka malah berpikir
itu sudah hak mereka.
Jika begitu, hukum, media,
Majelis Nasional, pemerintah,
dan badan intelijen…
ada di pihak kita, bukan?
Benar. Semua itu lebih daripada cukup.
Kau kecewa karena aku begini?
Tidak. Memang sudah seharusnya
kau mengambil alih perusahaan.
Aku kini akan membantumu
dengan sekuat tenaga.
Jangan.
Bantulah dengan tak merecokiku.
Baik, Bos.
Kebetulan kita semua berkumpul,
aku mau bicara sesuatu.
Entah apa kalian sudah tahu,
tetapi ada Fail Guillotine…
- Pak Han!
- Kita tak bisa terus menyembunyikannya.
Apa itu Fail Guillotine?
Ceritanya sedikit panjang.
Jadi, itu…
Mari kita mulai dari beberapa tahun lalu.
Jadi, kita tak bisa ambil
apa pun sekarang?
Emas, Fail Guillotine,
patung Buddha emas…
Padahal aku sudah melihat-lihat rumah,
mobil,
dan saham.
Selain itu, orang yang paling kau percaya
ternyata agen rahasia
Badan Intelijen Keamanan Internasional.
Tak hanya itu, dia juga pengkhianat.
Ini hal terburuk!
Pasti ada cara lain, bukan?
Kau consigliere.
Pintar, penyelesai masalah.
Tak ada.
Tak ada cara lain.
Tak ada cara lain
selain merobohkan gedung ini.
Cheetah.
Bagaimana jika kita mati
bersama emas saja?
Akan kulupakan saja.
Sejak awal itu bukan emasku.
Jadi orang itu harus tahu batasan.
Emasku!
- Hentikan.
- Emasku!
Hal berhargaku!
Pak Nam, sebentar…
Nona Hong.
Katakan.
Seberapa berpengaruh fail itu
kepada Babel?
Aku tak tahu isi pastinya,
tetapi seluruh grup bisa goyah.
Kenapa bisa sampai begitu?
Menurut yang kudengar waktu itu,
indo kehidupan pribadi direktur sebelumnya
juga ada di dalamnya.
Hari ini, semua lancar.
Bukankah mereka
bisa menyelesaikan masalah ini?
Menurutku,
lebih dari setengah jumlah orang
yang hadir akan ada di dalam fail itu.
Apa-apaan…
Lantas, tak ada gunanya
menyuap mereka dengan menara.
Tidak begitu. Beri aku waktu.
Apa tak ada cara untuk menemukan fail itu?
Kenapa kalian sepayah ini?
Maafkan kami.
Fail itu sangat sulit ditemukan.
Cari failnya,
meski butuh sepuluh miliar won.
Baik. Aku akan cari ahli
untuk menemukannya.
Baik.
Astaga.
Kubilang jangan bicara
sampai ada solusinya.
Kuberi tahu dia karena sepertinya
tak akan ada solusinya.
Jika tak bilang sekarang,
keadaan akan bertambah buruk.
Hei, Han Seung-hyuk.
Ya, Myung-hee.
Kau berlagak setia kepada Direktur Jang
dengan memberi tahu fail itu?
Apa maksudmu?
Atau kau berlagak jadi mata-mata ganda?
Karena kau takut dibunuh
jika memihak adiknya.
Astaga.
Kenapa kau mengada-ada soal aku?
- Seung-hyuk.
- Ya?
Kau tahu kau dalam masalah besar
jika ketahuan, bukan?
Jika sampai ketahuan, kau pasti
bisa sampai di akhirat dengan cepat.
Paham?
Sialan.
Myung-hee.
Aku ini Han Seung-hyuk.
Jika seberani itu,
aku tak bisa sampai di sini.
Kau berhasil sampai sini,
tetapi kini punya masalah besar.
Astaga.
Myung-hee.
Aku orang yang setia.
Kenapa tatapanmu menakutkan begitu?
Aku sangat setia.
Aku akan terus melindungimu.
Aku sibuk. Aku pergi lebih dahulu.
Halo? Bukan?
Tak ada panggilan? Hei, buka.
Astaga.
Jika sesembrono itu,
dia sungguh akan mati.
BANGSAL 16
- Tunggu.
- Apa ini?
- Apa?
- Apa yang kau lakukan?
Apa?
Nam Sin-bae, dasar pengkhianat!
Kau bukan manusia!
Pak!
- Jangan pergi!
- Tidak!
- Pak!
- Sayang!
- Mundur.
- Itu putraku!
Aku tak bisa pergi! Putraku di sana!
Astaga. Bagaimana ini?
JENAZAH KETUA SERIKAT
DIAMBIL UNTUK CEGAH PEMAKAMAN
REKAMAN DISEDIAKAN
OLEH KELUARGA MENDIANG
Mereka semua sedang apa?
Para anggota serikat perusahaan mengambil
jasad mendiang ketua serikat buruh
agar pemakaman tak bisa dilangsungkan.
Mereka pernah ke Plaza Geumga.
Gerombolan bertato pisau Gurkha.
Aku pernah dengar mereka.
Kudengar mereka sangat kejam.
Namun, mereka kini tergabung
dalam serikat perusahaan?
Serikat perusahaan
memang berisikan preman.
Namun, pemakaman apa
yang kau bicarakan tadi?
Pemakaman itu…
adalah pemakaman besar yang dihadiri
semua anggota Serikat Buruh Kimia Babel.
Acaranya diliput media, demi mendongkrak
moral para anggota serikat.
Jadi, mereka tak mau
pemakaman itu dilangsungkan
untuk mengendalikan
moral para anggota buruh.
Wusang pasti mengira bahwa aku
akan menunda pemanggilan Direktur Jang
karena saksi kunci kasus itu,
ketua serikat buruh, sudah meninggal.
Kalau begitu, lakukan kebalikannya.
Segera panggil dia.
Bukti yang kupunya masih kurang.
Aku dapat banyak sekali kesulitan
saat melakukan investigasi.
Karena itu, aku sangat butuh
kesaksian ketua serikat buruh.
Kau sudah investigasi Bu Choi Myung-hee?
Tentu saja.
Kau belum berubah!
Apa kau baru puas jika membunuh orang?
Jaga mulutmu!
Kenapa kau menuduhku tanpa bukti?
Aku tahu kau
tak akan pernah meninggalkan bukti.
Namun, bukankah ini sangat jelas?
Bagaimana bisa Pak Lee meninggal
setelah makan bersamamu?
Dia meninggal karena kesalahan
pengemudi mabuk itu!
Apa belakangan ini sebuah kebetulan
bisa menjadi dakwaan juga?
"Kebetulan"?
Lantas, kenapa kebetulan di sekitarmu
selalu akurat?
Seorang jaksa
tak boleh menuduh tanpa adanya bukti!
Jadilah dukun jika kau mau bekerja
mengikuti firasatmu!
Choi Myung-hee pasti berakting
dengan sangat bagus hari itu.
Astaga, aku benci dia.
Jika keadaannya seperti ini,
tak ada gunanya memanggil Direktur Jang.
Aku pikir juga begitu.
Jika gagal di dakwaan pertama,
lima dakwaan lain juga tak akan berhasil.
Kalian tahu apa kata orang…
"Semuanya bermula
dari serangan pendahuluan."
Kami akan kumpulkan buktinya
dengan cara kami.
Harusnya jaksa tak boleh begini,
tetapi mohon bantuan kalian.
JANG HAN-SEOK MEMIMPIN TIM VISI
SECARA LANGSUNG
Serikat Perusahaan
dari anak perusahaan Babel
dikelola oleh Tim Visi,
bawahan langsung direkturnya.
Ini tak akan mudah.
Mereka sangat setia.
Benar. Bawahan setia seperti mereka
tak takut masuk penjara.
Lantas, kita harus cari hal
yang lebih menakutkan daripada penjara.
Lebih baik kita hancurkan
Serikat Perusahaan, alih-alih Tim Visi.
Setelah aku selidiki,
mereka adalah para penjahat
yang sangat kejam,
dan mereka diperintah Tim Visi.
Mari cari tahu
siapa ketua Serikat Perusahaan itu.
Baiklah.
Ayo cari tahu siapa raja
dari para penjahat itu!
Astaga.
Kenapa kau mengajak kami berapat di sini?
Benar. Bantu aku berjalan.
Biar kupapah.
Aku hanya mau mencari udara segar.
Jangan pernah menodongku lagi.
Aku sungguh menganggapmu teman selama ini.
Jadi, aku memaafkanmu kali ini.
Maafkan aku atas hal sebelumnya,
tetapi aku juga menganggapmu
lebih daripada sekadar rekan bisnis.
Kau penyelamat nyawaku.
Aku memercayaimu.
Teruslah bantu aku seperti selama ini
agar ada jalan keluarnya.
Kau sudah datang?
Maaf.
Aku tersesat karena sudah lama
tak menyetir sendiri.
Aku…
sudah melakukan semua yang kau minta.
Namun, lihat yang terjadi!
Tak ada yang berhasil untukku!
Jika kau menembaknya
dengan benar, kita tak akan…
Katamu aku tak perlu membidik
karena menggunakan senapan!
Ya, bukan?
Maafkan aku.
Kakakku pasti akan segera membunuhku.
Dia akan mempermainkanku, lalu membunuhku.
Aku yakin dia tak akan begitu.
Kau adiknya.
- Kau sudah lupa?
- Apa?
Dia bahkan membunuh ayah kami.
- Benar juga.
- "Benar juga"?
Maka kau satu-satunya keluarga dia.
Ayo berpikir yang positif. Percayalah.
Baiklah.
Anggap saja aku bisa terus hidup
karena beruntung.
Namun, meski aku hidup,
tak ada apa pun…
yang bisa aku lakukan! Tak ada!
Apa tak ada? Mungkin ada.
Coba pikirkan lagi.
Benar!
Ini waktunya kau beristirahat,
dan jadilah orang yang lebih bodoh.
- Apa maksudmu?
- Pertama-tama,
kita harus membuat Jang Han-seok lengah.
Kau harus tunjukkan bahwa kau
tak akan melakukan apa pun lagi.
Coba ingat sejarah Korea.
Untuk menghindari tekanan Klan Andong Kim,
Pangeran Heungseon berlagak bodoh
dan akhirnya menjadi penguasa!
Pangeran Heungseon
adalah ayah Raja Gojong.
- Aku tahu itu.
- Tepat! Jadilah orang bodoh
seperti Pangeran Heungseon! Lakukan itu!
Aku membayar pajak untuk menggaji kalian,
tetapi kenapa tak becus bekerja?
- Hei, Kau.
- Apa?
Kenapa belum membelikan
burger keju yang kuminta?
Sudah tiba, Bu Choi?
Ada apa ini?
Dia menganiaya pekerja bar
dan membuat kegaduhan.
Kami sudah membungkam para reporter.
Silakan bawa dia pergi.
Lepaskan aku, Berengsek!
Hei. Biar aku beri uang saku untuk kalian.
Akan kuupah siapa pun
yang memenjarakan para bajingan itu.
Baik, terima ini.
Ambil ini, Pengemis!
Pak Jang.
Bu Choi.
Bu Choi. Syukurlah kau datang.
Gugat semua orang di sini,
termasuk polisi, dan penjarakan mereka!
DIREKTUR JANG HAN-SEOK
AKAN DILANTIK SECARA RESMI BESOK
MANTAN KARYAWAN WUSANG
Kenapa heboh sekali? Dia pikir dia idola?
GAYA HIDUP SANTAI
DIREKTUR JANG HAN-SEOK
Orang di luar negeri
memanggilnya "Direktur Tampan."
Penulis beritanya sungguh asal.
Ini bukan berita,
tetapi lebih mirip kontes menulis indah.
Yang penting tujuan kita tercapai.
Besok dia tampil di depan umum.
Jaksa Jung sudah tentukan
hari interogasinya?
Apa?
Mereka mau interogasi dia atas dakwaan
penghancuran Serikat Buruh Grup Babel?
Direktur Jang Han-seok?
Dan itu dilaksanakan sehari
sesudah acara pelantikan direktur.
Tunggu. Bukankah harusnya
semua kasus ini ditutup?
Ketua serikat buruh sudah mati.
Mereka tak akan punya bukti.
Pasti karena satu dari dua hal ini.
Entah dia malu untuk menutup kasusnya,
atau memang ada sesuatu.
Lantas, kau membunuh Pak Lee
untuk hal yang sia-sia?
Kau menyalahkanku?
Tidak mungkin begitu.
Aku hanya khawatir
masalah menjadi makin rumit.
Hal lainnya tak penting,
tetapi jangan sampai Tim Visi disidak.
Surat izin sidak tak akan keluar
jika tak ada bukti pasti.
Pak Hwang juga pasti pikir begitu.
Kita harus hadir karena mereka
sudah memanggil kita.
Haruskah aku ke salon lebih dahulu?
Kau tahu hari ini pelantikanku,
tetapi malah buat masalah?
Maaf, Bos.
Aku hanya terlalu senang
sampai minum berlebihan.
Maafkan aku.
Tak perlu minta maaf.
Aku senang kau kembali menjadi dirimu.
Teruslah hidup begitu.
Sepertinya aku memang ditakdirkan
untuk hidup sembrono.
- Aku juga jadi tak terbebani.
- Ini.
Ini simbol persaudaraan kita.
Kita tak boleh saling mengkhianati,
dan harus buat Babel jadi yang terbaik.
Kita harus membuat semua orang berpikir
bahwa Korea akan hancur jika Babel hancur.
Baik, Bos.
Apa aku sudah beri tahu kau
alasanku memaafkanmu?
Itu…
Itu sungguh hanya kecelakaan.
Mana mungkin aku menembakmu?
Kau harus tetap hidup.
Jika kau mati, siapa yang akan masuk
ke penjara menggantikan aku?
Jika aku harus masuk penjara
setelah menjadi direktur,
kau yang harus menggantikanku.
Bukan begitu?
Ya.
Tentu, Bos.
Aku…
akan dipenjara demi kau.
Ya. Bos.
Aku yakin bisa hidup
dengan baik di penjara.
Sungguh. Jangan khawatir, Bos.
Aku akan melakukan semua demi kau.
Kau memang adikku.
Ayo pergi ke pelantikan.
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Lewat sini, Pak.
Tunggu sebentar. Biar kurapikan.
Sudah bagus.
- Babel akan terlahir kembali
- Tersenyumlah.
- Kau lebih tampan tersenyum.
- dengan kepemimpinan
Direktur Jang Han-seok!
Rupanya ini menegangkan.
Ayo berfoto.
Acaranya akan segera dimulai.
Silakan naik.
Sekarang kau menjadi pimpinan Babel
yang sesungguhnya.
Selamat, Direktur.
Ini semua berkat adikku
yang pandai mengelola perusahaan.
Kita harus segera naik.
Ayo.
Baiklah. Mari berjuang bersama,
Direktur Jang Han-seok.
GRUP BABEL
RESTORAN JJIMDAK EMAS ILMIRI
Lihat kejunya.
Makanan restoran ini sangat enak.
Tim Visi Grup Babel
tak pernah sekali pun disidak?
Surat izin tak pernah keluar
karena bukti tuduhannya kurang.
Karena itu Jaksa Jung marah,
mengingat dia yang harus memburu mereka.
Padahal jika bisa disidak,
semua tindakan ilegal mereka
akan ketahuan.
Kita hanya perlu pasang perangkap
untuk Serikat Perusahaan.
Kau sudah cari tahu tentang ketuanya?
Ya. Dahulu, dia tangan kanan
mendiang ketua serikat buruh,
tetapi tiba-tiba mengkhianatinya
dan memihak perusahaan.
Dia pengkhianat sejati.
Dia pasti disuap.
Namun, tak hanya itu.
Dia gugat Ketua Lee dengan tuduhan palsu,
padahal dahulu mereka sangat akrab
seperti saudara.
Astaga. Dia sungguh pengkhianat.
Lantas, Ketua Tim Visi Babel?
Pak Park, Bu Yoon.
Kami dalam masalah
jika kalian payah begini.
Dia perfeksionis dan sangat teliti.
Dia sering memarahi para pengacara Wusang,
dan berkata bahwa mereka payah.
Ada restoran bagus? Ayo cari yang murah.
Halo, Pak.
Rupanya Pak Park.
- Cepat pesan makanannya.
- Baik.
Dan dia sangat setia
bak anjing Golden Retriever.
Pengkhianat dan orang yang setia
berhubungan antara satu sama lain.
Bagaimana mereka berdua bisa berhubungan?
Orang yang setia sangat takut
terhadap ketakpercayaan bosnya,
dan bos takut
akan pengkhianatan bawahannya.
Tugas terbesar dari orang yang setia
adalah dengan tidak berkhianat.
Titik lemah orang yang setia
terungkap saat terjadi pengkhianatan.
Kita bisa memanfaatkan hal itu.
Hal begini
tak diajarkan di sekolah, bukan?
Bayarlah 300 ribu per bulan,
dan akan kuajari.
- Tidak. Harusnya 400 ribu won.
- Tak usah saja.
Mendingan les Pilates saja.
- Jang Han-seok diinterogasi besok?
- Ya.
Namun, mari kita bereskan
pengkhianat itu hari ini.
Astaga.
Apa? Siapa?
Tunggu!
Siapa kau? Lepaskan.
Tolong aku!
Gerombolan Pedang Ganda?
Kau mengagetikanku!
Rupanya kau temanku.
Namun, kenapa kau ke sini?
Saat melakukan beatbox,
kau hanya perlu katakan dua hal.
Apa?
Ciputat, Ciledug
- Ciputat, Ciledug
Ciputat, Cile…
…dug.
Apa?
Apa benar semen ini cepat mengeras?
Kenapa tak keras sejak tadi?
- Hei.
- Apa kau tak salah pesan semen?
Hei.
Butuh tiga jam sampai mengeras.
- Hei.
- Setelah dia dimasukkan ke semen,
lebih baik dibuang ke laut.
Benar. Biar dia dimakan hiu.
- Masalah selesai.
- Hei.
Kenapa kalian begini kepadaku?
Gerombolan Perang Ganda! Kita berteman.
Teman apanya?
Kenapa kami teman kalian?
Kenapa ada wanita di sini?
Apa wanita tak boleh lakukan hal begini?
Itu diskriminasi gender!
Maafkan aku.
Namun, sepertinya
kalian semua salah paham.
Aku tak salah apa pun.
Sialan! Kau berkhianat
dan mengusik para anggota serikat!
Kau sembarang menuduh eksekutif serikat
atas dasar korupsi dan pelecehan seksual.
Kudengar salah satu dari mereka
bunuh diri karenamu.
Jika bukan ahli bela diri sejati,
aku pasti sudah menghabisimu sejak awal.
Jadi, kau sudah ahli?
Maksudku, jagoan bela diri.
Jika kau lahir
di era kolonialisasi Jepang,
pasti sudah mengkhianati negaramu.
Apa terlihat jelas?
Kakekku memang pendukung Jepang.
Rupanya kalian memang
keturunan pengkhianat.
Semen sudah keras!
Apa?
- Jangan-jangan…
- Akhirnya.
- Sudah mengeras?
- Sudah.
Tunggu.
Tak ada dendam pribadi.
Kami hanya lakukan perintah.
Sebentar.
Siapa yang menyuruh kalian?
Kau pasti tahu. Kau sudah tak berguna
bagi mereka sekarang.
Dasar Babel berengsek…
Ayo masukkan dia ke semen.
Apa?
Ayo.
- Tunggu. Sebentar!
- Apa?
- Kalian mau melakukan apa?
- Jangan bergerak.
- Tunggu!
- Ayo.
- Angkat.
- Tunggu.
Bebaskan aku!
Aku akan lakukan perintah kalian.
Aku akan turuti semuanya.
Uang saja kau tak punya.
Aku bisa mendapatkannya!
Aku akan cari cara untuk mendapatkan uang.
Tak mungkin ada cara. Cepat bawa dia.
- Tunggu!
- Ikat dia.
- Itu semen sungguhan!
- Masukkan.
- Ada apa dengan kalian?
- Satu, dua, tiga.
- Astaga!
- Satu, dua.
- Satu, dua, tiga.
- Lepaskan!
- Ikat dia.
- Tolong aku!
- Hei!
- Ayo lakukan.
- Tuhan!
Apa aku akan mati?
- Ikat dia.
- Tuhan
- Satu, dua, tiga.
- Sabdamu
- Menenangkanku
- Angkat.
Tunggu!
Kau dapat perintah dari kantor pusat?
Seperti, yang harus dilakukan
untuk menghancurkan serikat?
Tentu saja. Setiap pagi aku dapat surel.
- Benarkah?
- Ya.
- Sungguh?
Baiklah.
Berkumpul, Semua.
- Satu, dua, ya!
Dasar orang gila.
Tolong aku!
Kau bilang akan menuruti
perintah kami, bukan?
Tentu saja.
Baik!
TIM VISI
KETUA TIM PARK CHAN-KI
Apa katamu? Dua miliar?
Ya. Dua miliar.
Tanpa pemotongan pajak.
Kau pikir bicara dengan siapa?
Apa? Kau dengar ucapanmu sendiri?
Apa aku terdengar bercanda?
Hei. Kau menyuruh mereka
membunuhku, bukan?
- Apa maksudmu?
- Sudahlah.
Beri aku uang tunai dua miliar besok.
Jika tidak,
akan kuungkap semua surel
dan perintah dari Tim Visi,
juga semua tindakan ilegalmu,
termasuk kau!
Semuanya!
Pak, tenanglah, dan mari bicara dahulu.
Tak perlu. Aku tak mau bicara.
Hubungi aku setelah ada uangnya. Dah.
- Makan ini.
- Keren! Hebat.
- Bagus!
- Hebat!
Dasar sialan.
Aku pernah bilang
kita bisa selesaikan masalah
jika kau membebaskan aku.
Dan klienku menepati janjinya.
Apa ini?
Itu surel Tim Visi Babel
yang menyuruh ketua Serikat Perusahaan
untuk menekan para anggota serikat.
GRUP BABEL
STRATEGI PENGHANCURAN SERIKAT BURUH
- Bagaimana bisa…
- Dengan bukti itu,
kau pasti bisa mendapatkan
surat izin sidak untuk Tim Visi, bukan?
Ya.
Pasti bisa dengan bukti ini.
Ada satu hal yang kuminta darimu
sebelum kau melakukan sidak.
Bersulang.
Sepertinya aku lebih berbakat
menjadi gangster daripada pengacara.
Aku juga begitu.
Adrenalinku berpacu dengan cepat.
Haruskah aku ikut kau ke Italia
- dan menjadi consigliere?
- Makanlah.
- Aku juga.
- Setuju. Ayo berangkat bersama.
Aku memang berbakat menjadi Mafia, bukan?
Makan saja.
Sepertinya aku lebih berbakat
karena profesiku.
Kau benar.
Jika suatu saat kalian ke Italia,
kalian mau menyiram darah babi?
Darah babi?
Apa itu?
Ada sebuah ritual yang keluargaku
lakukan sampai tahun 1960.
Di hari adanya pesta pergantian Bos
dari keluarga lawan,
kami menyiram darah babi ke bos itu
untuk menunjukkan kekuatan kami.
Agar mereka tak berlagak.
Menakutkan. Pasti bau sekali.
Aku juga tak suka itu. Sangat tak beradab.
Namun, aku mau lihat itu.
Pasti sangat keren.
Aku juga tak suka.
Kenapa menyia-nyiakan makanan enak ini?
Ini untukmu.
Makan, dan segera tidurlah.
Aku juga harus tidur lelap.
Apa kau paham perkataanku?
Begitukah?
Jika kau paham,
jangan lupa membalas budi suatu hari.
Aku sudah memberimu makanan.
Mengerti?
Makanlah.
Benar.
Bagaimana perasaanmu?
Aku berjanji akan bekerja sama.
Aku akan membuat Babel jadi perusahaan
yang bisa dipercaya seluruh rakyat.
Kau dipanggil setelah pelantikanmu.
Bagaimana pendapatmu?
Kau menyangkal dakwaannya?
- Penghancuran ilegal…
- Berita sela.
Direktur Jang Han-seok dari Grup Babel
datang menghadiri panggilan interogasi
dengan memakai jas mahal
buatan desainer Italia bernama Booralro.
Bagaimana pendapatmu
terhadap panggilan kejaksaan ini?
Sepertinya seorang jaksa
hanya ingin mencari-cari kesalahan
dari sebuah perusahaan hebat.
- Ini strategi yang sangat kuno.
- Benar.
Lihatlah dia.
Pernahkah kau lihat direktur
yang sangat pandai dan berkarisma?
- Benar.
- Dan dia sangat tampan.
Dia pebisnis tampan
yang pandai dan berkarisma.
Tak hanya itu,
dia atletis, ahli menembak,
dan seniman hebat.
- Dengan kata lain…
- Astaga.
Lihat cara mereka menjilat.
Itu terlalu berlebihan.
Semua berita begini.
Semua palsu dan bohong.
Semaju apa pun media,
mereka tetap menyebarkan kebohongan.
Sampai beberapa saat lalu,
aku sering memanfaatkan media.
Kau benar.
Internet memudahkan mereka
menipu orang banyak.
Karena itu, aku hanya percaya dua hal
yang ada di Internet.
Cuaca dan waktu.
Ada satu hal yang kuminta darimu
sebelum kau melakukan sidak.
Apa itu?
Bocorkan ke Babel dan Wusang
tentang adanya sidak.
- Apa?
- Agar Tim Visi
menyembunyikan failnya di tempat lain.
Lantas, kita dapat apa?
Tujuan kita…
bukan mendapat
bukti penghancuran serikat buruh.
Namun, untuk membuktikan
bahwa perintah itu
datang dari Direktur Jang.
Mau bertaruh denganku?
Hari ini pada pukul 19.00,
Pak Jang harus memberi kuliah khusus
kepada para pemimpin muda Korea.
Dia pasti bisa keluar sebelum pukul 19.00.
Aku berani bertaruh sepuluh ribu won.
Pak Jung,
kau makin lihai bergurau.
Terima kasih banyak.
Kau memanggil kami. Kenapa diam saja?
Kau yang memerintahkan
penghancuran ilegal Serikat Buruh Babel
saat masih di Wusang, bukan?
Tidak.
Rupanya begitu.
Kalian mau makan?
Silakan saja. Tak masalah.
Baiklah.
TIM VISI, KETUA TIM
PARK CHAN-KI
Ya, Pak Park.
Ya.
Apa?
TIM VISI 4
Cepat!
Segera!
Cepat bereskan!
Tak ada waktu lagi.
Bereskan semuanya, dan masukkan ke mobil.
- Cepat!
- Baik.
Lebih cepat!
PROPOSAL BISNIS
BABEL
Ini harus diapakan?
JURNAL PENGELUARAN
PENDAPATAN DAN PENGELUARAN
Halo. Dia naik lift nomor dua.
Tunggu.
Aku belum pernah melihat kalian.
Siapa kalian?
Aku akan lapor ke polisi
jika kalian tak beri tahu.
Aku Nam Ju-sung,
aku dari Wangsimni.
BADAN INTELIJEN
KEAMANAN INTERNASIONAL
Aku ditugaskan atasanku
untuk melindungi tim visi kalian.
Bisa saja ini palsu.
Telepon dan tanya saja.
Jika aku tak bohong,
artinya kalian mengganggu pekerjaanku!
Kami dari cabang Wangsimni!
Bagus, Anak Baru.
Akan kubentak kau
jika berani ke Wangsimni.
KEAMANAN
GRUP BABEL
Bisa tolong tekan tombol B1?
Rupanya kau ke Basemen Tiga.
Kau mau ke toilet? Kenapa berlari?
Apa kau sibuk?
- Tidak.
- Kau sembunyikan apa?
Beri tahu kami juga.
- Cepat perlihatkan.
- Tak ada apa pun.
- Kenapa banyak sekali?
- Astaga.
- Apa ini?
- Berat sekali.
Biar kubantu.
Tak berat sama sekali. Aku bisa.
Ini berat sekali.
Bagaimana bisa kau bawa ini sendiri?
Tak apa. Berikanlah kepada kami.
Para masyarakat memberi respons baik
soal jas Booralro
Direktur Jang hari ini.
Direktur Jang jadi nomor satu
- dalam situs pencarian.
- Makanlah.
Segera mulai bekerja, Pak Jung.
Kalau tidak, lepaskan kami.
Terima kasih makanannya.
Tim Visi disidak tiba-tiba,
tetapi sudah kami atasi
berkat adanya petunjuk.
Rupanya kau menahan kami karena hal ini.
Untuk mengacak-acak ruang Tim Visi kami?
Coba saja jika memang bisa.
Tak akan ada yang kau dapat.
Aku punya pertanyaan, Pak Jung.
Kau jaksa yang sangat taat hukum,
tetapi kenapa bekerja sama
dengan mantan Mafia?
Aku tak bekerja sama dengan Mafia,
tetapi hanya mengikuti tren.
Apa katamu?
Tren zaman sekarang
bukan permintaan maaf atau keharmonisan,
melainkan pemberantasan dan isolasi.
Katamu harus memberi kuliah khusus, bukan?
Silakan berbohong dengan puas di sana.
Silakan makan. Nanti tak ada waktu lagi.
- Harus kau habiskan.
- Tentu.
Aku mau sup buntut.
- Sup buntut?
- Ya.
Harusnya pesan tadi.
Tambah kkakdugi-nya.
Berita sela.
Direktur Jang Han-seok makan seolleongtang
- untuk makan malam.
- Aku ingin ekstra besar.
dan menambah kkakdugi-nya.
Ini hal yang sangat langka.
Direktur Jang minta tambah kkakdugi.
Apa artinya ini?
Dia membuktikan
bahwa dia melakukan interogasi
dengan baik di dalam sana.
Hei. Hentikan.
Harusnya kau siapkan uang itu!
Kau tahu itu fail apa?
Jika bocor, kau dan aku akan mati.
Aku tak akan mati.
Bawa dua miliar ke tempat
yang nanti kuberi tahu.
Kau harus sendiri. Jika melanggar,
aku akan beri semua fail ke jaksa.
Paham? Dah.
Hebat.
Aku hebat, bukan?
Karena itu, bisakah kalian beri aku
sepotong paha ayam?
Aku belum makan dari kemarin.
Bagaimana ini? Paha ayamnya tak ada.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, apa pun boleh.
Baik.
Bagaimana ini? Sudah kuhabiskan.
Astaga. Berikanlah aku satu.
Kalian keterlaluan.
Yang benar saja. Makanannya jatuh.
Hei! Kalian keterlaluan.
Ayolah. Jangan menggodaku. Aku serius.
- Periksa kecerahan monitornya.
- Ya.
Cek juga semua lampunya.
Boleh aku minta tolong?
Apa?
Aku mau membuat kejutan
untuk seorang wanita.
Aku akan bayar lebih.
Itu direktur.
Terima kasih.
Maaf.
SEMANGAT KEPERCAYAAN
DAN KEBERANIAN PERUSAHAAN
Baiklah.
Mari panggil bintang utama kita.
Dia mentorku, kakak
dan pimpinan Grup Babel.
Direktur Jang Han-seok.
Senang berkenalan,
wahai para calon pemimpin.
Aku Jang Han-seok.
Masa depan bukan milik siapa pun.
Masa depan tak punya pemilik.
Namun, orang yang pertama mengambilnya
adalah pemiliknya.
Jika mengambil masa depan yang salah,
kalian bisa hancur.
Siapa menulis naskahnya?
Untuk mendapat masa depan yang baik,
kita harus yakin kepada diri kita
yang sekarang.
Kita juga harus berani.
Terima kasih.
Dan Babel ingin membuktikan
keberanian kami lagi.
Kimia Babel sedang mengembangkan
inovasi baterai baru.
Jika sudah selesai dibuat dua tahun lagi,
kami yakin bisa berhasil
di pasar mobil listrik.
Inilah visi Mesin Babel,
keunggulan masa depan.
Silakan lihat.
MESIN BABEL
PARADIGMA BARU UNTUK MASA DEPAN
Apa ini? Kenapa hanya membawa
tiga ratus juta won?
Aku hanya bisa membawa sejumlah ini.
Kau ketua Tim Visi Grup Babel.
- Sepertinya ada kesalahan.
- Kenapa kau…
Maka aku tak bisa memberikanmu buktinya.
- Apa ini?
-Berikan kepadaku sekarang.
Mohon perhatiannya.
Ini gawat.
- Di mana para staf?
- Kami sedang periksa.
- Cepat periksa.
- Di mana penyelianya?
Kudengar fail penghancuran
serikat buruh sangat berbahaya?
Jika ceroboh, kau bisa mati.
Aku? Tentu tidak.
Aku hanya anggota serikat
Perusahaan Kimia Babel.
Salahku tak berat.
Namun kaulah yang akan tamat
karena kau dalang dari semua ini.
Ini semua hasil perbuatanmu.
Ini bukan perbuatanku.
Aku hanya menuruti perintah Direktur Jang.
Itu bukan urusanku.
Direktur menyuruhnya?
Dengar.
- Kau…
- Apa yang kau lakukan?
Matikan!
Jangan tekan tombol apa pun.
Aku hanya diperintah!
Mereka menyebut namanya.
Cepat matikan itu.
- Katakan.
- Aku tak tahu.
Apa yang akan kau lakukan?
Tunggu. Entah kenapa kau begini.
Ayolah. Kita bisa bicarakan ini.
Aku minta berondong rasa karamel.
Berondong biasa lebih nikmat.
Kau bisa memintanya kepada Direktur Jang.
Jika akan semaumu,
kenapa bertanya sejak awal?
Kita berdua akan mati.
- Nona Hong.
- Baik. Ayo mati.
Sebagai gantinya,
aku akan perlihatkan hal menarik.
Adegan yang senyata TV beresolusi 8K.
Ada lagi selain adegan menarik ini?
Ada yang mau kau lihat, bukan?
- Kau lebih dahulu!
- Kau saja.
Kau lebih dahulu, Berengsek!
Jang Han-seo, cepat.
- Baik.
Kemari kau.
Hei, cepat matikan ini!
- Apa yang kalian lakukan?
- Berapa usiamu?
- Lepaskan aku.
- Hentikan. Jangan difoto.
Jangan difoto.
Lima,
empat,
tiga,
dua,
satu.
Astaga, hebat.
Aku bak menjadi mafia tahun '60-an.
Selamat menikmati.
Rasakanlah menjadi penjahat sungguhan.
Jangan difoto!
- Hentikan!
- Jangan difoto!
Hebat!
- Hebat!
- Sekali lagi!
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
TERIMA KASIH KHUSUS
KEPADA YOON KYUNG-HO
Ini permainan yang sangat penting.
Kerja sama tim sangat diperlukan.
Tunggu sebentar.
Kenapa sangat banyak orang hebat
di gedung ini?
Perusahaan cangkang Direktur Jang.
- Diska lepas sudah terpasang.
- Dengan ini,
Jang Han-seok akan jatuh miskin.
Saat itulah kau bisa membuktikan
kesetiaanmu kepadaku.
Mari kita temui Vincenzo.
Bunuh dia. Cepat!
ini malam terindah
yang tak akan kulupakan.
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri