ថ្ងៃនេះ…
ទីបំផុតយើងបានបង្កើតវាឡើង។
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿថានេះជាមាសទាំងអស់។
មានទ្រព្យសម្បត្តិវប្បធម៌ផងដែរ។
សូមអរគុណចំពោះអ្វីៗទាំងអស់លោកកាសាណូ។
តើអ្វីទៅជាតម្លៃដ៏ជូរចត់សម្រាប់មិត្តភាព។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្លាស់ទីរហូតដល់ខ្ញុំចេញទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការយកមាសមួយដុំជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់តែមាសមួយដុំ?
ថយក្រោយ។
នៅពេលខ្ញុំចេញពីទីនេះទាំងស្រុង
អ្នកអាចឡើងមកពេលនោះ។
ហើយអ្នកនឹងមិនបិទទ្វារលើខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
តើខ្ញុំអាចយកមួយជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍បានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមាសធ្ងន់ទេ។
កុំផ្លាស់ទីរហូតដល់ខ្ញុំចេញ។
បើអ្នកតាមខ្ញុំខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក។
យល់ព្រម។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកតែមួយ?
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
វាត្រូវតែធ្ងន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកឯកសារ Guillotine?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានជួយខ្ញុំគ្រប់ពេលដោយសារវា។
- កុំមកជិតជាងនេះ។ - ណាន់វ៉េ…
តើអ្នកពិតជាគិតថាឯកសារស្ថិតនៅទីនោះទេ?
តើ​អ្នក?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ជាន់ល្អបំផុតនៅប៉មបាបិល។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនៅជាន់ទី ១២០ និង ១២១ ។
មិនមែនមួយទេប៉ុន្តែពីរជាន់នឹងជាកម្មសិទ្ធិរបស់មនុស្សម្នាក់។
ទៅមុខហើយផ្លាស់ទីខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
-ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ - អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹង
បណ្តឹងជាច្រើនត្រៀមនឹងប្តឹងបាបិល។
ហើយខ្ញុំត្រូវតែថែរក្សាពួកគេទាំងអស់។
ហេតុអ្វី?
ដើម្បីធានាបាននូវថាមពលរបស់បាបិលនៅតែមិនទាន់រលាយ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាបាបិលអ៊ី & ស៊ីឈ្នះកិច្ចសន្យា
ដើម្បីកសាងទីក្រុងថ្មីនៅតាសៀននិងជុងសាន។
ខ្ញុំអាចទទួលបានទាំងគណបក្សនយោបាយនិងក្រសួងដែនដី។
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
យល់ព្រម។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងរួចមកហើយ
Daechang Daily គឺជាអ្នកដឹកនាំមតិសាធារណៈនៅប្រទេសកូរ៉េ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាបាបិលមិនដែលត្រូវបានរិះគន់ដោយសារព័ត៌មានម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកច្រើនជាងគ្រាន់តែអគារបាបិល។
ខ្ញុំនឹងឧបត្ថម្ភ Daechang Daily សម្រាប់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមួយចំនួនផងដែរ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នក​ជា​នរណា?
សុំទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំមានការប្រជុំបន្ទាន់មួយ។
ខ្ញុំជានាយក Tae Jong-gu នៃការិយាល័យឧក្រិដ្ឋកម្មដែលរៀបចំដោយអន្តរជាតិ
នៅសេវាកម្មស៊ើបការណ៍សន្តិសុខអន្តរជាតិ។
សូមស្វាគមន៍។
EPISODE ១៣
អ្នកគួរតែផ្ទុកកាំភ្លើងដោយគ្រាប់យ៉ាងហោចណាស់មួយគ្រាប់។
ខ្ញុំនឹងសន្មតថាអ្នកនៅតែចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក
ហើយសួរអ្នកថានេះជាមិត្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាធ្វើការឱ្យអ្នកណា?
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារនៅសេវាកម្មស៊ើបការណ៍សន្តិសុខអន្តរជាតិ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូច្នេះអ្នកធ្វើពុតជាលាលែងដើម្បីរកឯកសារហ្គីលីលីន។
អ្នកធ្វើពុតជាចារកម្មក្រុមហ៊ុនហើយបានចូលទៅជិតលោកវ៉ាងផងដែរ។ ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ជួបអ្នកពិតជាចៃដន្យ។
នៅពេលខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់នៅប្រទេសអ៊ីតាលី
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ត្រូវ។
មរណភាពរបស់លោកវ៉ាងមិនមែនជារឿងធម្មតាទេមែនទេ?
សូមអរគុណ។
អា​អត់ពូជ…
ខ្ញុំបានមើលស្រាលអ្នក។
ប្រញាប់!
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។ ឥឡូវ​នេះ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុសពីអ្នក។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ត្រូវ។ ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសល្អទេ។
ខ្ញុំដឹងតាំងពីដំបូងថាអ្នកកុហកខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាសារមន្ទីរវ៉ាង
នៅហាំងចូវមានទិន្នន័យអំពីកែវភ្នែករបស់គាត់។
ប៉ុន្តែវាបានប្រែក្លាយថាមិនមានរឿងបែបនេះទេ។
អ្នកបានទៅការិយាល័យរបស់អ្នកនៅប្រទេសចិនកាលពីពេលមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវាចេញ?
នោះគឺមុនពេលដែលខ្ញុំទទួលបានទិន្នន័យនៅលើកញ្ចក់ភ្នែករបស់វ៉ាង។
ពេលនោះខ្ញុំនៅតែមានគំរោងប្រតិបត្តិការនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរជួលវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យព្រះសង្ឃផ្លាស់ទីលំនៅ?
ខ្ញុំគិតថាទុកវាឱ្យនៅទទេវានឹងមានហានិភ័យខ្ពស់។
អាចមានអ្នកដែលស្គាល់កន្លែងនេះ។
តើមានអ្នកណាបានឃើញលោកវីនហ្សីហ្សីនទេ
និងប្រជុំម្ចាស់សំណង់មុនពេលយើងចាកចេញ?
- ខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
ពួកគេបានមកជាមួយគ្នាពីទីនោះ។
តើវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតកំពុងឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរជួបគ្នាបន្ទាប់ពីបញ្ជូនយើងទៅ?
ខ្ញុំបាន heard ពួកគេមានការប្រជុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ចោទប្រកាន់នរណាម្នាក់,
ប៉ុន្តែវាពិតជាគួរអោយសង្ស័យ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាពួកគេបានបញ្ជូនយើងទៅរកមើលមាសមែនទេ?
កុំធ្វើដូចនោះ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេគ្រាន់តែបោះវានៅទីនោះ។
ចូរកុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងជឿទុកចិត្តលើលោកវ៉ាំងហ្សិនមែនទេ?
ប្រហែលជាពួកគេកំពុងស្វែងរកមាសដូច្នេះ Babel មិនអាចទៅដល់វាជាមុនទេ។
អ្នកពិតជាមិនសមហេតុផល។
ត្រូវ។ តោះរីករាយដំណើរកម្សាន្ត។
ចុះកម្មវិធីប្រលងចម្រៀងដើម្បីជួយសម្រួលអារម្មណ៍?
- វាល្អមែនទេ? - ត្រឹមត្រូវ។
មួយ​ពីរ
- មួយ, ពីរ, បី - ប៉ុន្តែម្តងទៀត
ម្ភៃលានវ៉ុនសម្រាប់រូបថតមួយមើលទៅពិតជាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេខ្ញុំអាច?
ឯកសារ Guillotine …
អ្នកនឹងមិនប្រគល់ទៅឱ្យភ្នាក់ងាររបស់អ្នកទេមែនទេ?
អ្នកមិនទាន់បានរាយការណ៍វានៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើពួកគេនឹងបើកបន្ទប់ក្រោមដីដោយបង្ខំហើយយកវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាយការណ៍?
ដើម្បីធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងផ្សេងទៀត?
អញ្ចឹងខ្ញុំយល់ហើយ។
នោះនឹងចំណេញច្រើនជាងមែនទេ?
តើអ្នកនឹងលក់វាទៅអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងអំពីឯកសារនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនមែនជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំមាននោះទេ។
កន្លែងដែលត្រូវទៅដំបូង?
- ខ្ញុំនឹងទៅមុន! -ឆាប់​ឡើង។
ភាពល្អ។ កុំរត់!
ហេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យរត់!
-Gosh ។ បន្ត​ទៀត! - ហេ។ រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
វាហាក់ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរងទុក្ខដោយសារតែមាស។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ពួកគេមិនដឹងថាភាពលោភលន់នាំមកនូវការឈឺចាប់នោះទេ។
ម៉េចបានជាគេមិនចេះស្ទាត់?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ប្រសិនបើយើងទទួលបានជំនួយពី Keum Gwang-jin យើងនឹងរកឃើញភ្លាមៗ។
អ្នកឡើងទៅជាន់ខាងលើ។ ហើយខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលនៅជាន់ក្រោម។
-Gosh, នោះគឺជាការងារជាច្រើន។ - វ៉ាយ។
អូនអើយ!
កុំរត់។ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកឈឺចាប់។
ហុងឆុង - យ៉ុងហ្គ
- បាទ? តើអ្នកមិនបានជ្រើសរើសអ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកជួលត្រលប់មកវិញនៅផ្លាហ្សាឥឡូវនេះនិងកំពុងធ្វើដំណើរទៅជាន់ក្រោម។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកជួលត្រឡប់មកវិញ។
- បិទឆ្នូត។ យើងគួរតែសម្អាតវា។
ទេមិនមែនអាវរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាដាក់វានៅក្នុងខោរបស់អ្នក?
ចាំ​មួយភ្លែត។
- មាស! - តើមាសអ្វី?
មាសដែលយើងយកចេញ។ មាស!
នៅ​ទីនោះ។
សង្កត់វាឱ្យតឹង។ កុំអោយទៅណា។
អ្វី?
រង់ចាំ។
-Sir ។ - ទៅតាមផ្លូវនោះ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាមានអ្វីធ្លាក់ចុះនៅទីនេះ។
សូមគិតអំពីវាយើងមិនដែលស្វែងរកតំបន់នេះទេ។
កន្លែងដូចនេះគឺជាកន្លែងដែលពួកគេប្រហែលជាលាក់វា។
យ៉ាង​យឺត។ នៅទីនោះយើងទៅ។
ឥឡូវនេះនៅទីនេះ។
-លោក។ សូមអរគុណ! -លោក។ សូមអរគុណ!
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរដើរតាមខ្ញុំនៅទីនេះ?
មានបញ្ហាសំខាន់ដែលខ្ញុំត្រូវពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
តើមានបញ្ហាសំខាន់អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាឪពុកខ្ញុំប្រហែលជាបានប្រាប់ខ្ញុំតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ…
មាសនៅឯណា
-Really? -វា​នៅឯណា?
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
វាជា ...
យើងត្រូវការមួយទៀត។
តើវាអាចនៅឯណា?
ហ្គូស។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
វាស្ថិតនៅក្នុងចិត្តរបស់យើង។
ខ្ញុំក៏បានលឺគាត់និយាយបែបនេះដែរ។
លោកថាកំណប់ដ៏មានតម្លៃបំផុតគឺនៅទីនេះ។ បេះដូងមាស។
នោះជាបន្ទុកមិនសមហេតុសមផល។
តើអ្នកកំពុងបង្វែរអារម្មណ៍យើងទេ?
អត់ទេ។
ដាក់ដៃលើទ្រូងរបស់អ្នកហើយមានអារម្មណ៍។
នៅ​ទីនោះ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
តើសំឡេងនោះជាអ្វីទៅ?
ទេ។ - មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងព្រះវិហារ។
- ខ្ញុំបានលឺសំលេងមួយ។
ទេវាមកពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យសំឡេងនោះ។
ខ្ញុំបានបង្កើតសំលេងជាមួយនឹងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។ - មែន។
ដោយដៃរបស់អ្នកនៅលើទ្រូងរបស់អ្នកបិទភ្នែករបស់អ្នកហើយមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់អ្នក។
ទេខ្ញុំប្រាកដថាសំលេងនោះចេញពីព្រះវិហារ។
ទេទៅដូចនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាមាសនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងកំពុងធ្វើធ្នូចំនួន ១០៨ ។
តើភ្លាមៗទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើធ្នូ ១០៨? ហេតុអ្វី?
វាជាការបំបាត់នូវភាពលោភលន់និងអាត្មានិយមរបស់យើង។
ជួយយើងព្រះពុទ្ធដែលមានមេត្តាករុណា។
យើងត្រូវតែបញ្ចប់ធ្នូទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
សូមផ្តល់ភាពឯកជនដល់យើង។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ចូរយើងទាំងអស់គ្នាទៅឥឡូវនេះ។
សូមរកមើលមាសនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង។
-លោក។ កាស៊ីណូ។ - បាទ?
ខ្ញុំជឿថាយើងកំពុងមានបញ្ហាយ៉ាងខ្លាំង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគិតថាយើងបានចាកចេញទៅហើយ…
ឧបករណ៍សម្គាល់សម្រាប់អាយវីសរបស់អាយវីសនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីមុន។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកបានបោះអាវរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីសម្ងាត់។
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ ចុះវាវិញ?
ឧបករណ៍ស្ថិតនៅក្នុងអាវធំនោះ។
ហេ!
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក…
- សូមកុំ។ -Damn …
"Damn"? អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបោះអាវរបស់ខ្ញុំទៅក្នុងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់វានៅក្នុងអាវរបស់អ្នក?
បន្ទាប់មកតើនៅកន្លែងណាទៀត? តើខ្ញុំគួរយកវានៅជុំវិញ?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែមាន
ច្រើនជាងមួយក្នុងចំណោមពួកគេត្រឹមត្រូវ?
មានតែមួយទេ។ មួយនិងតែមួយគត់នៅក្នុងសកលលោកទាំងមូល!
- អ្នក! - អ្នកកំពុងស្រែកម្តងទៀត។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវតែរុះរើអគារនេះប្រសិនបើយើងចង់ទទួលបានមាស។
វាមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំកំពុងតែរញ្ជួយនៅពេលនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការធ្វើធ្នូចំនួន ១០៨ អនុញ្ញាតឱ្យយើង
មានអារម្មណ៍ថាមានវត្តមានរបស់ព្រះពុទ្ធដែលមានមេត្តាករុណានៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់យំពេលកំពុងបំភ្លឺនោះទេ។
ប្រសិនបើពួកគេទទួលបានការត្រាស់ដឹងម្តងទៀត
ត្រចៀករបស់យើងនឹងមិនស្ថិតស្ថេរឡើយ។
តើអ្នកអាចគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​យល់,
ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
យើងបានឆ្លងកាត់ជាមួយគ្នាជាច្រើន
ហើយនឹងនៅជាមួយគ្នា។
មិនត្រឹមត្រូវ?
- មែន។ - មែន។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែ ...
អ្នកគួរសង្ស័យខ្ញុំដូចអញ្ចឹងឬអត់?
យើងមិនគួរទេ។ យើងមិនគួរទេ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកទាំងអស់គ្នាជឿជាក់លើខ្ញុំ។
លោក។ ប្រុស។
អ្នកគឺពិតជាគ្មានបេះដូង។
យើងយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់ចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ពួកយើងមិនចេះគិតទេ។
អ្វីដែលពិតជាបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំគឺប្រាក់រង្វាន់ ២០ លានវ៉ុន។
វាគឺជាការផ្តល់ជូនដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
ម្ភៃលានវ៉ុនគឺជាលុយជាច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកលុយបានពីការវិនិយោគនៅក្នុងផ្សារហ៊ុន
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ចែករំលែកវាជាមួយអ្នក!
តើអ្នកបានវិនិយោគក្រុមហ៊ុនណា?
- ហេ។ -Gosh ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះបុរសអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងចំណាយពេលខ្លះ
ដើម្បីឱ្យមុខរបួសរបស់ខ្ញុំជាសះស្បើយ។
នៅទីនេះដូចគ្នា។ វានឹងចំណាយពេលយូរ
សម្រាប់បេះដូងរបស់ខ្ញុំដើម្បីជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំសូមសុំទោសអ្នកក្នុងនាមអ្នកជួល។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
យើង​សុំទោស។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ឥឡូវនេះយើងបានលុបវាចោលហើយសូមទៅរដូវក្តៅ។
ភ្លេចអំពីនិទាឃរដូវក្តៅ។ លោកកាស៊ីណូខឹងនឹងយើងឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ អ្នករាល់គ្នា។
ចូរយើងរកមើលមាសនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមិនទៅទេ។
អញ្ចឹង? តើពិតជាមានមាសនៅក្នុងនោះទេ?
ដុំមាសនិងឯកសារហ្គីលីលីនផងដែរ?
ត្រូវហើយ។
រួមទាំងរូបសំណាកមាសដ៏ធំមួយរបស់ព្រះពុទ្ធ។
- អូ! - ឈឺណាស់។
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់!
លោក។ ប្រុស!
ល្អ​ណាស់។ ធ្វើ​បាន​ល្អ។ ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
ការងារ​ល្អ!
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ សូម​មើល។
យើងនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅមើលផ្កាឈូរីនៅពេលនេះ។
យើងអាចបើកវាម្តងទៀត។
សូមបើកវាម្តងទៀត។
បើកវាម្តងទៀត។
យើងមិនអាចបើកវាម្តងទៀតទេ។
យើងមិនអាចបើកវាបានទេ។
អស្ចារ្យ។
វាប្រសើរជាង…
យើងមិនអាចបើកវាឥឡូវនេះទេ។
លោក។ ប្រុស!
ខ្ញុំរំពឹងរឿងនេះប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាពិតជាក្លាហានណាស់។
ពួកគេមិនខ្មាស់អៀនទេ។
ពួកគេមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀននោះទេដរាបណាវាលាក់ខ្លួន។
ភ្លេចអំពីអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
ពួកគេប្រហែលជាគិតថាពួកគេទទួលបានដំណោះស្រាយត្រឹមត្រូវ។
វាគួរតែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីគ្របដណ្តប់លើពិភពលោកស្របច្បាប់សារព័ត៌មាន។
រដ្ឋសភាជាតិនិងទីភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។ វានឹងលើសពីគ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកខកចិត្តទេ?
ទេអ្នកពិតជាគួរកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំនឹងខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ទេ
ចាំតែដាក់បើអ្នកចង់ជួយខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់នាំអារម្មណ៍របស់អ្នកទៅ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេប្រសិនបើអ្នកបាន heard អំពីរឿងនេះ។
វាត្រូវបានគេហៅថាឯកសារ Guillotine ។
-លោក។ ហាន។ ចយមិនអាចលាក់វាជារៀងរហូតបានទេអ្នកស្រីចយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អញ្ចឹងវាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
ដូច្នេះវាគឺជា ...
យើងត្រូវត្រលប់ទៅពីរបីឆ្នាំក្រោយ។
បន្ទាប់មកយើងមិនអាចយកអ្វីចេញទេឥឡូវនេះ។
មាសឯកសារហ្គីលីលីន។
និងរូបសំណាកព្រះពុទ្ធមាស។
ខ្ញុំថែមទាំងរើសផ្ទះទៀត
ឡាន​មួយ,
និងស្តុកដើម្បីទិញ។
លើសពីនេះដៃគូដែលអ្នកទុកចិត្តបានងាកចេញ
ធ្វើជាភ្នាក់ងាររបស់ភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សន្តិសុខអន្តរជាតិ។
គាត់ថែមទាំងក្បត់អ្នកទៀតផង។
នេះគ្រាន់តែអាក្រក់បំផុត!
ប្រាប់ខ្ញុំថាមានវិធីមួយទៀត។
អ្នកគឺជាអ្នកឃុបឃិត។ អ្នកឆ្លាតនិងមានយុទ្ធសាស្ត្រ។
គ្មានទេ។
គ្មាន។
លើកលែងតែការវាយកម្ទេចអាគារនេះមិនមានផ្លូវផ្សេងទៀតទេ។
ចិន្តា។
តើយើងគួរហែកវាហើយស្លាប់ដោយមាសដើម្បីមើលពួកគេសូម្បីតែមួយភ្លែត?
ខ្ញុំនឹងភ្លេចអំពីវា។
មាសនោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេដែលត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយ។
ប្រជាជនគួរតែស្គាល់កន្លែងរបស់ពួកគេ។
មាសរបស់ខ្ញុំ!
-បញ្ឈប់​វា។ - មាស!
លោកណាម។ រង់ចាំ។
លោកស្រីហុង។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើឯកសារនោះនឹងខូចខាតដល់យើងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងព័ត៌មានលម្អិតទេ
ប៉ុន្តែវាអាចបំផ្លាញក្រុមទាំងមូល។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាន,
វាថែមទាំងមានព័ត៌មានអំពីជីវិតឯកជនរបស់ប្រធានចុង។
ការដេញថ្លៃបានដំណើរការល្អនៅថ្ងៃនេះ។
តើពួកគេមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ?
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺ
ច្រើនជាងពាក់កណ្តាលនៃប្រជាជនប្រហែលជាមាននៅក្នុងឯកសារ។
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីដែលសូកប៉ាន់ពួកគេជាមួយប៉មរបស់ខ្ញុំទេ។
នោះមិនពិតទេ។ សូមទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
តើមានវិធីណាដែលយើងអាចរកឃើញឯកសារនោះឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានសមត្ថភាពដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សម្រាប់ពេលនេះវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការរកវា។
រកវាទោះបីវាមានតម្លៃក៏ដោយ
រហូតដល់ដប់ពាន់លានវ៉ុន។
បាទ​លោក។ ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកជំនាញរបស់យើងធ្វើការលើរឿងនេះ។
ភាពល្អ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យប្រាប់គាត់រហូតដល់យើងមានដំណោះស្រាយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ព្រោះយើងមិនអាចរកដំណោះស្រាយបានទេ។
ក្រៅពីនេះប្រសិនបើយើងរក្សាទុករបស់បែបនេះពីគាត់វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ហេហេហានសឿងហ៊ី។
បាទ Myung-hee ។
តើអ្នកបានប្រាប់ប្រធានចាងហាន - ស៊កអំពីឯកសារដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ឬអ្នកមានពេលវេលាពីររឺក៏អ្វីមួយ?
ព្រោះគាត់នឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើគាត់ដឹងថាអ្នកបានគាំទ្រនឹងបងប្រុសរបស់គាត់?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតរឿងរ៉ាវអំពីខ្ញុំ?
សឿងហុក។ - បាទ?
អ្នកដឹងថាប្រសិនបើភាពក្រិន ២ ដងនេះដំណើរការខុសវានឹងធ្វើអោយអ្នកខាតបង់។
ហើយប្រសិនបើវាកើតឡើងមែននោះវាអាចធ្វើឱ្យអ្នកខាតបង់ជីវិតរបស់អ្នក។
យល់ព្រម?
ហ្គូស។ ឆាប់​ឡើង។
មីងហេ។
កុំភ្លេចថាខ្ញុំជានរណា។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវារហូតមកដល់ពេលនេះទេប្រសិនបើខ្ញុំជាមនុស្សមានបាល់។
អ្នកធ្វើបានល្អប៉ុន្តែឥឡូវអ្នកនឹងមានបញ្ហា។
ហ្គូស។
ស៊ីលលីមីងហេ។
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំស្មោះត្រង់ទេឬ? អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយខ្ញុំដូច្នេះ? អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់និងការពារអ្នកជានិច្ច។
ហ្គូស។ ខ្ញុំ​រវល់។ ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
សួស្តី? ចាំទេ។
ខ្ញុំមិនទទួលបានការហៅទេ។ ហេបើកវា។
ហ្គូស។
ប្រសិនបើគាត់នៅតែធ្វេសប្រហែសគាត់ពិតជានឹងស្លាប់ហើយ។
វ័ន ១៦
- វ៉ាយ។ -តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- តើអ្វីទៅ? -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្វី?
ណាមស៊ីន - អ្នកក្បត់! តើអ្នកជាមនុស្សមែនទេ?
លោក!
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីយើងបានទេ! ទេ!
-Sir! - ហេ!
- ត្រឡប់មកវិញ។ - កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ! កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ឈាមរបស់សហសេវិកសហជីពដែលត្រូវបានសំរេចយកទៅធ្វើឱ្យសកម្មភាពសហជីព
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភដោយក្រុមគ្រួសារនៃសេចក្តីសម្រេចចិត្ត
តើបុរសទាំងនោះកំពុងធ្វើអ្វី?
សមាជិកសហជីពរបស់ក្រុមហ៊ុនកំពុងទទួលយកប្រធានសហជីពចុងក្រោយ
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនអាចរៀបចំធ្វើពិធីបុណ្យសពសហជីពបានទេ។
ពួកគេបានមកហ្គេមហ្កាផ្លាហ្សាម្តង។
ហ្គូហ្កាកាំបិតចាក់សាក់។
ត្រូវ។ ខ្ញុំបាន heard ពីពួកគេ។
តាមមើលទៅពួកគេឃោរឃៅ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះពួកគេនៅក្នុងសហជីពក្រុមហ៊ុន?
សមាជិកពាក់កណ្តាលគឺជាចោរលួចពួកគេ។
ប៉ុន្តែតើពិធីបុណ្យសពសហជីពនេះដែលអ្នកបានលើកឡើងមុននេះជាអ្វី?
ដូចឈ្មោះរបស់វា
វាជាបុណ្យសពដ៏ធំមួយដែលសមាជិកនៃសហជីពគីមីវិទ្យាបាបិលចូលរួម។
វានឹងត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយសារព័ត៌មានដែលជំរុញសីលធម៌របស់សហជីព។
ពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរៀបចំពិធីបុណ្យសពទេ
ដើម្បីរក្សាសុជីវធម៌របស់សហជីព។
លោក Wusang ត្រូវតែសន្មតថាខ្ញុំនឹងពន្យាពេលកោះហៅប្រធានលោក Jang Han-seok
ពីព្រោះសាក្សីសំខាន់របស់ខ្ញុំដែលជាមេដឹកនាំសហជីពបានស្លាប់។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យពួកគេចាប់យាម។ អ្នកគួរតែកោះហៅគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានភស្តុតាងពិបាកទេ។
ពួកគេបានរារាំងការស៊ើបអង្កេតតាមរបៀបដែលខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាត្រូវការសក្ខីកម្មរបស់មេដឹកនាំសហជីព។
តើអ្នកបានសួរចូមីមីងហេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ!
តើអ្នកត្រូវតែសម្លាប់គាត់ទេ?
អ្នកគួរតែមើលអណ្តាតរបស់អ្នកឱ្យបានច្បាស់។
តើអ្នកហ៊ានចោទប្រកាន់ខ្ញុំដោយគ្មានភស្តុតាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ពីព្រោះអ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលទុកភស្តុតាងនោះទេ។
ប៉ុន្តែនេះមិនច្បាស់ទេឬ?
តើគាត់អាចស្លាប់យ៉ាងម៉េចទៅបន្ទាប់ពីបរិភោគជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ! វាជាអ្នកបើកបរស្រវឹង!
ខ្ញុំគិតថាការចៃដន្យគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចោទប្រកាន់នរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
"ចៃដន្យ"?
ហេតុអ្វីបានជា“ ភាពចៃដន្យ” ទាំងនេះបន្តកើតឡើងនៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់អ្នក?
អ្នកមិនអាចបង្ហាញពីការអះអាងរបស់អ្នកទេ។
ការនិយាយលួងលោមមិនធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញាទេ។
បើអ្នកចង់ដើរតាមអង្កាមរបស់អ្នកចូរទៅហើយក្លាយជាអ្នកកាន់ខ្មោច!
ខ្ញុំមិនចាំបាច់មើលវាទេ។ ខ្ញុំអាចស្រមៃមើលនាងយ៉ាងច្បាស់។
ហ្គូស។ ខ្ញុំ​ស្អប់​នាង។
សន្លឹកបៀដែលយើងបានចែកជូន
ការកោះហៅប្រធានចាងគឺគ្មានន័យទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
ប្រសិនបើករណីដំបូងប្រឆាំងនឹងពួកគេត្រូវបានកំទេច,
ការចោទប្រកាន់ ៥ ទៀតដែលនៅសេសសល់នឹងត្រូវដួលផងដែរ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
វានិយាយអំពីកណ្តាប់ដៃទីមួយមែនទេ?
យើងនឹងព្យាយាមប្រមូលភស្តុតាងតាមរបៀបរបស់យើង។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងនាមជាព្រះរាជអាជ្ញា
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ចាងហាន - សេអឹមខេផ្តល់ភាពជាក់លាក់ដល់ក្រុមអ្នកជំនាញវីសា
បញ្ហាទាំងអស់ដែលទាក់ទងនឹងសហជីពជាមួយក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់ Babel
គ្រប់គ្រងដោយក្រុមទស្សនៈដែលឆ្លើយតបដោយផ្ទាល់ទៅប្រធាន។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ពួកគេស្មោះត្រង់ខ្ពស់ចំពោះចៅហ្វាយរបស់ពួកគេ។
ត្រូវ។ មនុស្សដូចពួកគេមិនខ្លាចក្នុងការជាប់ពន្ធនាគារទេ។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវតែរកអ្វីដែលតូចជាងគុកចំពោះពួកគេ។
វាប្រហែលជាល្អប្រសើរក្នុងការដើរតាមសហជីពក្រុមហ៊ុនជាងក្រុមទស្សនៈ។
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវខ្លះ
ហើយបានរកឃើញថាចង្វាក់ទាំងនេះគ្រាន់តែអាក្រក់បំផុត។
ហើយពួកគេទទួលការបញ្ជាទិញពីក្រុមទស្សនៈ។
តោះស្វែងយល់ថាអ្នកណាជាមេដឹកនាំសហជីពក្រុមហ៊ុនមុនគេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
តោះទៅមើលថាតើស្តេចនៃអ្នកខ្វះខាតជានរណា?
ហ្គូស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់មានការប្រជុំនៅទីនេះជំនួសការិយាល័យរបស់យើង?
ច្បាស់ណាស់ចំណុចរបស់ខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺខ្យល់ដង្ហើម។
កុំចង្អុលកាំភ្លើងមកខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងឱ្យវារំកិលនៅពេលនេះ
ព្រោះខ្ញុំបានគិតថាអ្នកជាមិត្តពិត។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកច្រើនជាងដៃគូជំនួញ។
អ្នក​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
សូមជួយខ្ញុំដូចដែលអ្នកបានធ្វើ
ដូច្នេះយើងអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាមានរយៈពេលយូរចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបើកឡានចុងក្រោយដូច្នេះខ្ញុំបានបាត់បង់។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ…
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
ប៉ុន្តែមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង!
គ្មានអ្វីដែលអាចទទួលយកបានសម្រាប់ការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកបានបាញ់គាត់យ៉ាងត្រឹមត្រូវនៅថ្ងៃនោះទេយើងនឹងមិនត្រូវបាន -
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចាំបាច់តម្រង់ទិសដៅទេព្រោះវាជាកាំភ្លើងខ្លីមួយ!
មែនទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។ វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
គាត់នឹងទុកខ្ញុំនៅមួយរយៈបន្ទាប់មកសម្លាប់ខ្ញុំចោល។
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់នឹងធ្វើរឿងនោះចំពោះអ្នក។
អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់គាត់។
តើអ្នកភ្លេចទេ? - តើអ្វីទៅ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏បានសម្លាប់ឪពុកខ្លួនឯងដែរ។
- អូត្រូវហើយ។ - "អូត្រូវហើយ"?
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាគ្រួសារតែមួយដែលគាត់មានឥឡូវនេះ។
តោះគិតរបៀបនោះ។ យើងគួរតែវិជ្ជមាន។
វិចិត្រ។
ឧបមាថាខ្ញុំមានសំណាងហើយនៅរស់ខ្លះ។
ទោះបីខ្ញុំនៅរស់ក៏ដោយ
មាន
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះទេ។ មិនមានអ្វីទាំងអស់។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? មិន​មាន​អ្វី? ខ្ញុំប្រាកដថាត្រូវតែមានអ្វីមួយ។ គិត។
ត្រូវហើយ!
នេះគឺជាឱកាសសម្រាប់អ្នកសម្រាក។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើធំជាងមុន។
-តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? -Listen ។
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យគាត់បន្ទាបខ្លួនគាត់។
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញគាត់ថាអ្នកមិនមានហេតុផលខាងក្រៅទេ។
ចងចាំប្រវត្តិកូរ៉េ។
ដើម្បីចៀសវាងការបៀតបៀនត្រកូលអណ្តូងគីម
ព្រះអង្គម្ចាស់ហាំងសាយបានធ្វើពុតជាមនុស្សល្ងីល្ងើហើយបានគ្រប់គ្រងពិភពលោកនៅទីបញ្ចប់!
គាត់ជាឪពុករបស់ស្តេចហ្គូជុង។
-ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។ -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ គ្រាន់តែដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់នោះ
អ្នកគួរតែប្រែទៅជាមនុស្សល្ងីល្ងើរសរុប។ គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
អ្នក Assholes ។ វាជាពន្ធរបស់ខ្ញុំដែលបើកប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេមែនទេ?
-អេ​លោក។ - តើអ្វីទៅ?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអោយយកឈីសប៊ឺហ្គឺរមកអោយខ្ញុំទេឬ?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គាត់បានរំលោភបុគ្គលិកម្នាក់នៅឯបារ៍មួយ។ គាត់បានបង្កើតឈុតមួយ។
យើងបានបញ្ឈប់អ្នកយកព័ត៌មានឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែយកគាត់ឥឡូវនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ តោះ​ទៅ!
ហេខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់ហោប៉ៅមួយចំនួនដល់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកណាដែលចាក់សោជនអគតិទាំងនោះ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ យកវា។
យកវា, អ្នក bums ។
លោក។ ចាង។
លោកស្រី ឆយ។
លោកស្រីចយ។ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមកទីនេះ។
ប្តឹងអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើពួកគេជាប៉ូលីស។ ចាក់សោរទាំងអស់!
ឆៃអ៊ឺរៀចាងហាន - សេអ៊ូលត្រូវគោរពតាមនៅថ្ងៃស្អែក
FORMERLY បានបំពេញការងារនៅក្រុមហ៊ុន WUSANG
គាត់ត្រូវតែគិតថាគាត់ជាតារា K-pop ។ នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ជីវ៉ាជៀងហាន់ - SEOK'S LAID-BACK LIFTYLE
ប្រជាជននៅបរទេសហៅគាត់ថា“ នាយកប្រតិបត្តិសង្ហា” ។
អ្នកយកព័ត៌មានកំពុងមានថ្ងៃចុះសម្រុង។
នេះមិនមែនជាអត្ថបទទេតែជាការចូលរួមប្រលងអក្សរសាស្ត្រនិទាឃរដូវប្រចាំឆ្នាំ។
ទោះយ៉ាងណានេះគឺជាអ្វីដែលយើងចង់បាន។
គាត់នឹងបង្ហាញខ្លួនគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
តើលោកជុងបានកំណត់កាលបរិច្ឆេទសម្រាប់ការអញ្ជើញទេ?
អ្វី?
ពួកគេនឹងកោះហៅនិងសាកសួរគាត់ពីសកម្មភាពប្រឆាំងសហជីព?
ប្រធានចាងហាន - ស៊ក?
នៅជាប់នឹងពួកយើងពួកគេនឹងសាកសួរគាត់នៅថ្ងៃបន្ទាប់ពីពិធីសម្ពោធជាផ្លូវការរបស់គាត់។
យើងរំពឹងថាពួកគេនឹងបោះបង់។
មេដឹកនាំសហជីពបានស្លាប់ហើយ។ ខ្ញុំសង្ស័យគាត់មានភស្ដុតាងណាមួយ។
ជាការប្រសើរណាស់, វាមួយឬផ្សេងទៀត។
គាត់ខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការបោះបង់ចោល
ឬគាត់ពិតជាមានភស្តុតាង។
អ្នកគួរតែមានគម្រោងអ្វីមួយមុននឹងអ្នកសម្លាប់មេដឹកនាំ។
តើអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។ ហ្គូសទេគ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភថាអ្វីៗអាចនឹងខុស។
ខ្ញុំមិនខ្វល់…
ដរាបណាក្រុមទស្សនៈវិស័យមិនទទួលបានការវាយឆ្មក់។
ពួកគេមិនអាចទទួលបានដីកាលើកលែងតែពួកគេមានអ្វីមួយសំខាន់។
ហើយលោក Hwang នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងអោយពួកគេថតរូបពីរបីចាប់តាំងពីពួកគេកោះហៅគាត់។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងទៅហាងកែសម្ផស្សនៅពេលព្រឹក។
អ្នកបង្កបញ្ហានៅពេលដែលអ្នកដឹងថាវាជាពិធីសម្ពោធខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់។ ខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវអត់ទោសទេ។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកចាស់ម្តងទៀត។
រក្សាថាមិនអីទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកើតមករស់នៅដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នដូចនេះ។
- ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ស្រួលដែរ។ - ទីនេះ។
វាជានិមិត្តរូបនៃការរួបរួមគ្នារបស់បងប្អូនយើង។
កុំក្បត់គ្នា
ហើយធ្វើការជាមួយគ្នាដើម្បីដាក់បាបិលនៅខាងលើ។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យមនុស្សគិត
ប្រទេសនេះនឹងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបាក់បែកប្រសិនបើបាបិលធ្លាក់ចុះ។
បាទ​លោក។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យឧប្បត្តិហេតុបាញ់ប្រហារធ្លាក់ចុះ?
នោះ…
នោះពិតជាគ្រោះថ្នាក់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើរឿងបែបនេះចំពោះអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅរស់។
បើអ្នកស្លាប់តើអ្នកណានឹងចាប់រំលោភខ្ញុំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំជិតឈានដល់ការជាប់គុកបន្ទាប់ពីការកាន់កាប់
អ្នកនឹងយកការដួលជំនួសកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ត្រូវហើយ។
ត្រូវ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅពន្ធនាគារសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវ។ លោក។
ខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នកថាខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អនៅក្នុងពន្ធនាគារ។
ត្រូវហើយ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។ សូមកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នក។
តោះទៅពិធីនេះ។
វិធីនេះលោក។
ចាំ​មួយភ្លែត។ រង់ចាំ។ ខ្ញុំសូមដោះស្រាយរឿងនោះ។
លើកស្មារបស់អ្នក។
- ប៊ែលនឹងកើតជាថ្មីចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ - មីល។
- អ្នកមើលទៅប្រសើរជាងមុនដោយស្នាមញញឹម។ - ជាមួយភាពជាអ្នកដឹកនាំ
របស់ប្រធានចាងហាន - ស៊ក!
នេះពិតជាភ័យណាស់។
ពេលវេលាសម្រាប់រូបថត។
ពិធីនេះនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។ សូមឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
អ្នកនឹងក្លាយជាក្បាលពិតរបស់បាបិលដែលចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ។
សូមអបអរសាទរលោក។
អរគុណដល់បងប្រុសខ្ញុំដែលបានបំពេញការងារយ៉ាងល្អដែលបើកក្រុមហ៊ុនរហូតមកដល់ពេលនេះ។
យើងគួរតែតំឡើងជាន់ខាងលើ។
ត្រូវហើយ។ តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
ប្រធានចាងហាន - ស៊ក។
អ៊ីជីម៉ីហ្គីជីជិមដាក
រកមើលឈីសទាំងអស់។
អាហាររបស់ពួកគេតែងតែមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ក្រុមការងារចក្ខុវិស័យរបស់បាបិលមិនដែលប្រឈមមុខនឹងការស្វែងរកនិងការរឹបអូសឡើយ។
ពួកគេមិនដែលទទួលបានដីកានោះទេ
ដោយសារតែមូលដ្ឋានមិនគ្រប់គ្រាន់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលលោកជុងមានការអាក់អន់ចិត្តយ៉ាងខ្លាំងព្រោះវាជាពួកគេដែលគាត់ត្រូវទៅតាម។
ប្រសិនបើគាត់អាចស្វែងរកការិយាល័យរបស់ពួកគេ
គាត់បានរកឃើញភស្តុតាងដែលពួកគេបានចូលរួមនៅក្នុងសកម្មភាពខុសច្បាប់។
យើងនឹងគ្រាន់តែដាក់អន្ទាក់សម្រាប់សហជីពក្រុមហ៊ុនដូចដែលយើងបានគ្រោងទុក។
តើអ្នកបានមើលទៅមេដឹកនាំសហជីពក្រុមហ៊ុនទេ?
ត្រូវហើយ។ គាត់ធ្លាប់ជាបុរសខាងស្តាំរបស់មេដឹកនាំសហជីពដែលបានទទួលមរណភាព។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃមួយគាត់បានក្បត់សហជីពហើយចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន។
គាត់ជាវីរជននៃជនក្បត់។
មែនខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេបានទិញគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើច្រើនជាងការប្តូរវេនគ្នា។
គាត់និងមេដឹកនាំធ្លាប់ជាមិត្តជិតស្និទ្ធ
ប៉ុន្តែគាត់បានចោទប្រកាន់មិនពិតទៅមេដឹកនាំ។
ហ្គូសគាត់ជាជនក្បត់។
តើប្រធានក្រុមទស្សនៈវិស័យមានលក្ខណៈដូចម្តេច?
លោកផាក។ លោកស្រីយ៉ុន។
អ្នកមិនអាចរអិលដូចនេះទេ។
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះដែលធ្វើការយ៉ាងល្អិតល្អន់។
គាត់បានមកទីក្រុង Wusang ហើយញែកមេធាវីរបស់ពួកគេដាច់ដោយឡែកពីគ្នា
និយាយថាពួកគេធ្វើបានល្អ។
មានភោជនីយដ្ឋានល្អទេ? សូមឱ្យអ្វីដែលមានតំលៃថោក។
សួស្តី​លោក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ សួស្តីលោកផាក។
- ទិញម្ហូបឥឡូវនេះ។ -យល់ព្រម។
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតគាត់មានភាពស្មោះត្រង់ដូចអ្នករករ៉ែមាស។
ជនក្បត់និងអ្នកក្រោមបង្គាប់ស្មោះត្រង់មានគីមីវិទ្យាល្អបំផុត។
តើពួកគេអាចមានគីមីវិទ្យាល្អដោយរបៀបណា?
ការភ័យខ្លាចដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នកក្រោមបង្គាប់ស្មោះត្រង់គឺការបាត់បង់ការទុកចិត្តពីចៅហ្វាយរបស់ពួកគេ។
ហើយថៅកែខ្លាចការក្បត់បំផុត។
ការការពារការក្បត់គឺជាបេសកកម្មធំបំផុតរបស់អ្នកក្រោមបង្គាប់ស្មោះត្រង់។
ហើយនៅពេលមានការក្បត់អ្នកក្រោមបង្គាប់ស្មោះត្រង់បង្ហាញពីភាពទន់ខ្សោយ។
ហើយយើងអាចទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីរឿងនោះ។
ពួកគេមិនបង្រៀនអ្នកពីវត្ថុទាំងនេះនៅក្នុងសាលារៀនទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់វគ្គសិក្សាធ្លាក់ដល់ ៣០០,០០០ វ៉ុនក្នុងមួយខែ។
ទេ។ ខ្ញុំត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់ ៤០ ម៉ឺនវ៉ុន។ - ភ្លេចខ្ញុំសួរ។
ខ្ញុំនឹងលើក Pilates ជំនួសវិញ។
- ចាងនឹងត្រូវកោះហៅនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ? - មែន។
ប៉ុន្តែសូមថែរក្សាជនក្បត់នៅថ្ងៃនេះ។
ហ្គូស។
អ្វី? ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
បញ្ឈប់​វា!
អ្នក​ជា​នរណា? សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ដាវភ្លោះដាវ?
អ្នកពិតជាខ្លាចខ្ញុំណាស់។ ភាពល្អ។
ដាវភ្លោះដាវ។ អ្នកនៅខាងយើង។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់វាយប្រអប់ចូរធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
អ្វី?
ស្បែកជើងកវែងឆ្មា
- គោ, ឆ្មា - បូ, ឆ្មា
…ឆ្មា។
អ្វី?
តើអ្នកប្រាកដថាស៊ីម៉ងត៍នេះនឹងរឹងលឿនទេ?
តើមានអ្វីចំណាយពេលយូរ?
- ហ៊ី។ - តើអ្នកមានប្រភេទខុសទេ?
ហេ។
វាត្រូវចំណាយពេលបីម៉ោង។ វាមិនមែនជាសូកូឡាទេ។
- ហេ។ - ប្រសិនបើយើងបោះគាត់ជាមួយស៊ីម៉ងត៍
តើមហាសមុទ្រនឹងមិនប្រសើរទេឬ?
ត្រូវ។ ក្រៅពីនេះត្រីឆ្លាមនឹងស៊ីគាត់។
- ផ្លូវនោះល្អហើយស្អាត។ - ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំគិតថាដាវភ្លោះហ្គ្រេនគឺដូចជាគ្រួសារ។
ក្រុមគ្រួសារ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងជាគ្រួសារអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានស្ត្រីនៅក្នុងក្រុមទំនើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើស្ត្រីមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលរួមជាមួយក្រុមក្មេងទំនើងទេឬ?
អ្នកលេងសើចនេះគឺជាអ្នករួមភេទ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
និយាយអញ្ចឹងត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកបានក្បត់និងធ្វើឱ្យសមាជិកសហជីពរួញរា។
អ្នកបានចោទប្រកាន់មិនពិតទៅនាយកសហជីពថាជាអ្នកកេងបន្លំនិងយាយីផ្លូវភេទ។
អ្នកថែមទាំងបានបើកឡានម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេធ្វើអត្តឃាតទៀតផង។
អ្នកមានសំណាងដែលខ្ញុំជាអ្នកលេងក្បាច់ពិត។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងកំទេចអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកជាសិល្បករមែនទេ?
ទេអ្នកសិល្បៈ "ក្បាច់គុន" ។
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅក្នុងសម័យអាណានិគមជប៉ុន
អ្នកនឹងលក់ប្រទេសរបស់អ្នក។
តើវាជាក់ស្តែងទេ? ជីតារបស់ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រជប៉ុន។
ដូច្នេះសូម្បីតែបុព្វបុរសរបស់អ្នកក៏ជាជនក្បត់ដែរ។
ស៊ីម៉ងត៍រឹង។
តើជាអ្វីទៅ?
-គ្មានផ្លូវទេ។ - ចុងក្រោយ។
- តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ? - បាទវាពិបាក។
រង់ចាំ។
វាមិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។ យើងកំពុងធ្វើតាមការបញ្ជាទិញ។
រង់ចាំ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
ប៉ុន្តែអ្នកណាប្រាប់អ្នកអោយធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ? ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនត្រូវការអ្នកទៀតទេ។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះនៅបាបិល…
តើយើងគួរដាក់វាជាមួយគ្នាទេ?
អ្វី?
តោះ​ធ្វើ​វា។
- វ៉ាយ។ ចាំ​មួយភ្លែត។ - តើអ្វីទៅ?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - កុំធ្វើចលនា។
- វ៉ាយ។ -ធ្វើ​វា។
-យក​គាត់។ -ចាំ​មួយភ្លែត។ រង់ចាំ។
សូមមេត្តាទុកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើ។
សូម។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកមាននោះទេ។
ទេខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន!
ខ្ញុំនឹងប្រើកម្លាំងខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ដូចជាវានឹងល្អ។ ចងគាត់ទៅកំប៉ុង។
- តើអ្វីទៅ? ទេ - គាត់។
- ស៊ីម៉ងត៍ពិតប្រាកដ។ - ដាក់គាត់ចូល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ? -មួយ​ពីរ​បី។
ទេ! -មួយ​ពីរ។
-មួយ​ពីរ​បី។ -តោះ​ទៅ!
- គាត់។ -ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
មានអ្នកណាជួយខ្ញុំ! - ហេ។
-ធ្វើ​វា។ - ឡូវ!
ហេខ្ញុំនឹងស្លាប់!
- គាត់។ - អូព្រះអម្ចាស់
-មួយ​ពីរ​បី។ -ពាក្យ​របស់​អ្នក
- មិនស្រួលខ្ញុំ - លើកគាត់។
រង់ចាំ!
តើអ្នកបានទទួលការបញ្ជាទិញពីទីស្នាក់ការកណ្តាលហើយឬនៅ?
ដូចអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើដើម្បីបំផ្លាញសហជីព?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ពួកគេផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើរាល់ព្រឹក។
-តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ? - មែន។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតទេ? - មែន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាអោបគ្នា។
-មួយ​ពីរ។ ត្រូវហើយ! -មួយ​ពីរ។ ត្រូវហើយ!
ចន្ទគ្រាសទាំងនោះ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលយើងបានប្រាប់អ្នកមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ដោះស្រាយ!
វីសាក្រុមបាល់ទាត់ LEADER PARK CHAN-KI
អ្វី? ពីរពាន់លានវ៉ុន?
ត្រូវហើយ។ ពីរពាន់លានវ៉ុន។
ដោយគ្មានពន្ធ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
តើខ្ញុំជាអ្វី? តើអ្នក hearing ខ្លួនឯងទេ?
នោះគឺជាខ្សែឃ្លីបមួយ។
តើអ្នកបានបញ្ជាឱ្យបុរសរបស់អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
-តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? -ស្អី​ក៏ដោយ។
សូមនាំខ្ញុំជាសាច់ប្រាក់ចំនួន ២ ពាន់លានវ៉ុននៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញរាល់ការបញ្ជាទិញដែលខ្ញុំបានទទួលពីក្រុមទស្សនៈ
ហើយរាល់សកម្មភាពខុសច្បាប់របស់អ្នកចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក។
វាទាំងអស់!
លោកណាមសូមស្ងប់ចិត្ត។ ចូរនិយាយអំពីរឿងនេះ។
ទេមិនចាំបាច់ទេ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកមានលុយ។ លាហើយ។
- នេះ។ -Nice ។ ធ្វើ​បាន​ល្អ។
-ធ្វើ​បាន​ល្អ! - អ្នកបានធ្វើល្អ!
- អ្នកបានធ្វើវា! - អ្នកបានធ្វើវា!
ឆ្កែចចកនោះ…
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
ដែលអ្នកមានច្រើនទៀតដើម្បីទទួលបានដោយដោះលែងខ្ញុំ?
កូនក្តីខ្ញុំបានរក្សាការចរចាររបស់គាត់។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ក្រុមការងារចក្ខុវិស័យបានផ្ញើអ៊ីមែលនេះ
ទៅមេដឹកនាំសហជីពក្រុមហ៊ុនដើម្បីគាបសង្កត់សមាជិកសហជីព។
ប្រភេទនៃអាល់ - ប៊ីយូធីគ្រុប
- តើអ្នកទទួលបានវាទេ? នេះនឹងលើសពីគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីទទួលបានដីកាស្វែងរកនិងចាប់ខ្លួនសម្រាប់ក្រុមទស្សនៈវិស័យមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ជាមួយនឹងឯកសារនេះវាគួរតែមាន។
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតដែលត្រូវសួរអ្នកមុនពេលវាយឆ្មក់។
លើកទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាធ្វើជាក្មេងទំនើងសាកសមនឹងខ្ញុំប្រសើរជាងធ្វើជាមេធាវី។
នៅទីនេះដូចគ្នា។ ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ adrenaline ។
តើខ្ញុំគួរតាមអ្នកទៅប្រទេសអ៊ីតាលី
- ហើយក្លាយជាអ្នកអភិរក្ស? - ញ៉ាំញ៉ាំ។
- ផងដែរ។ - ផងដែរ។
- តើខ្ញុំទៅដែរឬទេ? -Great ។ យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែទៅ។ ខ្ញុំនៅ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសមាជិកម៉ាហ្វីយ៉ាដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
សូមញ៉ាំ។
ទេពកោសល្យ - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំល្អបំផុតនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយពីអាជីពរបស់ខ្ញុំ ...
អ្នកពិតជាមានចំនុចមួយ។
នៅពេលអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅប្រទេសអ៊ីតាលីមួយថ្ងៃតើអ្នកចង់សាកល្បងឈាមជ្រូកដែរឬទេ?
ឈាមរបស់ជ្រូក?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
មានប្រពៃណីនេះដែលគ្រួសារយើងបានអនុវត្តរហូតដល់ទសវត្សឆ្នាំ ១៩៦០ ។
នៅថ្ងៃដែលគ្រួសារគូប្រជែងរបស់យើងរៀបចំពិធីជប់លៀងមួយដើម្បីស្វាគមន៍ថៅកែថ្មីរបស់ពួកគេ។
យើងធ្លាប់ប្រោះឈាមជ្រូក
លើថៅកែថ្មីរបស់ពួកគេដើម្បីបង្ហាញពួកគេពីអ្វីដែលយើងមានសមត្ថភាព។
ដើម្បីបំភិតបំភ័យពួកគេ។
នោះជាការឃោរឃៅបន្តិច។ វាច្បាស់ជាមានក្លិនមិនល្អ។
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តវាដែរ។ វាឃោរឃៅពេក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឃើញវាម្តង។ វាមើលទៅក្រឡោត។
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តវាដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយអ្វីដែលឆ្ងាញ់ដូច្នេះ?
នៅទីនេះ។
ញ៉ាំនេះហើយចូលគេង។
ខ្ញុំត្រូវការគេងឱ្យបានស្កប់ស្កល់។ យល់ព្រម?
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
តើ​អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីត្រឡប់ការពេញចិត្តនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំកំពុងចិញ្ចឹមអ្នក។
យល់ព្រម?
បរិភោគវា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សូមប្រាប់យើងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសហការឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ហើយបាបិលនឹងត្រលប់មកវិញជាក្រុមហ៊ុនដែលសាធារណជនអាចទុកចិត្តបាន។
អ្នកកំពុងត្រូវបានកោះហៅពេលសម្ពោធរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះវា?
តើអ្នកបដិសេធការចោទប្រកាន់ទេ?
- សកម្មភាពសហជីព - ... ព័ត៌មាន។
ប្រធានចាងហាន - ស៊កនៃក្រុមហ៊ុនបាបិលគ្រុប
បានបង្ហាញខ្លួននៅឯការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា
ស្លៀកឈុតកាត់ដេរតាមតម្រូវការដ៏ប្រណីតដែលផលិតដោយអ្នកច្នៃម៉ូតគឺប៊ូរ៉ារ៉ូ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវកោះហៅអយ្យការ?
វាមើលទៅដូចជាព្រះរាជអាជ្ញាវិញ្ញាបនប័ត្រម្នាក់កំពុងព្យាយាមការពារភាពលេចធ្លោ
ជាងពាណិជ្ជករពិន័យនិងមានសមត្ថភាព។
នេះគឺជាកលល្បិចហួសសម័យ។ - សិទ្ធិ។
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលគាត់។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញអ្នកជំនួញម្នាក់ឆ្លាតនិងមានមន្តស្នេហ៍ដូចគាត់ដែរឬទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ លើសពីនេះទៅទៀតគាត់សង្ហាណាស់។
ជាអ្នកជំនួញឆ្លាតវៃមានមន្តស្នេហ៍និងសង្ហា។
បន្ថែមលើនោះ
គាត់ជាអត្តពលិក, បាញ់ល្អ, និងជាសិល្បករឆ្នើម។
- ម៉្យាងទៀតគាត់ជា… - ភាពល្អ។
សូមក្រឡេកមើលពួកគេថើបគាត់។ តើមិនច្រើនទេឬ?
ពួកគេទាំងអស់គ្នានិយាយដូចគ្នា។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺក្លែងក្លាយ។ ពួកគេសុទ្ធតែជាពាក្យកុហក។
មិនមានការទាក់ទងគ្នារវាងការអភិវឌ្ឍប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទេ
និងការបង្ហាញការពិត។
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំបានប្រើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ៊ិនធរណេតធ្វើឱ្យមានភាពងាយស្រួលក្នុងការបំភាន់មនុស្សសព្វថ្ងៃ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជឿតែរឿងពីរនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
អាកាសធាតុនិងពេលវេលា។
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតដែលត្រូវសួរអ្នកមុនពេលវាយឆ្មក់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សូមឱ្យបាបិលនិងវ៉ូស៊ាងដឹងថានឹងមានការវាយឆ្មក់។
-Pardon? យើងចង់បានក្រុមទស្សនៈវិស័យ
ដើម្បីផ្ញើឯកសាររបស់ពួកគេនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនអាចទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
គោលដៅ​របស់​យើង
មិនមែនដើម្បីទទួលបានភស្តុតាងនៃសកម្មភាពប្រឆាំងសហជីពទេ។
វាជាការបង្ហាញថាប្រធានចាងគឺជាអ្នកដែលបានបញ្ជា
សម្រាប់សកម្មភាពប្រឆាំងសហជីពរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងធានាចំពោះរឿងនេះ។
យប់នេះម៉ោង ៧ យប់
លោកចាងនឹងធ្វើបាឋកថាជូនមេដឹកនាំវ័យក្មេងនៃប្រទេសនេះ។
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ 10,000 វ៉ុនដែលគាត់នឹងដើរចេញពីទីនេះ
មុនពេលបង្រៀន។
លោកជុង។
អ្នកមានអារម្មណ៍កំប្លុកកំប្លែងឥឡូវនេះ។
អ្នកបាននាំយើងមកទីនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់ដូច្នេះ?
អ្នកបានបញ្ជាទិញហើយ
សម្រាប់សកម្មភាពប្រឆាំងសហជីពមែនទេ?
សូម្បីតែនៅពេលដែលអ្នកនៅ Wusang ។
គាត់មិនបានធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកចង់បានអាហារខ្លះទេ?
យើងអាចញ៉ាំបាន។ ពួកគេមានអាហារឆ្ងាញ់នៅទីនេះ។
ប្រាកដ។
នៅក្នុងឧបករណ៏ទស្សនាវដ្តីភេនឃិនឃីឃី
ត្រូវហើយលោកផាក។
ត្រូវហើយ។
អ្វី?
ក្រុមវីសា ៤
ហេ។ ប្រញាប់​ឡើង!
ប្រញាប់​ឡើង។
បន្តទៅមុខទៀត!
យើងគ្មានពេលដើម្បីកំចាត់ពួកវាទេ។
យកឯកសារទាំងអស់ហើយដាក់ក្នុងឡានរបស់លោកលី។
- ហារីរី។ -បាទ​លោក។
លឿនជាងមុន!
ប៊ុលហ្គារីអាជីវកម្ម
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចចំពោះបញ្ហានេះ?
ការផ្លាស់ប្តូរនិងការផ្លាស់ប្តូរប្រចាំខែ
គាត់នៅលើជណ្តើរយន្តពីរ។ ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតការកាត់បន្ថយពីរ។
រង់ចាំ!
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកពីមុនទេ។ អ្នក​ជា​នរណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណខ្ញុំកំពុងហៅទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំឈ្មោះណាំជូស៊ុង។
ខ្ញុំមកពី Wangsimni ។
សេវាកម្មសន្តិសុខអន្តរជាតិ
ការឡើងឋានៈខ្ពស់បានប្រាប់យើងឱ្យនៅទីនេះ
ដើម្បីការពារក្រុមទស្សនៈវិស័យ។
តើនេះមិនមែនក្លែងក្លាយទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅពួកគេហើយសួរ?
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយការពិតនេះគឺជាឧបសគ្គដល់យុត្តិធម៌!
យើងមកពីសាខាវ៉ាងស៊ីមី!
វិធីដើម្បីទៅ, រ៉ូកូ។
ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសអ្នកប្រសិនបើអ្នកដាក់ជើងនៅក្នុងវ៉ាងស៊ីមី។
តើអ្នកអាចចុច B1 សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នកនឹងទៅបន្ទប់ក្រោមដីបី។
តើអ្នកត្រូវការយកកន្លែងចាក់សំរាមទេ? តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់?
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?
ទេ។ តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនពីអ្វី?
បង្ហាញវាដល់ពួកយើង។
- បង្ហាញវាដល់ពួកយើង។ - គ្មានអ្វីទេ។
-Gosh, នេះគឺច្រើន។ -Gosh ។
-ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - វាធ្ងន់ណាស់។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
វាមិនធ្ងន់ទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ហ្គូសនេះធ្ងន់។
តើអ្នកដំណើរការដឹករបស់ទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចទុកវាឱ្យយើង។
លោក Jang Han-seok ប្រធានឈុតប៊ូរ៉ូរ៉ូបានពាក់នៅថ្ងៃនេះ
ត្រូវបានគេនិយាយអំពីទីក្រុងនៅថ្ងៃនេះ។
វាថែមទាំងក្លាយជា
- ពាក្យស្វែងរកដែលមាននិន្នាការលើអ៊ីនធឺណិត។ -មាន​ខ្លះ។
លោកជុងមក។ ទៅធ្វើការ។
ឬគ្រាន់តែឱ្យយើងទៅ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
ដីកាស្វែងរកសម្រាប់ក្រុមទស្សនៈវិស័យត្រូវបានចេញ
ប៉ុន្តែយើងបានដោះស្រាយវាអរគុណចំពោះព័ត៌មានជំនួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករក្សាយើងនៅទីនេះ។
ដូច្នេះអ្នកអាចវាយលុកការិយាល័យរបស់ក្រុមទស្សនៈ។
បង្ហាញយើងនូវអ្វីដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយសំនួរ។
អ្នកធ្លាប់ជាព្រះរាជអាជ្ញាដែលមិនសមហេតុសមផលគ្រប់ពេលវេលា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ដៃគូជាមួយអតីតម៉ាហ្វីយ៉ា?
ខ្ញុំមិនបានសហការជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងដើរតាមនិន្នាការ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
និន្នាការសព្វថ្ងៃនេះមិនមែនជាការអភ័យទោសឬភាពចុះសម្រុងគ្នានោះទេ។
វាជាការលុបបំបាត់និងភាពឯកោ។
អូត្រូវហើយ។ អ្នកមានបាឋកថាមែនទេ?
ទៅមុខហើយផ្សព្វផ្សាយការកុហកកខ្វក់របស់អ្នក។
អ្នកគួរតែញ៉ាំ។ អ្នកនឹងមិនមានពេលក្រោយទេ។
- អ្នកគួរតែបញ្ចប់វា។ - ធានា។
ខ្ញុំនឹងយកស៊ុបអូល។
- សម្លស៊ុប? - មែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជាទិញមុន?
តើអ្នកអាចស្នើសុំ kkakdugi បានទេ?
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
ប្រធាន Jang Han-seok បានទាមទារ
-seolleongtang សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។ - ខ្ញុំចង់បានវាធំ។
ហើយគាត់បានស្នើសុំកាកាដាហ្គីបន្ថែមទៀត។
នោះពិតជាមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ប្រធានចាងបានស្នើឱ្យមាន kkakdugi បន្ថែមទៀត។
តើនេះមានន័យយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគិតថានេះជាវិធីដែលមិនងាយធ្វើឱ្យសាធារណៈជនដឹង
ថាគាត់កំពុងធ្វើបានល្អ។
ហេ។ បញ្ឈប់វា។
អ្នកគួរតែត្រៀមលុយនៅពេលអ្នកមានឱកាស។
ឯកសារនោះមិនអាចចេញបានទេ។
បើវាចេញវានឹងដល់អ្នកហើយខ្ញុំ!
នាំយកពីរពាន់លានវ៉ុនទៅកន្លែងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
យកវាដោយខ្លួនឯង។ ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនឯកសារទាំងនេះទៅព្រះរាជអាជ្ញាភ្លាមៗ។
លាហើយ។
ត្រូវហើយ។ អ្នកបានធ្វើវា។ នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អមែនទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចឱ្យស្គរខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនបានបរិភោគចាប់តាំងពីម្សិលមិញ។
មិនមានស្គរទេ។ នេះគ្មានតម្លៃទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ បន្ទាប់មកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណែកណាមួយ។
នេះល្អ។ ប្រាកដ។
អាក្រក់​ណាស់។ ខ្ញុំបានបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
សូម។ ឆាប់​ឡើង។ មួយដុំ។
ហ្គូសអ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។
ឆាប់​ឡើង។ វាបានធ្លាក់ចុះ!
ឆាប់​ឡើង។ កុំក្មេងពេក។
ឆាប់​ឡើង។ កុំលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ពិនិត្យពន្លឺរបស់ម៉ូនីទ័រ។ -យល់ព្រម។
ហើយត្រូវប្រាកដថាអំពូលទាំងអស់ដំណើរការ។
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
អត់ទោស?
ខ្ញុំចង់បោះព្រឹត្តិការណ៍ភ្ញាក់ផ្អើលមួយសម្រាប់ស្ត្រី។
ខ្ញុំនឹងចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនសម្រាប់វា។
វាជាប្រធាន។
សូមអរគុណ។
សុំទោស។
ភាពជាក្រុមហ៊ុនរបស់សីលធម៌និងការយកចិត្តទុកដាក់
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
នេះគឺជាបុរសនៃម៉ោង។
គាត់ជាអ្នកណែនាំខ្ញុំជាបងប្រុស
និងមេដឹកនាំក្រុមបាបិលគ្រុប។
ប្រធានចាងហាន - ស៊ក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកមេដឹកនាំអនាគតនៃប្រទេសរបស់យើង។
ខ្ញុំជាចាងហាន - ស៊ក។
អនាគតមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកណាឡើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ជាម្ចាស់វានៅឡើយទេ។
ដូច្នេះអ្នកដែលចាប់វាជាមុននឹងក្លាយជាម្ចាស់របស់វា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសអនាគតមិនត្រឹមត្រូវ
អ្នកនឹងត្រូវវិនាស។
អ្នកណាសរសេរស្គ្រីប?
ដើម្បីធ្វើឱ្យអនាគតដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
អ្នកត្រូវតែជឿជាក់លើខ្លួនឯងក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ហើយអ្នកត្រូវតែមានភាពម៉ឺងម៉ាត់។
ហើយបាបិលនឹងបោះជំហានទៅមុខម្តងទៀត។
គីមីបាបិលកំពុងអភិវឌ្ឍអាគុយបដិវត្ត។
ហើយនៅពេលដែលការអភិវឌ្ឍបានបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ
យើងនឹងលោតចូលទីផ្សាររថយន្តអគ្គិសនី។
នេះគឺជាចក្ខុវិស័យរបស់ក្រុមហ៊ុនបាបិលម៉ូទ័រដែលជាអ្នកដឹកនាំអនាគតរបស់យើង។
តោះមើល។
បាប៊ីលម៉ូឌែលប៉ារ៉ាជីមេថ្មីសម្រាប់អនាគត
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? តើអ្នកនាំយកតែ ៣០០ លានវ៉ុនយ៉ាងម៉េច?
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចរកបាននៅពេលនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំដ៏អស្ចារ្យនៃក្រុមទស្សនៈវិស័យរបស់ប៊ែលគ្រុប។
- ដូចជាមានកំហុស។ -ហេតុអ្វី​អ្នក…
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ភស្តុតាងដែលខ្ញុំមានទេ។
- តើអ្វីទៅ? - ផ្តល់វាអោយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំមានការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
- តើបុគ្គលិកនៅឯណា? យើងកំពុងត្រួតពិនិត្យ។
- ប្រញាប់និងពិនិត្យ។ - តើអ្នកគ្រប់គ្រងនៅឯណា?
ខ្ញុំបាន heard ឯកសារអំពីសកម្មភាពប្រឆាំងសហជីពគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងកន្លងផុតទៅប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចជាមួយនោះ។
ខ្ញុំ? ទេវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសមាជិកសហជីពមកពីក្រុមហ៊ុន Babel Chemicals ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងមិនកន្លងផុតទៅទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុមទស្សនៈវិស័យ។ អ្នកទាញខ្សែ។
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងត្រូវបញ្ចប់ព្រោះអ្នករៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
នេះមិនមែនមកពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលប្រធានប្រាប់អោយធ្វើ។
នោះមិនមែនជាការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រធានបានបញ្ជាឱ្យគាត់?
ស្តាប់។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បិទវា!
អ្នកគួរតែទុកម្រាមដៃរបស់អ្នកឱ្យឆ្ងាយពីប៊ូតុងនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអាយ៉ងរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ!
ពួកគេបានរៀបរាប់ឈ្មោះរបស់គាត់។ បញ្ឈប់ឥឡូវនេះ។
-ប្រាប់​ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
រង់ចាំ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះទេ។
ឆាប់​ឡើង។ យើងអាចនិយាយរឿងនេះចេញ។
ខ្ញុំចង់បានពោតលីងញ៉ាំ។
ហ្គូស។ ពោតលីងញ៉ាំធម្មតាគឺល្អបំផុត។
ឬអ្នកអាចទៅសុំលុយគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន?
យើងទាំងពីរនឹងត្រូវស្លាប់។
- ស។ ហុង។ -Fine ។ សូមឱ្យស្លាប់ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្វីដែលរីករាយដើម្បីបង្កើតវា។
វានឹងមានភាពរស់រវើកដូចទូរទស្សន៍ 8K ។
រឿងនេះបានជះឥទ្ធិពលដល់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។ មានច្រើនទៀតទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ឃើញវា។
- អ្នកទៅមុន! -អ្នក​មុន។
ទេអ្នកទៅមុនអ្នកឆ្កួត!
ហាន - ស៊ាប្រញាប់។
-បាទ​លោក។ -បាទ​លោក។
មកទីនេះអ្នកតាក់ស៊ី។
ហេខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបិទវាឥឡូវនេះ!
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
- ទៅឱ្យខ្ញុំ។ -បញ្ឈប់​វា។ គ្មានរូបថត។
ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្មានរូបថតទេ។
ប្រាំ។
បួន។
បី។
ពីរ។
មួយ។
នោះ​គឺ​ល្អ​មែន​ទែន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាម៉ាហ្វីយ៉ាពីទសវត្ស ៦០ ។
សូមរីករាយជាមួយវា។
សូមមើលពីអារម្មណ៍របស់វាថាជាមនុស្សអាក្រក់។
ឈប់ថតរូប!
-បញ្ឈប់​វា។ គ្មានរូបថត។
សូមថ្លែងអំណរគុណជាពិសេសចំពោះយ៉ូយគួយហ៊ុច
នេះពិតជាសំខាន់ណាស់។ យើងត្រូវការការងារជាក្រុមល្អសម្រាប់បញ្ហានេះ។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះមានភាពប៉ិនប្រសប់ដូច្នេះ?
ក្រុមហ៊ុនផលិតក្រដាសរបស់ប្រធានចាងហាន - ស៊ក។
- ខ្ញុំបានបញ្ចូលមេដៃ។ - ជាមួយនេះ
Jang Han-seok នឹងក្លាយជាមនុស្សដែលមិនសមហេតុផល។
នោះជាពេលដែលអ្នកពិតជាអាចបង្ហាញថាអ្នកស្មោះត្រង់ចំពោះខ្ញុំយ៉ាងម៉េច។
រៀបចំការប្រជុំជាមួយវីនហ្សិនហ្សូ។
សំ​លាប់​គាត់។ ប្រញាប់!
នេះគឺជារាត្រីវេទមន្ត
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ។