SIRI ASLI NETFLIX
Hari ini…
kita berjaya.
Saya masih tak percaya semua ini emas.
Artifak juga ada.
Awak dah bekerja keras selama ini.
Ini balasan persahabatan kita?
Jika awak diam sehingga saya keluar,
awak akan selamat.
Kenapa awak buat begini?
Awak tak perlu tahu.
Saya cuma nak ambil satu jongkong emas.
Awak buat begini hanya
kerana satu jongkong emas?
Jangan bergerak.
Selepas saya keluar,
baru awak boleh keluar.
Awak bukan nak tutup pintu selepas keluar?
Saya dah cakap, awak akan selamat.
Saya juga boleh ambil satu, bukan?
Tak sangka emas seberat ini.
Jangan gerak sampai saya keluar.
Jika awak ikut saya, saya akan tembak.
Baiklah.
Tapi
kenapa ambil satu saja?
Ini dah cukup.
Emas itu berat,
awak patut ambil fail Gilotin saja.
Bagaimana awak tahu?
Sebab itu awak setia
bersama saya selama ini.
- Jangan dekat.
- Tapi,
awak rasa fail itu ada di dalam?
Betul?
Baiklah.
Saya akan mulakan dengan
aras eksklusif Menara Babel,
aras 120 dan 121.
Bukan satu tapi dua aras
akan dimiliki satu orang.
Sila ambil hati saya.
Saya.
- Silakan.
- Semua tahu
ada beberapa dakwaan yang akan dikenakan
kepada Syarikat Babel, bukan?
Saya yang perlu kendalikan dakwaan itu.
Kenapa?
Demi kesejahteraan Syarikat Babel!
Betul.
Saya akan pastikan Babel E&C
menang kontrak
untuk bina bandar baru
di Taesan dan Jungsan.
Apabila saya menjadi Menteri Kerja Raya,
saya boleh kawal semuanya.
Boleh awak rasa degupan jantung saya?
Saya sangat teruja.
Ya.
Seperti semua tahu,
pemimpin pendapat di Korea
ialah Harian Daechang.
Babel takkan mendapat
walau sedikit kritikan di media.
Okey, bukan cuma Menara Babel,
saya akan taja iklan Harian Daechang.
Apa?
Siapa awak?
Maaf sebab terlambat.
Saya ada mesyuarat penting tadi.
Saya Pengarah Tae Jong-gu
dari Biro Respons Jenayah Terancang,
Agensi Perisikan Antarabangsa.
Selamat datang.
EPISOD 13
Awak patut letak sebutir peluru di dalam.
Saya masih anggap awak sebagai kawan.
Saya nak tanya satu soalan.
Awak bekerja dengan siapa?
Saya ejen
di Agensi Perisikan Antarabangsa.
Begitu.
Awak berpura-pura berhenti kerja
untuk cari fail Gilotin.
Awak dekati En. Wang
sebagai perisik industri, bukan?
Ya.
Saya pula?
Saya jumpa awak secara kebetulan saja.
Ketika saya hampir mati di Itali,
awak selamatkan saya.
Begitu.
En. Wang bukan mati
secara kebetulan, bukan?
Terima kasih.
Sial…
Saya pandang rendah pada awak.
Cepat!
Cepat telefon ambulans!
Aduhai.
Saya tak sangka awak
seorang yang sangat menakutkan.
Ya, saya bukan orang yang baik.
Dari awal lagi, saya tahu awak tipu saya.
Data iris Wang
dari muziumnya di Hangzhou.
Saya dapat tahu muzium itu tak wujud.
Awak ke pejabat di China tak lama dulu.
Kenapa tak ambil ketika itu?
Ketika itu, saya belum dapat
data iris Wang.
Saya belum ada rancangan yang lengkap.
Awak patut biar tempat ini kosong.
Kenapa awak jadikan tempat ini tokong?
Saya rasa lebih bahaya jika kosong.
Mungkin ada orang yang tahu
tentang emas yang ada di sini.
Ada sesiapa nampak En. Vincenzo
dan bekas pemilik bangunan berjumpa
sebelum kita pergi?
- Saya nampak.
- Saya pun.
Mereka datang bersama dari sana.
Saya sajakah yang tertanya-tanya
kenapa mereka berjumpa selepas kita pergi?
Saya dengar mereka ada mesyuarat hari ini.
Saya tak naklah tuduh sesiapa,
tapi ini mencurigakan.
Awak nak kata mereka suruh kita pergi
untuk cari emas itu?
Aduhai, janganlah begitu.
Saya cuma meneka saja.
Janganlah kita mula saling mencurigai.
Kita percayakan En. Vincenzo, bukan?
Mungkin mereka mencari emas itu dulu
supaya Babel tak jumpa dulu.
Kamu semua fikir mengarut.
Betul, mari nikmati percutian ini.
Nak adakan peraduan menyanyi
untuk ceriakan suasana?
- Bagus juga.
- Ya.
Satu, dua
- Satu, dua, tiga
- Tapi jika difikirkan,
dua puluh juta won untuk sebuah gambar
kedengaran mencurigakan.
Apa lagi?
Saya memang tak boleh cakap apa-apa.
Awak tak rancang
untuk serahkan fail itu
kepada agensi awak, bukan?
Awak belum beritahu mereka.
Jika awak dah beritahu,
tentu mereka dah datang dan cuba ambil.
Kenapa awak tak beritahu?
Nak buat perjanjian lain?
Yalah.
Itu lebih menguntungkan, bukan?
Awak nak tawarkan kepada siapa?
Saya belum buat keputusan.
Bagaimana awak tahu tentang fail ini?
Bukan awak saja pemberi maklumat saya.
Mula dari mana?
- Saya dulu!
- Mari.
Aduhai, jangan lari!
Hei!
Jangan lari!
- Aduhai, terus lari!
- Sayang, tunggu saya!
Awak nak ke mana?
Nampaknya semuanya huru-hara kerana emas.
Betul.
Ketamakan ialah punca masalah.
Kenapa mereka semberono begitu?
Masalah akan selesai
jika kita panggil Keum Gwang-jin.
Awak pergi naik. Saya akan turun.
- Banyak betul kerja.
- Kejap.
Sayang, cepatlah!
Jangan lari, awak akan cedera.
HONG CHA-YOUNG
- Ya.
- Kenapa awak lambat jawab?
Ada apa?
Mereka semua dah balik ke plaza.
Mereka menuju ke bawah.
Ada apa?
Mereka dah balik.
- Tutup hac.
- Kita kena bersihkan tempat ini.
Itu jaket saya!
Kenapa simpan di situ?
Tunggu.
- Emas.
- Emas apa?
Ada satu lagi emas.
Di sana.
Pegang baik-baik. Jangan lepaskan.
Apa?
Sekejap.
- Tuan.
- Pergi ke sana.
En. Tak, takkanlah ada sesuatu di sini?
Apabila difikirkan semula,
kita tak pernah cari di sini.
Tempat beginilah selalunya ia dijumpai.
Perlahan-lahan. Begitulah.
Sekarang, di sini.
- En. Tak!
Ada apa? Kenapa kamu ikut sampai ke sini?
Ada perkara penting
yang saya nak beritahu.
Perkara apa?
Rasanya dulu ayah saya pernah beritahu.
Lokasi emas.
- Betulkah?
- Di mana?
Cepat beritahu.
Tempatnya…
Satu lagi.
Di mana, ya?
Aduhai, beritahulah cepat.
Dalam hati kita.
Saya juga pernah dengar.
Harta paling berharga ada dalam hati kita.
Merepek saja.
Kamu cuba alih perhatian kami?
Tak, bukan begitu.
Letakkan tangan di dada dan rasakannya.
Di sana. Kejap.
Itu bunyi apa?
- Tak.
- Ada orang di dalam tokong.
- Itu…
- Ada bunyi.
Itu saya. Saya buat bunyi itu.
- Saya buat begini.
- Ya.
Baiklah, letakkan tangan,
pejamkan mata dan rasakannya.
Tak, memang ada bunyi dari sana.
Buat begini.
Awak nak ke mana?
Rasakan emas di dalam hati awak!
Kenapa kamu datang balik?
Apa yang kamu buat?
Kami sedang sujud sebanyak 108 kali.
Tiba-tiba saja?
Sujud sebanyak 108 kali? Kenapa?
Untuk hapuskan sikap tamak
dan pentingkan diri.
Semoga dirahmati.
Kami perlu sujud sebanyak 108 kali.
Boleh pergi dari sini?
Baiklah, mari pergi.
Mari cari emas dalam hati kita.
- En. Cassano.
- Ya.
Saya rasa ada masalah besar.
Masalah apa?
Saya rasa saya tertinggal…
pengimbas iris Wang di dalam bilik rahsia.
Apa maksud awak?
Tadi awak campak jaket saya
ke dalam bilik rahsia, bukan?
Ya. Jadi, kenapa?
Pengimbas iris ada di dalam
poket baju saya itu.
Hei!
Berani awak…
- Tolong jangan.
- Sial…
"Sial"? Awak yang campak
jaket saya ke dalam.
Kenapa awak simpan di situ?
Jadi, nak simpan di mana?
Saya patut biarkan merata-rata?
Itu bukan satu-satunya
pengimbas yang ada, bukan?
Ada satu saja. Di dunia ini cuma ada satu.
- Hei!
- Awak menjerit lagi.
Sekarang kita kena robohkan bangunan
untuk dapatkan emas.
Rasanya hati saya yang roboh sekarang.
Apa terjadi?
Saya dapat rasa kekuasaan Buddha
selepas sujud sebanyak 108 kali.
Tak pernah tengok orang menangis
semasa dapat petunjuk.
Jika dapat petunjuk dua kali,
gegendang telinga akan pecah.
Tergamak kamu fikir begitu?
Saya
anggap kamu sebagai keluarga saya.
Kita dah lalui banyak perkara
bersama selama ini.
Begitu juga nanti.
Betul atau tak?
- Betul.
Jadi, patutkah…
kamu semua ragui saya begitu?
- Tak patut.
Saya sangka kamu percayakan saya.
En. Nam.
Kamu memang melampau.
Kami dah banyak bantu kamu.
Maaf.
Kami bersikap semberono.
Sebenarnya kami rasa
hadiah wang tunai 20 juta won itu
merepek dan pelik.
Ya, itu jumlah yang banyak.
Tapi salah satu pelaburan saya
mendapat untung besar,
jadi saya nak berkongsi.
Pelaburan apa?
- Hei!
- Kenapa dengan awak?
Apa pun, saya kecewa.
Akan ambil masa
untuk hati saya terubat.
Saya juga ambil masa yang lama
untuk pulih.
Saya minta maaf bagi pihak penghuni plaza.
Sudahlah.
Saya pergi dulu.
Kami minta maaf.
Baiklah.
Memandangkan dah selesai,
mari ke kolam air panas.
Itu tak penting.
En. Cassano dah berkecil hati.
Baiklah, mari sama-sama
mencari emas dalam hati kita.
Nampaknya kita takkan pergi.
Jadi? Memang ada emas?
Emas dan Fail Gilotin?
Ya.
Patung Buddha emas juga ada.
- Aduhai!
- Sakitnya!
Sakit tapi saya gembira!
En. Nam.
Syabas, awak dah buat dengan baik!
Bagus.
Baiklah, mari lihat.
Mari hantar mereka bercuti melihat bunga
dan buka semula.
Buka semula!
Dah tak boleh buka.
Tak boleh buka!
Bagus!
Itu lebih baik…
Sekarang dah tak boleh buka.
En. Nam!
Saya dah agak, tapi mereka semua
memang bermuka tebal.
Mereka tak tahu malu.
Saya rasa mereka takkan malu
selagi tak tertangkap.
Mereka akan anggap malu itu
sebagai balasan yang setimpal.
Sekarang dah ada badan perundangan,
ahli politik, badan kerajaan
dan Agensi Perisikan Antarabangsa.
Betul, bukan?
Ya, rasanya dah mencukupi.
Awak kecewa?
Tak, awak memang patut menjadi pengerusi.
Saya akan bantu awak sebaik mungkin
mulai sekarang.
Tak.
Awak tak perlu bantu sebaik mungkin.
Ya, baiklah.
Memandangkan semua dah berkumpul,
saya nak beritahu sesuatu.
Saya tak pasti
kamu pernah dengar atau tidak.
- Berkenaan fail Gilotin.
- Pengerusi Han.
Kita tak boleh terus sembunyikannya.
Fail apa itu?
Panjang ceritanya.
Begini…
Kita perlu kembali ke beberapa tahun lalu.
Sekarang, apa pun tak boleh dikeluarkan.
Emas, Fail Gilotin
dan patung Buddha emas.
Saya dah cari rumah.
Saya dah cari kereta.
Saya juga dah tinjau saham.
Selain itu, rakan kongsi
yang amat dipercayai
ialah ejen rahsia
Agensi Perisikan Antarabangsa.
Tak cukup dengan itu,
dia juga pengkhianat.
Inilah yang paling teruk!
Ada cara lain, bukan?
Awak consigliere. Awak pandai dan bijak.
Tiada cara.
Tiada cara lain.
Tiada cara lain
selain merobohkan bangunan ini.
Citah,
patutkah kita mati sambil memeluk emas
walau cuma sekali?
Teruskan hidup sajalah.
Sejak bila emas itu milik saya?
Manusia perlu sedar diri.
Emas saya!
- Hentikan.
- Emas saya!
Harta saya!
En. Nam, sekejap.
Cik Hong.
Beritahu saya.
Seteruk mana kesan fail itu
terhadap Syarikat Babel?
Saya tak tahu secara terperinci,
tapi seluruh syarikat
mungkin dalam bahaya.
Seteruk mana?
Setakat yang saya tahu,
ia juga mengandungi kehidupan
peribadi bekas pengerusi.
Lelongan dah selesai tadi.
Jadi, bukankah mereka semua
boleh selesaikannya?
Boleh dikatakan,
separuh daripada orang yang hadir hari ini
tersenarai dalam Fail Gilotin.
Apa?
Jadi, sia-sia saja saya merasuah hari ini?
Bukan begitu. Sila tunggu.
Tiada apa-apa cara
untuk cari fail itu sekarang?
Kenapa kamu tak cekap?
Maaf.
Sekarang, ia sukar dicari.
Cari walaupun kosnya
sepuluh bilion won sekalipun.
Baiklah., saya akan cari orang terbaik.
Okey.
Aduhai.
Saya cakap jangan beritahu
sebelum ada penyelesaian.
Saya beritahu
sebab kita tiada penyelesaian.
Masalah akan jadi lebih besar
jika kita terlepas masa yang sesuai.
Hei, Han Seung-hyuk.
Ya, Myung-hee.
Awak beritahu Pengerusi Jang Han-seok
untuk buktikan kesetiaan awak?
Apa yang awak merepek?
Atau awak bermuka dua?
Awak tak nak dia tahu
awak menyebelahi Jang Han-seo.
Aduhai.
Awak semakin pandai mengarang cerita
apabila semakin berusia.
- Seung-hyuk.
- Ya?
Jika tersilap langkah,
kaki awak akan patah, awak tahu?
Jika awak cedera parah,
awak mungkin akan mati cepat.
Faham?
Aduhai, janganlah begini!
Myung-hee.
Saya Han Seung-hyuk.
Saya takkan berjaya jika saya secuai itu.
Awak dah berjaya,
tapi sekarang dah ada masalah.
Aduhai.
Aduhai, Myung-hee.
Saya seorang yang setia.
Awak sendiri tahu.
Kenapa pandang saya begitu?
Menakutkan betul.
Saya akan setia dan lindungi awak selalu.
Saya sibuk, saya perlu pergi cepat.
Helo? Bukan.
Saya tak dapat isyarat. Hei, buka.
Aduhai.
Dia akan jumpa malaikat maut
jika dia terus cuai.
WAD 16
- Sekejap.
- Apa ini?
- Apa?
- Apa kamu buat?
Apa?
Nam Sin-bae, pengkhianat! Awak manusiakah?
Ketua!
- Jangan ambil dia!
- Tidak!
- Ketua!
- Sayang!
- Pergi.
- Anak saya…
Saya tak boleh pergi! Anak saya di sini!
Aduhai, apa saya nak buat?
MAYAT MENDIANG KETUA KESATUAN
DIRAMPAS UNTUK MENGHALANG PENGEBUMIAN
RAKAMAN DIBERIKAN
OLEH KELUARGA MENDIANG
Apa yang mereka buat?
Ahli persatuan pekerja dah ambil mayat
ketua Kesatuan Syarikat Kimia Babel
supaya tiada pengebumian.
Mereka pernah datang ke plaza.
Tatu pisau Gurkha.
Saya pernah dengar.
Katanya mereka sangat kejam.
Mereka turut menyerang persatuan pekerja?
Separuh daripada mereka ialah geng itu.
Apa maksud awak
dengan ketua kesatuan tadi?
Majlis pengebumian ketua kesatuan
ialah majlis besar bagi
Kesatuan Syarikat Kimia Babel.
Media akan buat liputan
dan akan menaikkan semangat ahli kesatuan.
Secara ringkasnya, majlis itu dihalang
sebab takut ahli kesatuan semakin kuat.
Wusang jangka saya akan tangguh
menyoal siasat Pengerusi Jang Han-seok.
Sebab saksi utama, ketua kesatuan, mati.
Jadi, jangkaan mereka perlu disangkal.
Panggil saja dia.
Sejujurnya, saya tak cukup bukti.
Siasatan saya diganggu
lebih daripada yang saya jangka.
Jadi, keterangan ketua kesatuan
sangat penting.
Awak dah siasat Choi Myung-hee?
Sudah tentulah.
Awak masih tak berubah!
Perlukah awak bunuh dia?
Berani awak cakap begitu?
Awak menuduh tanpa bukti!
Awak jenis yang tak tinggalkan bukti.
Tapi sudah terang lagi bersuluh.
Ketua kesatuan mati
selepas makan bersama awak!
Sudah jelas dia kemalangan
sebab dilanggar pemandu mabuk!
Nampaknya sekarang, kebetulan saja
dah cukup untuk menyabit seseorang.
"Kebetulan"?
Kenapa awak selalu terlibat
dalam kebetulan?
Orang yang hanya menuduh
tanpa bukti bukan pendakwa raya.
Jika awak bekerja dengan firasat,
lebih baik jadi tukang tilik!
Dengar saja pun dah buat saya naik darah.
Menyampah betul.
Jika begini,
sia-sia saja memanggil Pengerusi Jang.
Saya pun fikir begitu.
Jika dari awal kita gagal,
lima dakwaan lain juga akan gagal.
Kita pun tahu kata orang,
kita kena bertindak dulu.
Kami akan kumpul bukti dengan cara kami.
Sebagai pendakwa raya, saya malu
tapi tolong bantu saya.
JANG HAN-SEOK MENYELIA
BAHAGIAN PERANCANGAN STRATEGIK
Masalah kesatuan sekutu Babel diuruskan
oleh Bahagian Perancangan Strategik
di bawah pentadbiran pengerusi.
Ini tak mudah.
Mereka sangat setia.
Betul, hamba abdi begini
langsung tak takut untuk masuk penjara.
Jadi kita perlu cari sesuatu
yang lebih menakutkan daripada penjara.
Kita perlu pecah-belahkan kesatuan dahulu
sebelum Bahagian Perancangan Strategik.
Selepas saya siasat,
mereka lebih keji
daripada yang dibayangkan.
Bahagian Perancangan Strategik
yang mengetuai mereka.
Kita perlu siasat ketua kesatuan itu dulu.
Baiklah.
Mari cari siapa Raja Kejahatan.
Aduhai.
Kenapa kita bermesyuarat di sini
bukan di pejabat?
Ya, betul. Tolong papah saya.
Saya akan papah.
Saya cuma nak hirup udara segar.
Jangan acukan pistol kepada saya lagi.
Saya akan tutup sebelah mata
kerana saya anggap awak kawan.
Saya minta maaf untuk apa terjadi
tapi saya juga tak mendekati awak
semata-mata kerana kerja.
Awak penyelamat saya.
Saya percayakan awak.
Terus bantu saya seperti sebelum ini.
Barulah ada penyelesaian.
Selamat datang.
Maaf.
Saya dah lama tak memandu,
jadi saya tersalah jalan.
Saya…
dah buat seperti yang awak suruh.
Tapi tengok apa terjadi!
Tiada apa yang menjadi!
Jika tuan tembak baik-baik ketika itu,
semua ini takkan…
Awak kata saya tak perlu membidik
kerana ia senapang patah!
Betul tak?
Saya minta maaf.
Sekarang tunggu masa saja
dia akan bunuh saya.
Dia akan biarkan saya
dan bunuh saya tiba-tiba nanti.
Saya tak rasa dia akan buat begitu.
Awak ahli keluarganya.
- Awak dah lupa?
- Apa?
Dia sendiri yang bunuh ayah kami.
- Yalah.
- "Yalah"?
Jadi tuan sajalah ahli keluarga
yang dia ada, bukan?
Lebih baik kita fikir begitu.
Baiklah.
Saya percaya.
Saya dapat hidup sebab bernasib baik.
Walaupun saya masih hidup,
sekarang tiada apa yang saya boleh buat.
Tiada apa-apa.
Betulkah tiada? Tiada?
Tentu ada sesuatu, fikir baik-baik.
Ada!
Gunakan peluang ini untuk berehat.
Awak akan jadi lebih bodoh.
- Apa maksud awak?
- Mula-mula,
yakinkan semula Pengerusi Jang Han-seok.
Tuan perlu tunjukkan yang tuan
takkan buat perkara lain.
Fikirkan tentang sejarah Korea.
Putera Heungseon berpura-pura bodoh
untuk lari daripada hukum mati Andong Kim
dan akhirnya dia yang berkuasa!
Dia bapa Raja Gojong.
- Saya tahu.
- Ya, jadilah seperti Heungseon.
Jadi seorang yang sangat bodoh!
Amat bodoh!
Bodoh, cukai saya membayar gaji awak.
Buatlah kerja betul-betul.
- Hei, awak.
- Apa?
Bukankah saya suruh
belikan burger keju tadi?
Cik dah sampai.
Ada apa?
Dia pukul pekerja di bar. Dia buat kecoh.
Kami dah halang wartawan.
Segera bawa dia.
Lepaskan saya. Lepaskan!
Hei, saya akan beri duit belanja
kepada kamu semua.
Siapa penjarakan mereka dapat duit!
Baiklah, ambil semua ini.
Ambillah, pengemis hina!
En. Jang.
Cik Choi.
Cik Choi, baguslah awak dah datang.
Saman semua orang yang ada di sini.
PENGERUSI JANG HAN-SEOK
AKAN DILANTIK ESOK
BEKAS PEKERJA WUSANG
Dia bukan penyanyi idola,
tapi dapat liputan.
PENGERUSI JANG HAN-SEOK
MENIKMATI HIDUP SEDERHANA
Pengerusi kacak dari luar negara?
Wartawan memang mengarut.
Ini bukan berita, tapi penulisan sastera.
Apa pun, tujuan kita tercapai.
Dia akan munculkan diri esok.
En. Jung dah tetapkan tarikh jemputan?
Apa?
Dipanggil untuk siasatan
atas dakwaan sabotaj kesatuan?
Pengerusi Jang Han-seok?
Seperti yang awak sedia maklum,
dia dipanggil selepas hari pelantikan.
Kita sangka dia akan tangguhkan.
Ketua kesatuan juga dah mati
jadi mereka tentu tiada bukti.
Ada dua kemungkinan saja.
Dia mungkin malu untuk tangguhkan
atau memang ada bukti lain.
Awak biarkan ketua kesatuan mati
tanpa pelan sokongan?
Awak salahkan saya?
Saya bukan salahkan awak. Mustahil.
Saya cuma risau
jika ada masalah yang timbul.
Perkara lain tak penting.
Asalkan Bahagian Perancangan Strategik
tak diganggu.
Waran takkan dikeluarkan
tanpa bukti kukuh.
Kita juga ada ketua pendakwa raya.
Pergi sajalah
alang-alang dia dah dipanggil.
Saya perlu ke salun esok pagi.
Awak tahu ini hari pelantikan saya,
tapi awak timbulkan masalah?
Saya minta maaf.
Saya sangat gembira,
jadi saya terlebih mabuk.
Maafkan saya.
Kenapa minta maaf?
Saya suka tengok diri awak yang dulu.
Hidup begitu selalu, ya?
Rasanya saya lebih sesuai
hidup bebas begini.
- Saya lebih tenang.
- Nah.
Itu simbol penyatuan kita adik-beradik.
Mari jangan saling mengkhianati
dan jadikan Babel syarikat terbaik.
Biar orang fikir
bahawa negara akan musnah
jika Babel musnah.
Baiklah, tuan.
Tahu kenapa saya diam
tentang insiden memburu?
Itu…
Saya benar-benar tak sengaja.
Takkanlah saya buat perkara
yang tak masuk akal…
Awak perlu terus hidup.
Jika awak mati, siapa akan
masuk penjara bagi pihak saya?
Jika saya perlu masuk penjara
selepas menjadi pengerusi,
awak yang perlu pergi.
Betul tak?
Ya.
Betul.
Saya akan berkorban.
Ya. Tuan!
Saya yakin boleh hidup di penjara.
Ya, betul, jangan risau.
Saya boleh buat apa saja demi awak.
Adik saya memang bagus.
Mari pergi ke acara pelantikan.
Silakan, tuan.
Sebentar, tuan, biar saya betulkan.
Okey. Dah siap.
- Babel akan lahir semula hari ini,
- Senyum.
- Senyuman tuan menawan.
- dengan pimpinan
Pengerusi Jang Han-seok!
Saya agak berdebar.
Mari bergambar.
Acara akan dimulakan. Sila naik.
Kini tuan benar-benar
dah jadi pengerusi Babel.
Tahniah, tuan.
Awak dah uruskan semuanya
dengan baik selama ini.
Kita perlu naik sekarang.
Jom.
Mari teruskan,
Pengerusi Jang Han-seok.
SYARIKAT BABEL
RESTORAN JJIMDAK
Kejunya sangat banyak.
Makanan di sini sentiasa sedap.
Bahagian Perancangan Strategik Babel
tak pernah disita atau disiasat.
Waran tak pernah dikeluarkan
sebab kekurangan bukti.
Sebab itu En. Jung kecewa
kerana mereka perlu disiasat dulu.
Jika mereka tumpas, kesatuan akan musnah.
Kesalahan mereka
akan terbongkar begitu saja.
Kita boleh pasang perangkap
untuk kesatuan itu seperti yang dirancang.
Awak dah siasat
tentang ketua kesatuan itu?
Ya, awalnya dia orang kanan
mendiang ketua kesatuan
tapi dia berpaling tadah
dan bekerjasama dengan syarikat.
Dialah pengkhianat terunggul.
Dia memang duri dalam daging.
Bukan itu saja.
Walaupun berkawan baik,
dia buat dakwaan palsu
terhadap mendiang ketua kesatuan.
Dia memang pengkhianat.
Siapa ketua Bahagian Perancangan
Strategik Babel?
Peguam Ha dan Peguam Yoon.
Susahlah jika kerja kamu cuai begini.
Dia terkenal dengan kerja
yang sempurna dan teliti.
Ketika sertai Wusang,
semua peguam ditegur.
Katanya, kerja mereka tak sempurna.
Ada restoran sedap tak?
Mari beli yang murah.
Helo, tuan.
Begitu. Hai, En. Park.
- Cepat buat pesanan.
- Baiklah.
Dia juga setia seperti Golden Retriever.
Pengkhianat dan pengikut setia
adalah yang paling serasi.
Serasi macam mana?
Orang yang setia paling takut
jika tuannya hilang kepercayaan.
Tuannya pula paling takut dikhianati.
Tugas penting bagi orang yang setia
adalah menghalang pengkhianatan.
Kelemahan orang setia muncul
apabila ada pengkhianatan.
Kita perlu gunakan masa itu.
Ini tak diajar di kelas tambahan, bukan?
Jika dibayar 300,00 won sebulan,
saya akan ajar.
- Tak, yurannya 400,000 won sebulan.
- Tak apalah.
Saya akan belajar Pilates saja.
- Pengerusi Jang dipanggil esok, bukan?
- Ya.
Tapi mari uruskan pengkhianat hari ini.
Aduhai.
Apa? Apa ini?
Hentikan!
Siapa awak? Lepaskan!
Tolong saya!
Geng Pedang Kembar?
Terkejut saya. Tak guna.
Geng Pedang Kembar, awak orang kami.
Apa awak buat di sini?
Kalau nak buat rentak muzik, ikut saya.
Apa?
Rentak dan irama
- Rentak dan irama
…irama.
Apa?
Betulkah simen ini cepat keras?
Kenapa lambat keras?
- Hei.
- Awak tak salah beli, bukan?
Helo.
Ia ambil masa tiga jam, ini bukan coklat.
- Hei.
- Kalau buang sekali dengan simen,
laut lebih baik daripada tasik.
Ya, jerung akan makan dia.
- Lebih selamat begitu.
- Hei.
Kenapa buat saya begini?
Kenapa? Saya fikir Geng Pedang Kembar
seperti keluarga?
Keluarga, konon.
Kenapa kami keluarga awak?
Kenapa ada orang perempuan?
Perempuan tak boleh turut serta?
Seksis betul.
Saya minta maaf.
Rasanya kamu semua salah faham.
Saya tak buat salah.
Awak khianat dan aniaya
ahli-ahli kesatuan!
Awak menipu pihak pengurusan kesatuan
gelapkan duit dan buat gangguan seksual.
Malah salah seorangnya
bunuh diri kerana awak.
Jika saya bukan
ahli seni bela diri sebenar,
dah lama saya akan kerjakan awak.
Jadi, awak ahli seni?
Bukan, ahli seni bela diri!
Jika awak dilahirkan
ketika penjajahan Jepun,
awak tentu dah menjual negara!
Begitu ketara?
Datuk saya penyokong tentera Jepun.
Awak memang
daripada keturunan pengkhianat.
Simen dah keras!
Apa?
- Betulkah?
- Akhirnya!
- Dah keras.
- Ya, sangat keras.
Tunggu.
Jangan ambil hati.
Kami cuma jalankan arahan.
Sekejap.
Ini arahan siapa?
Jelas sekali.
Awak dah tak berguna sekarang.
Babel sial!
Sekarang, mari angkat bersama.
Apa?
Mari lakukannya.
- Nanti, sekejap.
- Apa?
- Apa kamu buat?
- Jangan bergerak.
- Tunggu.
- Angkat.
- Tunggu sekejap!
Selamatkan saya.
Saya akan ikut cakap kamu!
Tolonglah, saya akan buat apa saja!
Berapa banyak duit yang awak ada?
Saya boleh cari!
Saya akan guna semua cara
untuk dapatkannya.
Awak dah terlambat.
Ikat dia pada tong itu.
- Apa? Jangan.
- Ikat dia.
- Itu simen sebenar!
- Letakkan dia ke dalam.
- Kenapa buat begini?
- Satu, dua, tiga!
- Jangan!
- Satu, dua!
- Satu, dua, tiga!
- Lepas!
- Ikat dia.
- Selamatkan saya!
-Seseorang!
- Hei!
- Buat!
- Tuhan!
Hei, saya akan mati!
- Ikat!
- Wahai Tuhan
- Satu, dua, tiga!
- Kata-kata Kau
- Menenangkan aku
- Angkat.
Tunggu!
Awak ada terima apa-apa arahan
daripada ibu pejabat?
Contohnya, hapuskan kesatuan.
Ya, saya terima arahan
setiap pagi melalui e-mel.
- Pasti?
- Ya.
- Betul?
Okey.
Mari ke sini sekejap.
- Satu, dua, jom!
Mereka memang gila.
Tolong saya!
Awak cakap, awak akan buat
semua yang kami suruh.
Tentulah.
Setuju!
BAHAGIAN PERANCANGAN STRATEGIK
KETUA PASUKAN PARK CHAN-KI
Apa? Dua bilion won?
Ya, dua bilion.
Jangan potong cukai.
Awak bergurau dengan siapa, bodoh?
Bodoh? Awak sedar diri tak?
Itu ayat yang klise!
Awak suruh orang bunuh saya, bukan?
- Apa maksud awak?
- Sudahlah.
Berikan dua bilion won secara tunai esok.
Jika tak,
saya akan dedahkan semua e-mel
dan arahan yang saya terima
daripada awak
dan Bahagian Perancangan Strategik.
Semua sekali!
Jangan marah dan mari berbincang dulu.
Tak, tak perlu berbincang.
Telefon apabila dah sediakan duit.
Jumpa lagi.
- Makanlah.
- Bagus, syabas.
- Bagus!
- Awak buat dengan baik.
- Berjaya!
Sial…
Saya pernah cakap.
Awak lebih untung jika saya dilepaskan.
Klien saya sangat menepati janji.
Apa ini?
E-mel arahan
Bahagian Perancangan Strategik
kepada ketua persatuan pekerja.
SYARIKAT BABEL
STRATEGI ANTI-KESATUAN
- Bagaimana kamu dapatkannya?
- Ini cukup
untuk waran dan sita
Bahagian Perancangan Strategik, bukan?
Ya.
Ini sudah cukup.
Ada satu syarat sebelum soal siasat.
Minum.
Saya lebih suka menjadi samseng
berbanding peguam.
Saya juga sama. Saya rasa sangat teruja.
Patutkah saya ikut awak ke Itali
- dan jadi consigliere?
- Makan.
- Saya juga.
- Saya pun.
- Ya, kita semua patut pergi.
Saya berbakat menjadi mafia, bukan?
Makanlah.
Bercakap tentang bakat,
saya ada bakat semula jadi.
Betul juga.
Apabila pergi ke Itali nanti,
kamu semua nak simbah darah babi?
Darah babi?
Apa itu?
Ini adat keluarga kami sejak tahun 1960.
Pada hari kumpulan mafia lain
meraikan bos baru,
kami simbah darah babi
kepada bos baru sebagai amaran.
Untuk menakutkan mereka.
Itu kurang menyenangkan. Baunya busuk.
Saya juga tak suka. Itu agak kejam.
Tapi saya nak lihat.
Tentu pemandangannya hebat.
Saya juga tak nak.
Kenapa bazirkan makanan sedap?
Nah.
Makan dan tidur cepat.
Saya juga nak tidur lena.
Awak faham bahasa manusia?
Awak faham?
Jika awak faham,
tolong balas budi saya lain kali.
Saya beri awak makan.
Faham?
Makanlah.
Begitu.
Beritahu kami perasaan tuan.
Saya akan jalani siasatan
tanpa berselindung.
Kami juga akan kembali sebagai
syarikat yang boleh dipercayai.
Tuan disoal siasat sebaik saja dilantik,
apakah perasaan tuan?
Tuan akan menafikan dakwaan?
- Aktiviti anti-kesatuan…
- Berita terkini.
Pengerusi Jang Han-seok
dari Syarikat Babel
tiba untuk disoal siasat
dengan memakai
sut ternama Itali, Booralro.
Apa pendapat encik tentang panggilan
oleh pendakwa raya?
Nampaknya ini muslihat pendakwa raya
dalam menentang pengusaha yang berbakat.
- Ini cara lapuk.
- Betul.
Lihatlah Pengerusi Jang Han-seok.
Pernahkah awak jumpa pengusaha
yang kacak dan berkarisma begini?
Dia juga sangat kacak.
Dia pengusaha kacak yang bijak
dan berkarisma.
Selain itu,
hebat bersukan, menembak dan melukis.
- Dalam kata lain…
- Aduhai.
Mereka terlalu mengampu. Melampau.
Semua berita sama saja. Semuanya tipu.
Semuanya palsu dan bohong.
Liputan media dan kebenaran
langsung tiada kaitan.
Baru-baru ini, saya juga gunakan media.
Betullah.
Sekarang mudah untuk menipu orang
melalui Internet.
Sebab itu saya cuma percaya
dua perkara di Internet.
Tarikh dan masa.
Ada satu syarat sebelum soal siasat.
Syarat apa?
Tolong bocorkan maklumat soal siasat
kepada Wusang dan Babel.
- Apa?
- Kami nak buat
Bahagian Perancangan Strategik
alihkan dokumen.
Kalau begitu, kita akan rugi.
Tujuan kita
bukan dapatkan bukti
aktiviti anti-kesatuan.
Kita nak buktikan
bahawa Pengerusi Jang sendiri
beri arahan untuk menjatuhkan persatuan.
Boleh saya beri satu jaminan?
Pukul 7:00 petang ini, En. Jang
akan berikan ceramah kepada pemimpin muda.
Saya bertaruh 10,000 won
yang dia akan keluar sebelum itu.
En. Jung.
Awak dah pandai berjenaka.
Terima kasih banyak.
Awak tahan kami, kenapa tak cakap apa-apa?
Tuan yang berikan arahan
menjatuhkan persatuan, bukan?
Sejak bekerja di Wusang.
Tidak.
Begitu rupanya.
Kamu berdua nak makan?
Makanlah, makanannya sedap.
Baiklah.
BAHAGIAN PERANCANGAN STRATEGIK
KETUA PASUKAN PARK CHAN-KI
Ya, En. Park.
Ya.
Apa?
BAHAGIAN PERANCANGAN STRATEGIK 4
Hei, cepat!
Cepat!
Bergerak cepat!
Kita tiada masa untuk mayang kertas!
Kemas apa yang ada
dan masukkan dalam kereta.
- Cepat bergerak!
- Baik!
Cepat!
USUL PERNIAGAAN
BABEL
Bagaimana nak bawa ini?
JURNAL PERBELANJAAN
UNTUNG DAN PERBELANJAAN
Dia di Lif Dua. Saya ulang, Lif Dua.
Tunggu!
Kamu bukan pekerja di sini. Siapa kamu?
Jika tak dedahkan identiti,
kami akan buat laporan.
Saya Nam Ju-sung
dan tinggal di Wangsimni.
AGENSI PERISIKAN ANTARABANGSA
Pihak atasan arahkan kami ke sini
untuk lindungi
Bahagian Perancangan Strategik.
Kamu tak menyamar?
Kalau begitu, hubungi mereka.
Jika benar, kamu menghalang tugas kami!
Kami dari Cawangan Wangsimni.
Bagus, orang baru.
Siaplah jika awak datang ke Wangsimni.
PENGAWAL KESELAMATAN
SYARIKAT BABEL
Boleh tolong tekan B1 untuk saya?
Awak nak ke B3.
Awak dah tak tahan nak buang air?
Kenapa tergesa-gesa?
Awak sangat sibuk?
- Tak.
- Awak sembunyikan apa?
Tunjukkan kepada kami.
- Tunjukkanlah.
- Tiada apa-apa.
- Banyaknya awak bawa.
- Aduhai.
- Ini apa?
- Beratnya.
Biar saya tolong.
Tak berat. Saya boleh bawa.
Aduhai, kotak ini sangat berat.
Bagaimana awak boleh angkat
kotak ini sendiri?
Tak apa, berikan kepada kami.
Sut Booralro yang dipakai
Pengerusi Jang Han-seok hari ini
menjadi topik hangat.
Senarai carian semasa kini,
- ia di tangga pertama.
- Makanlah.
Buatlah kerja, Peguam Jung!
Atau lepaskan saja kami.
Saya akan menikmatinya.
Waran Bahagian Perancangan Strategik
dah dikeluarkan.
Nasib baik kami terima maklumat awal.
Awak tahan kami sebab ini, ya?
Awak nak siasat
Bahagian Perancangan Strategik?
Silakan siasat jika boleh.
Tak tahu apa yang awak akan jumpa.
Saya nak tanya satu soalan.
Kenapa pendakwa raya
yang pentingkan keadilan
bekerjasama dengan bekas mafia?
Bukan begitu.
Saya mengikut trend semasa.
Apa?
Trend zaman sekarang
bukan kemaafan dan keharmonian,
tapi penghapusan dan pengasingan.
Awak ada syarahan, bukan?
Pergilah sebarkan pembohongan awak.
Makanlah banyak-banyak.
Selepas ini tak ada masa.
- Awak patut makan.
- Baiklah.
Saya nak sup ekor.
- Sup ekor?
- Ya.
Awak patut pesan tadi.
Tolong tambah kkakdugi.
Berita terkini.
Petang ini Pengerusi Jang Han-seok
- telah memesan seolleongtang.
- Set besar.
Dia meminta tambahan kkakdugi.
Ini memang tak dijangka.
Pengerusi Jang Han-seok minta
tambahan kkakdugi.
Apakah maksudnya?
Itu cara yang bijak
untuk beritahu orang ramai
yang dia dalam keadaan baik.
Hei, hentikan.
Kamu patut sediakan duit
apabila berpeluang.
Awak tahu itu maklumat apa?
Jika ia terbongkar, kita berdua akan mati!
Saya takkan mati.
Bawa dua bilion won
ke tempat yang saya beritahu.
Awak sendiri yang bawa. Jika awak ingkar,
saya akan terus serahkan
kepada pendakwa raya.
Okey? Selamat tinggal!
Ya, awak berjaya. Syabas.
Bagus, bukan?
Boleh berikan seketul paha ayam?
Saya tak makan sejak semalam.
Tak ada paha.
Ini ayam tiada tulang.
Begitu, ya? Berikan apa saja.
Ia sedap. Boleh saja.
Alamak, saya dah habiskan.
Berilah seketul saja.
Kamu sangat melampau.
Aduhai, dah jatuh.
Berilah elok-elok!
Kenapa bergurau begitu? Aduhai!
- Periksa paparan sekali lagi
- Ya.
Periksa sudut pancaran semua lampu.
Boleh tolong saya?
Ya?
Saya nak buat kejutan
kepada seorang gadis.
Saya bayar dengan lumayan.
Pengerusi dah sampai!
Terima kasih.
Maaf.
SEMANGAT KESYARIKATAN
DALAM KEPASTIAN DAN KEBERANIAN
Baiklah.
Dijemput bintang utama hari ini.
Mentor dan abang,
Ketua Syarikat Babel,
Pengerusi Jang Han-seok.
Saya gembira dapat bertemu bakal pemimpin.
Saya Jang Han-seok.
Masa depan bukan milik sesiapa.
Tiada pemilik tetap.
Siapa yang cepat, dialah yang dapat.
Tapi jika salah memilih,
habislah kita.
Siapa yang tulis ucapan?
Demi mencapai masa depan yang cerah,
anda perlu yakin
dengan diri anda sekarang.
Kita juga perlu bersikap berani.
Terima kasih.
Syarikat Babel cuba menerapkan semula
sikap berani itu.
Syarikat Kimia Babel
sedang mencipta bateri inovatif.
Apabila ia siap dua tahun akan datang,
kami merancang untuk sertai
pasaran kereta elektrik.
Mari lihat visi Babel Motors,
wahai pemimpin akan datang.
Silakan.
BABEL MOTORS
MEMIMPIN PARADIGMA BARU
Apa? Kenapa cuma bawa 300 juta won?
Ini saja yang saya mampu sekarang.
Aduhai, awak ketua
Bahagian Perancangan Strategik Babel!
- Ada kesilapan.
- Kenapa…
Kalau begitu,
saya tak boleh berikan bukti.
- Apa?
- Berikan sekarang.
Tolong beri perhatian.
Alamak, teruklah.
- Mana kakitangan?
- Kami sedang periksa.
- Periksa.
- Mana penyelia?
Awak cakap dokumen menindas persatuan
dokumen penting.
Jika bertindak melulu, awak akan mati.
Saya? Mustahillah.
Saya ketua Kesatuan Syarikat Kimia Babel,
jadi itu takkan berlaku.
Ketua Bahagian
Perancangan Strategik Babel,
awaklah yang akan mati.
Sebab awak yang rancang semuanya.
Ini bukan rancangan saya.
Saya cuma menurut arahan pengerusi.
Itu bukan hal saya.
Pengerusi berikan arahan?
Dengar.
- Awak…
- Apa awak buat?
Matikan!
Jangan sesekali tekan butang itu.
Saya cuma mendengar arahan.
Mereka sebut namanya. Hentikan sekarang.
- Beritahu saya.
- Saya tak tahu.
Apa awak nak buat?
Sekejap, saya tak tahu
kenapa awak buat begini.
Janganlah begini.
Mari selesaikan baik-baik.
Saya minta bertih jagung karamel.
Aduhai, bertih jagung asli lebih sedap.
Atau anda boleh minta dia duit.
Jika nak beli ikut selera awak,
kenapa tanya?
Kita berdua akan mati.
- Cik Hong.
- Baik, mari mati bersama.
Saya akan tunjukkan sesuatu yang menarik.
Babak yang jelas seperti televisyen 8K.
Ini dah pun menghiburkan. Masih ada lagi?
Awak cakap nak lihat, bukan?
- Awak dulu.
- Awak!
Awaklah dulu, sial?
Han-seo, cepat.
- Ya.
Mari sini, tak guna.
Hei, saya dah suruh tutup!
- Apa awak buat?
- Berapa umur awak?
- Lepas.
- Berhenti, jangan tangkap.
Saya kata jangan tangkap gambar.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu!
Hebatnya!
Rasa seperti mafia tahun 60-an.
Nikmatinya sepenuh hati.
Rasa seperti penjahat sejati.
Jangan ambil gambar!
- Hentikan.
- Jangan ambil gambar!
Bravo!
- Bravo!
- Sekali lagi!
PENGHARGAAN ISTIMEWA
UNTUK YOON KYUNG-HO
Ini sangat penting.
Kita perlukan kerjasama pasukan yang baik.
Kejap.
Kenapa semua orang di sini
sangat berbakat?
Syarikat hantu Pengerusi Jang Han-seok.
- Saya dah masukkan pemacu kilat.
- Dengan benda ini,
Jang Han-seok akan jadi papa kedana.
Ketika itulah awak boleh buktikan
kesetiaan awak.
Aturkan perjumpaan dengan Vincenzo.
Bunuh dia. Cepat!
Ini malam yang indah
yang saya takkan lupakan.
Terjemahan sari kata oleh Kamelia Narisya