♪តើខ្ញុំមានជីវិតម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪♪
មានតែរកអ្នក♪♪
ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក
♪♪សោកស្ដាយឬក្រអឺតក្រទម♪
ate វាសនាគឺដូចជាស្រមោលដែលមិនគួរទុកចិត្ត
♪ and វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា
fate fate វាសនាទុកជាមុនចាប់ផ្តើមពីកន្លែងណា បេះដូងខ្ញុំទៅ♪♪
នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
ខ្ញុំជួបអ្នកនៅក្នុងក្តីសុបិន្តទាំងអស់
♪♪ហោះហើរផ្កាភ្លើងនៅលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីពន្លឺ le
♪ក្រឡេកមើលត្រឡប់មកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ
♪♪ខ្ញុំរក្សា ស្នេហាខ្ញុំចំពោះអ្នក♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
= កញ្ញានាគ =
= ភាគទី ១៣ =
អ្នកគិតថា
ខ្ញុំនឹងផ្តួលអ្នកសម្រាប់រឿងនេះទេ?
ខ្ញុំមានន័យនេះ
នៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក?
ជាការពិតមិនមែនទេ!
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដូចជាក្មេងម្តងទៀត។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ដ៏សប្បុរសនៃលូហ្វៀងផាវីលីន។
អ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
ឥឡូវនេះ
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីគូរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
វាប្រែជាគំនិតល្ងង់ខ្លៅម្តងទៀត។
ឆាប់​ឡើង។
ព្រះអម្ចាស់ដែលចង្អៀត
នឹងពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំអាក្រក់
ហើយនាំខ្ញុំចេញទៅតាមផ្លូវ។
តើខ្ញុំនឹងរក្សារូប
ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ស្គាល់ខ្ញុំ?
ឬមួយខ្ញុំគួរស្នើឱ្យគាត់
ធ្វើរឿងអាក្រក់តាមដែលគាត់អាចធ្វើ
រហូតដល់ខ្ញុំមិនទាំងស្គាល់ខ្លួនឯងផង។
ព្រះអម្ចាស់អើយខ្ញុំគិតថា ...
បិទ។
ធ្វើរួច។
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
ពេលវេលាដើម្បីមើលការប្រណាំងទូកនាគ។
មើល​នេះ។
Sachet ។
សាតថេត, ប៉ោល។
ម្តាយខ្ញុំចង់បាននំមួយ។
ម្តាយ។
យល់ព្រម។
អាយ
អ្នកកំពុងលក់ផ្កាជំនួសត្រី។
ក្បាលទំពែក
តើអ្នកនឹងទិញផ្កាខ្លះ
សម្រាប់យូជៀងទេ?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងហ្សីយុងបានស្លាប់។
អ្នកអាចឆ្លៀតយកឱកាសនេះដើម្បីយកនាង។
តើខ្ញុំអាក្រក់ទេ?
Zhiyong បានស្លាប់មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
អ្នកសួរខ្ញុំឱ្យធ្វើបែបនេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំទិញផ្កា
ខ្ញុំគួរតែបញ្ជូនពួកគេទៅផ្នូររបស់ហ្សីយុង។
ទៅ​ឆ្ងាយ។ គ្មានផ្កាសម្រាប់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចលក់វាទៅអ្នកដទៃបានទេ។ ផ្លាស់ទី។
- ឈប់។ - ជិះពួកគេ។
កុំ!
- ជួសជុលផ្កា។ - ឈប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញវាទាំងអស់។ -ឆាប់​ឡើង។
ឈប់ធ្វើវាទៅ!
អ្នកមិនអាចលក់អ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដង្កូវដែលអ្នកខ្លាចបំផុត។
Caterpillars …
ក្បាលទំពែក។
Longhair មកជួយខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាចេញបានទេ។
-Baldhead ។ - ទាញជើងរបស់ខ្ញុំ។
- ដោះខោរបស់អ្នក។ - ជើងរបស់ខ្ញុំរមាស់ផងដែរ។
ដោះខោរបស់ខ្ញុំនៅទីសាធារណៈ?
ល្អ ...
ធ្វើផ្លូវចេញ។ ឈប់បញ្ឆោតខ្ញុំ។
នៅទីនេះវាយគាត់ជាមួយនេះ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីវាយខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងវាយដំដង្កូវ។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ល្អ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការនេះ!
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស!
មែនហើយកុំរត់។
នៅទីនេះ។
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស!
ខ្ញុំនឹងទិញផ្កាទាំងអស់នេះ។
ពួកគេមិនមានតម្លៃច្រើនទេ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក!
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជា ...
អ្នកគឺយូជុដែលបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
វាត្រូវតែជាអ្នក!
ទោះបីខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយ៉ាងច្បាស់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យវាខុសទេ។
ផ្កាទាំងនេះត្រូវបានបំផ្លាញ។
ខ្ញុំមិនអាចយកលុយរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានផ្កា
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកខ្លះស្រស់។
មិនសំខាន់ទេ។
អាយ
តើខ្ញុំអាចយកអ្នកទៅកន្លែងមួយបានទេ?
កន្លែងណា?
អ្នកនឹងដឹងវា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះយូរទេ។
វាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
យូយូមើល។
កាំជ្រួច។
ម្ដេចក៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្លេះ!
♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់ម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪♪
មានតែរកអ្នក
♪♪ដូចជាព្រះចន្ទរះសម្រាប់អ្នក
♪♪ភ្លឺឬស្រអាប់♪
♪វាសនាប្រៀបដូចជាភ្លៀងផ្កា♪♪ស្វិតស្រពោន
ក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
I ភ្លឹបភ្លែតៗខ្ញុំបានយកទឹកភ្នែករបស់អ្នក
♪♪តើបេះដូងខ្ញុំច្រឹបជាមួយអនុស្សាវរីយ៍
♪♪មានតែការចងចាំអ្នក
♪♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក
♪♪សោកស្តាយ រឺវង្វេងស្មារតី♪
ate វាសនាគឺដូចជាស្រមោល anes anes
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាទុកជាមុនចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ♪
នៅពេលនេះ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
តើខ្ញុំចង់ឱបអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច។
♪ខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅក្នុងក្តីសុបិន្តទាំងអស់♪
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចត្រឹមតែមើលអ្នកដូចនេះ។
♪ហោះអណ្ដាតភ្លើងពាសពេញលើមេឃ♪
eyes តើភ្នែករបស់អ្នកឆ្លុះកញ្ចក់♪
យូយូតើអ្នកចូលចិត្តកាំជ្រួចទេ?
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
w ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្កាភ្លើងនៅលើមេឃ
និងផ្កាពាសពេញលើដី។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ផ្កាយបន្ទាប់ពីភ្លៀងខ្លាំងបំផុត។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកបានលើកឡើងដែរ។
មិនមានទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំចាំបានថាហ្ស៊ីយុងនិងខ្ញុំ
បានមកទីនេះដើម្បីមើលផ្កាយ
ហើយយើងបានចារអក្សរនៅលើជញ្ជាំង។
ខ្ញុំនឹងរកពួកគេ។
មើលពួកគេនៅទីនេះហើយ។
(សម្រស់មិថុនា) សម្រស់មិថុនានេះគឺខ្ញុំ។
(បុរសឆ្លាតវាងវៃ) បុរសមានប្រាជ្ញាក្លាហាននេះគឺហ្សីយុង។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
តើយើងកំពុងគិតយ៉ាងម៉េចទេ។
ជញ្ជាំងទីក្រុងនេះត្រូវបានសាងសង់ដោយតុលាការ។
គាត់មិនគួរចារឹកអក្សរជាមួយអ្នកទេ។
វាជាការខូចខាតទ្រព្យសម្បត្តិសាធារណៈ។
នៅពេលនោះយើងនៅក្មេង។
បុរសនិងស្ត្រីមិនគួរនៅម្នាក់ឯងទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកអាចមកទីនេះជាមួយខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកជាបុរសដែរ។
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់ឈីងឈីង
ប្រាកដជាអ្នកដែរ។
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
កុំស្នាក់នៅយូរ។
“ វាត្រជាក់នៅទីនេះ។ កុំនៅយូរ” ។
ខ្ញុំបាន heard រឿងនេះនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
កុំស្នាក់នៅយូរ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តោះ​ទៅ។
(សម្ផស្សមិថុនាបុរសមានប្រាជ្ញា)
(សម្ផស្សមិថុនា)
យូ ជុ
វិធីនេះមិននៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើ Baldhead បង្កបញ្ហាដល់អ្នកម្តងទៀត?
ខ្ញុំមិនខ្លាចគាត់ទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកមិនអាចការពារខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ហើយខ្ញុំមិនងាយខូចទេ។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ស្អាត​ណាស់។
ទាំងនេះគឺជាផ្កាភ្លើងដែលខ្ញុំបានបណ្តុះបណ្តាល។
ភ្លើងអាចត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាល?
នៅពេលដែលអ្នកលែងផាវមួយចេញ
វានឹងមករកខ្ញុំ
ហើយនាំខ្ញុំទៅរកអ្នក។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅពេលណាមួយ។
បាទគ្រប់ពេល។
អរគុណយូជុ។
ចងចាំថាត្រូវដោះលែងសត្វទន្សាយ។
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ហើយនៅតែខកខានគាត់។
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ប៉ាក់នៅលើកន្សែងដៃទេ។
តើអ្នកប្រាជ្ញសុភាពរាបសាពេកទេ?
វាមិនល្អ
ទេប្រសិនបើមានការប្រយុទ្ធ។
ទេ
ខ្ញុំមិនគួរដោះស្រាយជនជាតិហូលីវូតជាមួយរឿងនេះទេ
ឬខ្ញុំនឹងសើច។
ឈុតនេះល្អ។
តើឈីងឈីងនៅឯណា?
តើអ្នកមកពីណា?
នៅពេលអ្នកពាក់គ្រឿងសឹក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការហៅរបស់អាយ។
ការហៅ?
នៅពេលដែលអាយបានបញ្ចេញផ្កាភ្លើងដើម្បីហៅខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរនាង។
ប៉ុន្តែការស្លៀកពាក់មិនសំខាន់ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ស្ត្រីចូលចិត្តអំណោយច្រើនបំផុត។
ប្រសិនបើនាងចង់ជួបអ្នកតើអ្នក
នឹងជួបនាងដោយគ្មានអ្វីទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាឈីងឈីងនៅទីណា។
ចុះផ្កាវិញ?
អាយូគឺជាអ្នកលក់ផ្កា។
អ្នកផ្ញើផ្ការបស់នាង?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ប្រដាប់បន្តោងសក់ផេននិចរបស់អាមេរិច។
វាឆ្ងាញ់និងប្លែក។
វាជាអាណាចក្ររបស់?
អ្នកចង់អោយអាគីត្រូវគេសម្លាប់?
អ្នកចង់ឱ្យនាងជិះវានៅក្នុងសង្គ្រាម?
ក្រណាត់សូត្រទាំងនេះមើលទៅគួរអោយចង់មើលណាស់។
រាត្រីគុជមានតម្លៃណាស់។
អ្នកផ្ញើនាងទៅកោសជញ្ជីងត្រី?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកច្រណែននឹងខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកមិនយល់ស្របនឹងខ្ញុំ
ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរច្រណែននឹងអ្នក?
ខ្ញុំកាន់តែខិតទៅជិតអាយ។
ខណៈពេលដែលអ្នកនិងឈីងឈីងកំពុង
លេងលាក់ខ្លួននិងស្វែងរក។
កាន់តែជិត?
ឈីងឈីងធ្វើតាមឈ្មោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខណៈដែលអាយ
មិនបានហៅអ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំអាចទៅជួបនាង។
អ្នករក្សាវា។
- ឈប់! - មីសយូយយ៉ាង ...
ស្តាប់ខ្ញុំ
កាលពីម្សិលមិញឡុងហារ៉ានិងខ្ញុំ
បានធ្វើឱ្យខូចខាតយ៉ាងខ្លាំងចំពោះ
តូបផ្ការបស់អៃ។
ផ្កាទាំងអស់ត្រូវបានខូច
ហើយផ្កាមានពាសពេញលើដី។
មិនថាអ្នកគ្មានសក់
ទេប៉ុន្តែតើអ្នកអាចគិតដោយប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកទេ?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
ល្អ ...
វានៅឆ្ងាយពីគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំនឹងបង្កបញ្ហាកាន់តែធំសំរាប់នាង។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
កុំតូចចិត្ត។
ឈីងឈីង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
វាជាថ្ងៃយុត្តិធម៌។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃមួយ។
ជួយខ្ញុំយំទំនិញរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ផ្កា!
ផ្កាស្រស់! ផ្ការបស់អាយូ!
នរណាម្នាក់ចង់បានផ្កា?
ផ្កាស្រស់។ ផ្កាស្រស់។
- វាល្អដែលនាងមិនបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។ ផ្កាស្រស់។
វាមានន័យថានាងមានសុវត្ថិភាព។
ផ្កា!
- អំណាច! ផ្កាស្រស់! - សណ្តែកក្រហមអាំងជាមួយស្ករត្នោត!
អាគីផ្កា! - សណ្តែកក្រហមអាំងជាមួយស្ករត្នោត!
វាមានរសជាតិ
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងរដ្ឋធានី។
ផ្កា!
ខ្ញុំនឹងផ្ញើផ្កាស្រស់ឱ្យអ្នក
គ្រាប់ផ្លែឈើលីងជាមួយស្ករត្នោត។
រុនអយ!
អ្នកពូកែ!
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
លោកស្រីស៊ុនតើមានបញ្ហាអ្វី?
ចៅប្រុសរបស់សាន់ស៊ុន Fuwang បាន
បរិភោគត្រីដែលអ្នកលក់
ហើយមានជំងឺរាកធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់ឈឺណាស់ដែល
គាត់ស្ទើរតែច្រលំខ្ញុំដូចជាឡុងហារី។
តើអ្នកចង់ដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
តើត្រូវដោះស្រាយវាយ៉ាងដូចម្តេច?
រាយការណ៍ទៅរដ្ឋាភិបាល។
- មែន។ - ចាប់នាង។
- សិទ្ធិ។ - នៅទីនេះអ្នករាល់គ្នា។
Ayu ដែល
ពូកែរក ប្រាក់ចំណេញនេះ - ជាត្រីនៅទីនេះអ្នករាល់គ្នា។
- ហើយធ្វើអោយអ្នកទិញឈឺ។ - មានរូបរាង។
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះអ្នករាល់គ្នា។
- មិនសមហេតុសមផល! សមហេតុសមផល! -មក​នេះ។
អ្នកកំពុងនិយាយបង្កាច់បង្ខូចនាង។
កុំបារម្ភ។
ត្រីរបស់ខ្ញុំស្រស់។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យព្រួយបារម្ភទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អាយ,
ហ្វុងវាងឈឺណាស់ឥឡូវនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
លោកស្រីស៊ុន
តើ Fuwang ឥឡូវនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
យើងបានទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា
វាមកពីគាត់បរិភោគស៊ុបដែល
ធ្វើដោយត្រីចាស់របស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
អ្នករាល់គ្នាតើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
រាយការណ៍ទៅរដ្ឋាភិបាល។
ត្រូវហើយរាយការណ៍ទៅរដ្ឋាភិបាល។
ទូទាត់ប្រាក់។ រាយការណ៍ទៅរដ្ឋាភិបាល។
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
រាយការណ៍ទៅរដ្ឋាភិបាល។
អូយ
ហ្វូហ្វូងបានបរិភោគត្រីរបស់អ្នក។
គាត់មិនត្រឹមតែមានជំងឺរាគរូស
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែថែមទាំងឈឺបំពង់កទៀតផង។
ឈឺ​ក?
តើគាត់កំពុងរអិលទេ?
ត្រូវហើយគាត់បន្តរអិល។
អ្នកពូកែអាគី។
កុំនិយាយដោយគ្មានទីបញ្ចប់នៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែនិយាយនៅឯតុលាការ។
ត្រូវហើយ។
វាជាកូនចាប។ ហេតុអ្វីយើងគួរទៅតុលាការ?
យើងអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
Bawbee?
តើត្រូវដោះស្រាយវាយ៉ាងដូចម្តេច? ជាមួយលុយ?
តើអ្នកមានលុយទេ?
អ្នក!
រាគរូសឈឺបំពង់កនិងរអិល។
លោកស្រីស៊ុនខ្ញុំអាចព្យាបាល Fuwang ។
ពិតឬ?
ល្អកុំអួត។
តើអ្នកជាគ្រូពេទ្យទេ?
លោកស្រីស៊ុនសូមកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
បើមិនដូច្នោះទេ Fuwang នឹងរងទុក្ខថែមទៀត។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
សូមទៅឥឡូវនេះ។ -យល់ព្រម។
កញ្ញាយូស៊ីងគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងនាង។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវតែព្យាបាលចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Fuwang ។
លោកស្រីស៊ុនកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំសូមពិនិត្យ Fuwang ជាមុនសិន។
អ្នកយកខ្លួនឯងជាគ្រូពេទ្យមែនទេ?
យាយ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាយូរមកហើយ
គឺដោយសារតែ Fuwang បានបរិភោគស៊ុបដែលធ្វើដោយត្រីដែលគ្មានខ្លាញ់។
អូយ
កុំពន្យាពេលព្យាបាល Fuwang ។
ទុកគាត់អោយយើងមែនទេ?
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ។ សារភាព
កំហុសរបស់អ្នក
សារភាពថាអ្នកជាអ្នករកប្រាក់ម្នាក់
រាយការណ៍ទៅរដ្ឋាភិបាលដោយខ្លួនឯង
និងទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នក
មិនអីទេ? តើខ្ញុំត្រូវទេអ្នករាល់គ្នា?
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
ទឹកកំពុងមកដល់។ - ត្រូវហើយ!
វា​ក្តៅ។ ក្បាលទំពែកមានទឹកខ្លះ។
គ្រូពេទ្យចា, មានខ្លះ។
-Yuxiang តើអ្នកចង់បានទេ? ទេ។
ទេ!
នៅពេលខ្ញុំក្លាយជាគ្រូពេទ្យអ្នកនៅក្មេងជាង Fuwang ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកហ៊ានសង្ស័យជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ គ្រូពេទ្យជីវ
មានភាពល្បីល្បាញក្នុងចំណោមអ្នកជិតខាង។
អ្នកកំពុងលេងដាវពីមុន ...
មុន ...
រង់ចាំ។
- ខ្ញុំត្រូវទៅបង្គន់។ -ឱ្យ​ខ្ញុំ។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។ ផ្តល់វិធី។
គ្រូពេទ្យចៃយ៉ា
តាមដែលខ្ញុំដឹងត្រីដែលគ្មានខ្លាញ់ឬបង្គា
អាចបណ្តាលឱ្យមានជំងឺរាគរូសនិងអេរីទ្យា។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន erythema
នៅលើរាងកាយរបស់ Fuwang?
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់! អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ស៊ុប Fuwang ញ៉ាំមិនមានអ្វី
ក្រៅពីត្រីនិងចំណិតខ្ញីខ្លះទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាបញ្ហារបស់ត្រី
វាគឺជាចំណិតខ្ញីទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅបង្គន់មុន។
សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
- អ្នកជំនាញចាចត្រូវរហ័ស។ - អ្នកជំនាញចាច។
គ្រូពេទ្យចា, សូមរហ័ស។
អាយយអយអយយូ។
-ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ -Ayu ។
វាជា ...
បញ្ហារបស់ត្រី។ វាជាត្រី។
ក្បាលទំពែកហេតុអ្វីបានជាអ្នករអិល?
តើខ្ញុំឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំត្រូវទៅបង្គន់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅម្តងទៀត។
រោគសញ្ញារបស់គាត់
គឺស្រដៀងនឹង Fuwang ។
ជាមួយ erythema ឬអត់
វាជាបញ្ហារបស់ត្រី។
រាគរូសឈឺបំពង់កនិងរអិល។
- វាច្បាស់ ... - វាច្បាស់ ... !
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ ...
គ្រូពេទ្យ Jia ។
ចំលែកណាស់!
ពួកគេមិនបរិភោគត្រីរបស់អាយឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមានរោគសញ្ញាដូច Fuwang?
ហេតុអ្វី?
ពួកគេមិនបរិភោគស៊ុបត្រីទេ។
វាចម្លែកណាស់។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកសូម!
អ្នកសូម! សូម!
គ្រូពេទ្យចៃ។
តើអ្នកទាំងពីរមានជំងឺរាកមែនទេ?
តើរាគអ្វី?
រាគរូស
ឈឺបំពង់ក
និងរអិល។
ជាក់ស្តែងវាត្រូវបានគេបំពុល។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកបាន
បន្ថែមគ្រាប់ croton នៅក្នុងតែរបស់យើងទេ?
វាដោយសារតែគ្រាប់ពូជ croton?
ពូជ Croton!
ពូជ Croton?
វាជាគ្រាប់ពូជឈើឆ្កាង។
ទេ​ទេ។
ទេស្តាប់ខ្ញុំ។
វាជាគ្រាប់ពូជឈើឆ្កាង។
ទេ​ទេ​ទេ។
អ្នកទេអ្នក ...
គ្រូពេទ្យចា, រោគសញ្ញារបស់អ្នក
គឺដូចគ្នានឹង Fuwang ដែរ
ព្រោះអ្នកបានញ៉ាំគ្រាប់ croton ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថា Fuwang មានជំងឺរាគរូស។
តើអ្នកមិនពន្យារពេលការព្យាបាលរបស់គាត់ទេឬ?
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។ វាជាការពន្យាពេល។
ទេវាមិនដូចនេះទេ។
-ទេ​ទេ។ -Baldhead ។
លុយរបស់អ្នក។
ទេ
! គឺជាអ្នកដែលបង្កបញ្ហា។ អ្នកដោះស្រាយវា។
អ្វី? តើលុយនេះជាអ្វី?
ក្បាលទំពែក
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អោយលុយអ្នក?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
លោកស្រីស៊ុនច្បាស់
ការណ៍ពិតគឺបាឡាក់និងយូជៀងបាន
ឃុបឃិតគ្នាជាមួយគ្រូពេទ្យចៃ
ដោយលុយដើម្បីយកស៊ុមអាយ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់គ្រាប់ croton
ត្រូវបានដាក់ដោយពួកគេផងដែរ។
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំ ... - ពិតជាអ្នក។
ទេ​ទេ​ទេ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
តើនរណាបានធ្វើវានៅពេលនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្រូពេទ្យចៃ។
ឧបករណ៍ពេទ្យរបស់គាត់ត្រូវបានទុកចោល។
អ្វីដែលបុរសភ្លេច!
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅគាត់។
អ្នក!
អាយ
តើយើងគួរធ្វើ
យ៉ាងម៉េចអំពីហ្វូវាង?
លោកស្រីស៊ុនកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានថ្នាំខ្លះធ្វើពីឬសមាស។
វាអាចបន្សាបជាតិពុលនៃគ្រាប់។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ!
អាយ
ខ្ញុំសុំទោសដែល
ខ្ញុំយល់ច្រលំអ្នកឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
កញ្ញាអាយមានចិត្តសប្បុរសណាស់។
ត្រូវហើយ។ អាយូមានទាំងមុខមាត់ស្រស់ស្អាតនិងបេះដូងស្រស់ស្អាត។
ត្រូវហើយ។ អ្វីដែលជាក្មេងស្រីល្អ! នាងជាប្រភេទ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ត្រីអាគីលក់
មិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
សូមស្វាគមន៍ក្នុងការទិញត្រីម្តងទៀត។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង។ ខ្ញុំ​នឹង។
-លាហើយ។ -រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញ។
អាយ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាដែល Fuwang បានបរិភោគគ្រាប់ croton?
ខ្ញុំជាសត្វជ្រូកហើយមិនមានម្តាយទេ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំត្រីចាស់និងគ្រាប់ croton ពីមុន។
បទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំពីភាពខុសគ្នា។
ឈីងឈីង
ពេលខ្ញុំកំពុងព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកមើលថែរក្សាអាយយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាកូនមនុស្ស
មិនអាចបរិភោគរបស់ទាំងនោះបានទេ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ឈីងឈីងអ្នកមានបទពិសោធន៍ច្រើន។
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំ
ពីរបៀបធ្វើប៉ាក់ជីវិតបានទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តគំរូអ្វី?
ខ្ញុំនឹងរកឃើញមេសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តនាគ។
នាគ?
នាគស្តេចតើអ្នកបាន hear ទេ?
អាយមានអ្នកនៅក្នុងគំនិតរបស់នាងឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបំពេញនាគពាក់កណ្តាលទៀត
លើកន្សែងដៃរបស់យូជូ
គាត់ត្រូវតែសប្បាយចិត្ត។
ឈីងឈីងតើនេះជារបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
អ្នក ...
តើវាមានន័យយ៉ាងណាប្រសិនបើបុរសផ្ញើបាវទៅស្ត្រី?
ជាទូទៅវាជា
សេចក្តីស្រឡាញ់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
មិនអាចទៅរួចទេ!
ឈប់ធ្វើពុត។ វាឆ្កួតហើយ។
ហេតុអ្វីអ្នកជាអ្នកម្តងទៀត?
ខ្ញុំម្តងទៀត?
អ្នកត្រូវតែខកចិត្តពេលឃើញខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនបានឃើញនាង។
ទេខ្ញុំបានឃើញនាង។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានទូរស័ព្ទមកអ្នកទេ។
វាមានន័យថាអេយូមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
អត់ទេ
នាងបានជួបការលំបាកខ្លះ
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលគិត
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំតាំងពីដំបូងមកទេ។
ដូច្នេះស្តេចនាគដ៏ថ្លៃថ្នូ
គិតថាគាត់មិនចាំបាច់ទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកបានរង់ចាំតាំងពីព្រឹកព្រលឹមរហូតដល់ពេលយប់
ប៉ុន្តែនាងមិនបានមករកអ្នកទេ។
នេះជាផ្ទះរបស់នាង។
វាយឺតហើយ។ នាងនឹងត្រលប់មកផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
ដល់ម៉ោង ៧ ៈ ០០ ល្ងាច។
ក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់នាងនៅក្នុងពិភពមនុស្ស
អ្នកមិនខ្វល់ពីកន្លែងដែលនាងនៅ?
នៅពេលនាងឡុងឈីងឈីង
ខ្ញុំជាបងប្អូនប្រុសរបស់នាង។
ឥលូវនេះនាង Xue Qingqing ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនាងទេ។
តើអ្នកគិតថានាងអាចទៅទីណា?
តើនាងអាចនៅផ្ទះរបស់អាយបានទេ?
តើអ្នកនឹងទៅរកនាងទេ?
ទេ
អ្នកនៅតែរង់ចាំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
តើពាងអុសរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើ
អ្នកបានបាត់បង់វាហើយឬនៅ?
យូជុ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំ?
តើអ្នកបាត់ក្អមទេ?
អ្នកត្រូវតែបាត់បង់ពាង។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំបានទេ។
ស្រាពិតជារឿងល្អ។
ខ្ញុំមានការបំភាន់ម្តងទៀត។
វាមិនមែនជាការបំភាន់ទេ។
ខ្ញុំក៏មានសូរស័ព្ទដែរឬទេ?
អ្នកមិនមានសូរស័ព្ទ។
អ្នកពិតជាអាយូមែនទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នក​ជា​នរណា?!
ខ្ញុំជាអាគីពិតប្រាកដ។
នាងក្លែងក្លាយ!
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំក្លែងក្លាយយ៉ាងម៉េច?
Dragon King នាងក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សពិត។
យូជុខ្ញុំជាមនុស្សពិត។
នាងក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំពិត!
នាងក្លែងក្លាយ!
- ក្លែងក្លាយរបស់គាត់! ទេ។
ខ្ញុំពិត!
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បន្ថែម♪♪
អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលវេលាជាមួយខ្ញុំ♪
regret មានការសោកស្តាយពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
♪♪អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា
♪♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត ♪
♪រោមចិញ្ចើម knitted របស់អ្នកមិនអាចយកជាការគិតមមៃនេះ♪
♪វាមូជុំវិញ♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំមិននឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចតបស្នងនូវជីវិតមុនដោយរបៀបណា
♪ keep ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
complete ដើម្បីសំរេចជោគវាសនា
♪♪អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា
♪♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត
brows brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកចេញបានទេ ការគិតមមៃ♪
l វាស្ថិតនៅក្បែរ♪
I ប្រសិនបើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចតបស្នងនូវជីវិតមុនដោយរបៀបណា?