♪តើខ្ញុំមានជីវិតម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪♪
មានតែរកអ្នក♪♪
ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក
♪♪សោកស្ដាយឬក្រអឺតក្រទម♪
ate វាសនាគឺដូចជាស្រមោលនៃភាព
វង្វេងស្មារតី and វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា
fate fate វាសនាទុកជាមុនចាប់ផ្តើមពីកន្លែងណា បេះដូងខ្ញុំទៅ♪♪
នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
ខ្ញុំជួបអ្នកនៅក្នុងក្តីសុបិន្តទាំងអស់
♪♪ហោះហើរផ្កាភ្លើងនៅលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីពន្លឺ le
♪ក្រឡេកមើលត្រឡប់មកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ
♪♪ខ្ញុំរក្សា ស្នេហាខ្ញុំចំពោះអ្នក♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
= កញ្ញានាគ =
= ភាគទី ១៤ =
ខ្ញុំគឺជាអាយអាពិតប្រាកដ។
នាងក្លែងក្លាយ!
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំក្លែងក្លាយយ៉ាងម៉េច?
Dragon King នាងក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សពិត។
យូជុខ្ញុំជាមនុស្សពិត។
នាងក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំពិត!
នាងក្លែងក្លាយ!
ទេ! - ខ្ញុំពិត!
ខ្ញុំពិត!
- ឈប់! ឈប់! - ខ្ញុំពិតជា…!
អ្នកទាំងពីរនិយាយថាអ្នកជាអាយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអាគីអាចមកលេងនាគអាងទឹក?
និយាយវា!
ឬកុំបន្ទោសខ្ញុំថាជាមនុស្សឈ្លើយ។
-គឺ​អ្នក? - តើអ្នកទាំងពីរជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាអេយ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរសួរអ្នក!
កាលពីពេលថ្មីៗនេះស្តេចនាគតែងតែលង់ទឹកសោកស្តាយរបស់គាត់នៅក្នុងស្រា។
បញ្ហាគួរតែត្រូវបានបញ្ចប់ដោយអ្នកដែលបានចាប់ផ្តើមវា។
មិនថាយើងនិយាយអ្វីក៏ដោយ
វាមិនអាចអោយតំលៃលើសពីពាក្យសំដីពីក្មេងស្រីដែលគាត់ស្រលាញ់នោះទេ។
ប៉ុន្តែតើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យអាគីប្រាប់គាត់?
តារាហាឡូ!
យូជុបាននិយាយថា
គាត់ចូលចិត្តមើលវាណាស់។
ភ្នក់ភ្លើងតូច
យកយូយូមកទីនេះ។ ប្រញាប់​ឡើង។
វាជាពេលថ្ងៃ។
តើយូជុអាចមើលឃើញសត្វអណ្តើកភ្លើងទេ?
តើផ្កាយហាឡូនឹងនៅទីនោះនៅពេលគាត់មកដល់ទេ?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
តើបេះដូងរបស់អ្នកលោតញាប់
នៅពេលអ្នកប៉ះថ្ងាសរបស់ខ្ញុំទេ?
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ស៊ូឈីនជុន!
ហ៊ានណាស់!
ខ្ញុំទើបតែបុកកំហុសនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមវាយកំហុសសម្រាប់អ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើអ្នកអាចសមហេតុផលទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
បុរស។
បុរស!
វាមិនមែនជាកំហុសទេ។ វាជាផ្កាភ្លើង។
អាយកំពុងជួបបញ្ហា!
អាយ។
យូ! ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក…តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
គ្រោះថ្នាក់តូចមួយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
មើល!
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបាននិយាយថា
ស្តាហាឡូគឺជារឿងដែលអ្នកចង់ឃើញបំផុត។
ស្អាត​ណាស់។
យូជុ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់
ផ្កាភ្លើងដ៏មានតម្លៃ ទាំងនេះ ណាស់។
ប៉ុន្តែស្តារហាឡូគឺកម្រនិងស្រស់ស្អាតណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានហៅអ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីរីករាយជាមួយវា។
មានផ្កាភ្លើងជាច្រើន។
ដរាបណាអ្នកចូលចិត្តអ្នកអាចប្រើវាបានគ្រប់ពេល។
ពិតឬ?
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំអាចមើលឃើញយូជុពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
ដើមទ្រូងដែលមានជាតិស្ករ!
ហើយពួកគេត្រូវបានលាប!
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ចំលែក។ ផ្កាយហាឡូលេចតែបន្ទាប់ពីភ្លៀង។
ប៉ុន្តែមិនមានភ្លៀងទេ។
យូជុ។
អ្នកអាចដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
យើង ...
វាមិនសមរម្យទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
មិន​អី​ទេ។
នៅ​ទី​នេះ?
ទេយើងមិនអាចទេ។
យើងមិនអាចធ្វើវាសូម្បីតែមិននៅទីនេះ។
ទេ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ដៃអាវរបស់អ្នករហែក។ ខ្ញុំសូមដេរវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានយកម្ជុលនិងខ្សែស្រឡាយ។
ខ្ញុំពិត!
នាងក្លែងក្លាយ!
អមតៈនៃជោគវាសនានិង Xue Qianxun គួរតែបន្ទោស។
ពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់នៅចំពោះមុខអាយូ។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
យូយូអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានល្អទេ?
ខ្ញុំតែងតែជួយឪពុកខ្ញុំដេរសំលៀកបំពាក់។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
សុំទោស។
♪តើខ្ញុំមានជីវិតម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪♪
មានតែរកអ្នក♪♪
ដូចជាព្រះចន្ទរះសម្រាប់អ្នក
♪♪ភ្លឺឬស្រអាប់♪
ate វាសនាគឺដូចជាភ្លៀងផ្កា♪ ither ស្វិតស្រពោន
ក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា
♪ a ពិលខ្ញុំបានយកទឹកភ្នែករបស់អ្នក♪
heart តើដួងចិត្តរបស់ខ្ញុំរំជួលចិត្តនឹងអនុស្សាវរីយ៍♪♪
មានតែការចងចាំអ្នក♪♪
ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក
♪♪សោកស្តាយឬរអាក់រអួល♪
ate វាសនាគឺដូចជាស្រមោល
វង្វេងស្មារតី♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា
♪♪ទុកជាមុន វាសនាចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ♪
the នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
មើល!
♪ខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅក្នុងក្តីសុបិន្តទាំងអស់
♪♪ហោះហើរផ្កាភ្លើងនៅលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីពន្លឺភ្លើង♪
♪ក្រឡេកមើលទៅក្រោយហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
keep ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់
♪ the នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត
♪ខ្ញុំជួបអ្នកនៅក្នុងក្តីសុបិន្តទាំងអស់
♪♪ហោះហើរផ្កាភ្លើង ពាសពេញលើមេឃ
whose whose ក្នុងកែវភ្នែកដែលឆ្លុះកញ្ចក់ភ្នែក le
ance ងាកក្រោយហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
keep ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់ចំពោះអ្នក
♪♪ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
w ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកក្នុងរឿងនេះ ជីវិត♪
តើខ្ញុំទើបតែគេងលក់ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះច្រើនណាស់!
ខ្ញុំពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់!
តែថ្ងៃនេះល្អ។
វាត្រូវបានគេដាំឱ្យពុះ។
អ្នក ...
ព្រះអម្ចាស់អើយ
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើការនៅ Luofeng Pavilion ទេ?
អ្នកតែងតែមកសួរខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកតែ។
ដោយសារតែអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំមិនបានត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកមានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនោះ។
អ្នកណាម្នាក់អាចជំនួសខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំគិតថា Bingxing ប្រសើរជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំសំរេចថា
អ្នកណាល្អជាង។
មិនអីទេខ្ញុំទទួលយកវា។
លោកម្ចាស់អើយតើខ្ញុំអាចស្នើសុំបានទេ?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណាចរបស់ខ្ញុំទេ?
ដោយថាមពលខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីៗបាន។
យ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំអាចការពារខ្លួនខ្ញុំនិងអេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជួបភាពអយុត្តិធម៌ម្តងទៀត
នៅតាមផ្លូវ
ខ្ញុំអាចជួយបាន…
មិនអីទេ។
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
យល់ព្រម?
ឈរនៅតែ។
ត្រូវហើយ។
បង្វែរជុំវិញបីដងហើយសើចបីដង។
សើចសប្បាយ។
ពីរ។
បី។
ឱព្រះអម្ចាស់អើយនៅពេលដែលព្រះអង្គដៅចំណាំអំណាចរបស់ទូលបង្គំ
អ្នកទើបតែទះដៃម្តង។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរច្រើន
នៅពេលដែលអ្នកលាតត្រដាងវា?
អ្នកបានបោកខ្ញុំម្តងទៀត!
អ្នកមិនចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវថាមពលរបស់ខ្ញុំនៅដើមទេតើមែនទេ?
អំណាចរបស់អ្នកមិនត្រូវបានគេបញ្ចេញទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំលើកអ្នកឡើងលើស្មារបស់អ្នក។
ការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីនោះ
គ្រាន់តែជាការសាកល្បង
ថាតើអ្នកចង់បានថាមពលរបស់អ្នកមកវិញប៉ុណ្ណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តផ្លាស់ប្តូរទៅជារាងកាយពិតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំក៏ចង់សួរអ្នកដែរ។
ខ្ញុំចង់ទទួលបាននំ osmanthus ជាលើកដំបូង។
ហើយជាលើកទីពីរខ្ញុំចង់បង្កក ...
ភ្លេចវា។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រើថាមពលរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរតែនៅក្នុងខ្លួនពិតរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
វាគឺ
ដោយសារតែអំណាចរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជាយូរមកហើយ
ហើយវាបាត់បង់ប្រសិទ្ធភាព?
ត្រាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលវាបានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានធ្វើការដើម្បីអ្វី?
អូ​ទេ។
ក្នុងនាមជាបិសាចបក្សីដោយគ្មានអំណាច
ខ្ញុំបានធ្វើហើយ!
តើនរណាជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរត្រា?
មិនថាអ្នកណាធ្វើវាឥឡូវនេះទេ។
អ្វីដែលសំខាន់
ខ្ញុំមិនអាចយកថាមពលរបស់ខ្ញុំមកវិញទេ។
វាជាការស្តីបន្ទោសរបស់អ្នក!
វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
ទាំងអស់នេះនឹងមិនកើតឡើង
ទេប្រសិនបើអ្នកមិនបានផ្សាភ្ជាប់អំណាចរបស់ខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ក្រោកឈរ!
ខ្ញុំខុសហើយ!
មើលអ្នក!
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសជាច្រើន!
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត
រាល់ពេល។
ល្អរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសផ្សេងទៀតទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបនាងម្តងទៀតទេ។
WHO?
អ្នកចង់អោយអាយ
ស្លាប់ ... ?
ខ្ញុំ…
អញ្ចឹង?
អ្នកមិនហ៊ានធ្វើទេឬអ្នកមិនអាច?
ខ្ញុំ​ហ៊ាន។
ហើយខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំណើរតូចមួយបានទេ?
តើអ្នកមានសំណើរយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវហើយ។
យូជៀងវាមានច្រើនឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំតែងតែតាមអ្នក។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកត្រូវតែដឹងពី
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ថើប​អ្នក​បាន​ទេ?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក!
ខ្ញុំដឹងហើយ!
ខ្ញុំដឹងថាក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
មិនងាយស្រួលទេ។
កុំបារម្ភ! អាជីវកម្មរបស់អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ!
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ?
ទៅ!
ប្រាកដ។
ឈីងឈីងមិននៅទីនេះទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដើម្បីបិទ
អំណាចរបស់ឈីងឈីងដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរពេលវេលាកំណត់របស់វា។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានបំណងធ្វើឱ្យវាមិនអាចប្រើបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបរាជ័យ។
វាត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ដោយខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែអ្នកចង់ដោះស្រាយវាទេ?
ខ្ញុំគួរតែធ្វើវា។
តើខ្ញុំអាចស្គាល់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច ...
ភ្លេចវា។
លើកក្រោយពេលយើងផឹក
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្លួនឯងបីពែង។
កុំរំខាន។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពី
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកបានព្យាយាម?
ត្រូវហើយ។
អូ​ទេ!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ព្យាយាម
បំបែកត្រាដែលខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
អ្នកមានន័យថា
ឈីងឈីងនឹងត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់សម្រាប់រយៈពេល ៩៩ ឆ្នាំទៀត?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេច
ប្រាប់រឿងខ្លះ។
លាហើយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមមិនរួមគ្នា
ជាមួយលីហ៊ីងរយៈពេល ១០០ ឆ្នាំទៀត?
នោះគឺខុសគ្នា។
តើខ្ញុំការពារឈីងឈីង
សម្រាប់អ្នកក្នុងរយៈពេល ៩៩ ឆ្នាំទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយ!
អ្នកបានយកឈីងឈីងចេញពីលូហ្វៀងផាវីលីន
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានប្តូរត្រា។
ហើយអ្នកថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យនាងរស់នៅជាមួយគ្នាជាមួយអ្នកទៀតផង។
ឥឡូវនេះអ្នកចង់ការពារនាងអស់រយៈពេល ៩៩ ឆ្នាំហើយ!
តើអ្នកច្រណែននឹងអ្វី?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានតែលីយីងក្នុងចិត្ត
ខ្ញុំហើយខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍ចំពោះឈីងឈីងទេ។
នាងនិងខ្ញុំគ្រាន់តែមានគោលដៅរួមមួយគឺ
ដើម្បីការពារ Liuying ។
អ្នកមានតែលីយីងក្នុងចិត្តទេ?
តែឥឡូវអ្នកក៏មានអាយូដែរ។
អ្នកងាយនឹងប្រតិកម្មព្រោះអ្នកមិនអាចទទួលបានឈីងឈីង។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបាននាង? វាមិនអាចទៅរួចទេរវាងអ្នកនិងអេយូ។
ហេតុអ្វីមិនអាចទៅរួច?
អាយនិងខ្ញុំបានធូរស្បើយហើយ។
ឥឡូវនាងហៅខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ចុះ Qingqing? នាងគ្រាន់តែចង់រត់គេចពីអ្នក។
អ្នកត្រូវគិតពីខ្លួនអ្នក។
នាងគឺជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ។ តើនាងអាចរត់គេចទៅទីណា?
នាងអាចរត់គេចពីលូហ្វៀងផាវីលីស។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
នាងនឹងក្លាយជាខ្ញុំជានិច្ច
មិនថានាងទៅណាទេ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
នាងគ្រាន់តែគិតថានាងជាអ្នកបំរើរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីជីវិតបន្ទាប់អាគី
នឹងក្លាយជាភរិយារបស់ខ្ញុំ!
ស្តេចនាគ…
អ្នក…
បន្តទៅមុខទៀត។ តទៅទៀត។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញ។
តទៅទៀត។
អ្វី?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងជួយគ្នា
អនុវត្តមួន?
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវជួយអ្នកមុន?
អ្នកមានមួននៅក្នុងដៃ។ ប្រញាប់​ឡើង។
ស្តេចនាគខ្លាចការឈឺចាប់មែនទេ?
មែនហើយវេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ត្រលប់ទៅអាងហែលទឹកនាគរបស់ខ្ញុំវិញដើម្បី
ងូតទឹក។
អ្នកមិនបានជួយខ្ញុំទេ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខភ្លាមៗ?
តើខ្ញុំមានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលនៅពេលថ្ងៃដែរឬទេ?
វា​ចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែមានវិលមុខ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចេញ។
អាងរបស់ខ្ញុំអាចព្យាបាលរបួសបាន។
តើអ្នកមិនគួរជួយខ្ញុំលាបថ្នាំមុនទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ Qingqing?
តើនាងមិនមែនជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកទេឬ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់បំផ្លាញ
រូបភាពរបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តរបស់នាងមែនទេ?
មិន​ដូច​អញ្ចឹង​ទេ។
កុំបដិសេធ។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់មនុស្សត្រូវការឱ្យអ្នកចំណាយពេលច្រើនជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានស្នាមរបួសនៅលើដងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
នោះនឹងបំភ័យឈីងឈីង។
វា​ជា​ការពិត។
ក្មេងស្រីទាំងអស់មានភាពអៀនខ្មាស់។
ប៉ុន្តែវាជាអ្វីដែល
អ្នកត្រូវឆ្លងកាត់។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ឈីងឈីងមិនចេះខ្មាស់អៀនទាល់តែសោះ។
នាងមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
ទៅកាន់នាងរាល់ពេលនោះទេ។
នាងអាចចាំបាននៅពេលដែលខ្ញុំ
បញ្ជានាងឬគំរាមនាង។
បន្ទាប់មកតើអ្នកធ្លាប់គិតថា
មិនចុះសម្រុងនឹងនាងជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជាព្រះអម្ចាស់ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះអម្ចាស់ទេឬ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកពិតជារិលណាស់។
នៅចំពោះមុខមនុស្សជាទីស្រឡាញ់
យើងមិនមែនជាស្តេចនាគឬព្រះអម្ចាស់ទេ។
អ្នកគួរតែដាក់គំនិតទាំងនេះមួយឡែក
ហើយគ្រាន់តែរួមរស់ជាមួយនាង
ដោយស្មើភាពគ្នាតាមរបៀបដែលបុរស
ធ្វើចំពោះស្ត្រី។
តើវាអាចស្មើគ្នា
រវាងនាងនិងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនឹងយល់វាបន្តិចម្តង ៗ ។
ខ្ញុំត្រូវពាក់អាវរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាអាយនឹងហៅខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
អ្នកបោះថាមពល
នៃការតភ្ជាប់នៅលើអាយ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រើថាមពលទេ។
ស្នេហាបង្កើតទំនាក់ទំនង។
សូមរីករាយជាមួយការងូតទឹករបស់អ្នក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ក្បាលទំពែក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងខ្ញុំ? អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ម៉េចក៏ដឹងថាវាជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានមើលក្បាលរបស់អ្នក
តាំងពី​កុមារភាព។ ជាការពិតខ្ញុំដឹងវា។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
មិនមានសំណួរទៀតទេ។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ថាវាជាអ្វី!
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
កាត់ក្តាម។
ឥឡូវនេះសូម្បីតែអ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយខ្ញុំ!
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាអ្វី!
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ! កុំប៉ះវា!
ខ្ញុំបានប៉ះវា។ ខ្ញុំបានប៉ះវា។
ខ្ញុំចង់ ...
តើអ្នកហ៊ានខាំខ្ញុំយ៉ាងម៉េច!
សូមដេកខ្លះសិនទៅ។
ឆាប់​ឡើង។ គេង។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។ គេង។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រូវបានគេហៅឱ្យឆាប់ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
តើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំធម្មតាពេកសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ក្លាយជាមនុស្សឆ្កួត ៗ ក៏ជាអ្វីដែលយើងត្រូវឆ្លងកាត់ដែរឬទេ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយអ្នកបានទេ?
អាគីនៅឯណា?
តើខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ?
សុំទោស!
តើអ្នកមានគម្រោងយកអាយទៅណា?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
និយាយវា!
ទេ! ទេ! វាមិនមែនខ្ញុំទេ! វាជាយូជៀង!
ទេ! មិនមែន​ទេ! វាមិនមែនជា Yuxiang ដែរ!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំចង់លក់នាងទៅ ...
យូជី?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥឡូវនេះ។
តើពាងអុសរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
នៅទីនេះ។
ចុះ Baldhead វិញ?
ខ្ញុំបានដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់រួចហើយសម្រាប់អ្នក។
ក្បាលទំពែក
ជាធម្មតាមិនត្រូវគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជា
ខ្ញុំខ្សោយបន្តិចថ្មីៗនេះទេ។
ចាំមើលថាតើខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់នៅពេលណាខ្ញុំឃើញគាត់។
មិននិយាយទៀតទេ។
ចូលដេកឥឡូវ។
យូជី
តើអ្នកអាចចាកចេញបានទេបន្ទាប់ពីខ្ញុំដេកលក់?
ប្រាកដ។
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បន្ថែម♪♪
អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលវេលាជាមួយខ្ញុំ♪
regret មានការសោកស្តាយពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
♪♪អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា
♪♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត ♪
♪រោមចិញ្ចើម knitted របស់អ្នកមិនអាចយកជាការគិតមមៃនេះ♪
♪វាមូជុំវិញ♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំមិននឹកអ្នក♪
♪តើខ្ញុំអាចសងជីវិតមុន♪
♪ខ្ញុំរក្សាកំពុងរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំមកហើយ♪
♪ដើម្បីបញ្ចប់ជោគវាសនារបស់យើង♪
♪ អារម្មណ៍ធ្វើឱ្យខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪♪
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត
brows brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកយកភាពវង្វេងស្មារតីចេញបានទេ
♪វានៅក្រវាញជុំវិញ♪
I ប្រសិនបើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចតបស្នងនូវជីវិតមុនដោយរបៀបណា