♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
=Kekasih Sang Naga=
=Episode 13=
Kau pikir
aku akan memukulmu
karena hal sekecil ini?
Di dalam hatimu,
apakah hatiku begitu sempit?
Tentu saja tidak.
Lihatlah aku,
aku berhati sempit lagi.
Anda, Tuan Ketua Paviliun Luofeng
berlapang dada,
tidak akan perhitungan denganku.
Sekarang,
gantian aku yang melukis wajahmu.
Aku pikir Anda sungguh tidak akan
perhitungan denganku.
Kelihatannya aku lagi
yang terlalu banyak berharap.
Ayo.
(Ketua Paviliun berhati sempit,)
(dia pasti akan melukis wajahku
hingga seperti badut,)
(lalu dibawa untuk berparade di jalan.)
(Jika sampai ada orang yang mengenaliku,)
(harus ditaruh di mana mukaku?)
(Lebih baik langsung ambil inisiatif)
(dan berjuang agar dia lebih kejam lagi,)
(lukis sampai aku sendiri pun
tidak bisa mengenali wajahku sendiri.)
Ketua Paviliun, aku rasa...
Diam.
Sudah.
Buka matamu.
Sudah saatnya pergi melihat perahu naga.
(Kue dan Buah Kering Shuntian)
Kantung pewangi.
Gantungan kantung pewangi.
Ayu,
tidak menjual ikan,
ganti menjual bunga, ya?
Guang Tou,
apakah kau mau membeli
beberapa bunga
untuk diberikan kepada Nona Yuxiang?
Tuan Muda Zhi Yong sudah tidak ada.
Kau kebetulan bisa
mengambil kesempatan itu.
Apakah kau manusia?
Zhi Yong baru saja meninggal.
Bukankah itu mengambil kesempatan
dalam kesempitan?
Jika mau memberikan bunga,
juga harus membeli beberapa
untuk diletakkan
di depan makam Zhi Yong.
Pergi, tidak kujual.
Kalau begitu, jangan menjualnya pada siapa pun.
Lakukan!
-Hentikan!
-Siapa suruh kau jual.
Kalian jangan…
-Dewi menaburkan bunga.
-Hentikan!
Apa yang kau lakukan?
-Hancurkan semuanya.
-Lakukan!
Apa yang kalian lakukan?
Tidak bisa menjual satu pun.
Apa yang kau lakukan?
Ulat bulu yang paling kau takuti.
Ulat bulu?
Guang Tou.
Chang Mao, cepat bantu aku!
Baik, baik, baik.
(Kebutuhan sehari-hari)
Ini tidak bisa dikeluarkan.
(dari seluruh wilayah.)
-Guang Tou.
-Garuk bagian bawahku.
-Kalau begitu kau harus melepaskan
-Bagian bawahku juga gatal.
-celanamu.
Apakah di sini tempat
untuk melepaskan celana?
Kalau begitu, ini…
Pikirkan cara. Apa yang kau lakukan?
Ini, pukul dengan ini.
Baik.
Kenapa memukulku?
Memukul ulat untukmu.
Sudah lebih membaik belum?
Sudah.
Baik.
Ayo, ayo, ayo.
Kau tunggu saja.
Pelan sedikit!
Bukan, jangan lari.
Ini… ini… ini…
Pelan-pelan!
(Kebutuhan sehari-hari dari seluruh wilayah)
Aku mau semua bunga ini.
Bunga-bunga ini tidak sebanding dengan uang itu.
Aku mengenalmu!
Kau mengenalku?
Jangan-jangan kau tahu bahwa aku…
Kau adalah Kakak Yuchi
yang menyelamatkanku.
Pasti kau.
Meskipun hari itu aku tidak
melihat dengan jelas,
tapi aku tidak akan
salah orang.
Bunga-bunga ini sudah rusak,
aku tidak bisa menerima uangmu.
Jika kau menginginkan bunga,
lain kali aku akan memberikanmu
bunga yang segar.
Tidak apa-apa.
Ayu,
bisakah aku membawamu pergi
ke suatu tempat?
Tempat apa?
Kau akan tahu setelah sampai di sana.
Baik.
Sudah lama tidak datang ke sini.
Tempat ini sama sekali tidak berubah.
Kakak Yuchi, lihatlah,
kembang api.
Indah sekali.
♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua sinar bulan♪
♪Bulat, sabit, gelap, terang
Semuanya hanya demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan hujan bunga♪
♪Bosan dan kesepian terpancar
Di antara kedua alis yang mengerut♪
♪Dalam sekejap
Menangkap setetes air matamu♪
♪Jika riak pada Sungai Lupa
Mengikuti isi hatiku♪
♪Apakah itu hanya untuk tak melupakanmu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati
Cobaan muncul♪
(Saat ini,)
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
(aku sangat ingin memelukmu.)
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
(Namun aku hanya bisa melihatmu
dalam diam seperti ini.)
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
Kakak Yuchi, apakah kau juga
menyukai kembang api ini?
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan ini
Ingin bersamamu untuk selamanya♪
Aku juga suka melihat langit
yang dipenuhi kunang-kunang,
tanah yang dipenuhi bunga berguguran.
Paling suka melihat lingkaran bintang
setelah hujan berhenti.
Semua yang kau katakan itu,
aku juga suka.
Sudah tidak ada lagi.
Ada apa?
Tiba-tiba teringat, saat kecil,
aku dan Kakak Zhi Yong
datang ke sini untuk melihat bintang,
juga mengukir tulisan di tembok kota.
Aku pergi mencarinya.
Lihat, masih ada di sini.
"Gadis Cantik" ini adalah aku,
(Gadis Cantik
Pemberani dan Pintar)
"Pemberani dan Pintar" ini
adalah Kakak Zhi Yong.
Entah
apa yang sedang dipikirkan saat itu.
Tembok ini dibangun oleh
pihak istana kekaisaran,
dia tidak seharusnya membawamu
sembarangan mengukir di sini
dan merusak properti umum.
Saat itu masih kecil.
Pria dan wanita tidak boleh
sembarangan berdekatan.
Kelak, hanya aku yang boleh menemanimu
datang ke menara kota ini.
Namun, bukankah kau juga
seorang laki-laki?
Aku adalah kakaknya Qingqing,
tentu juga merupakan kakakmu.
Angin di sini dingin,
jangan terlalu lama di sini.
jangan terlalu lama di sini?
Aku sepertinya pernah mendengar
perkataan ini di suatu tempat.
Angin di sini dingin,
jangan terlalu lama di sini.
Ada apa denganmu?
Tidak apa-apa.
Ayo pergi.
(Gadis Cantik
Pemberani dan Pintar)
(Gadis Cantik)
Kakak Yuchi,
rumahmu juga bukan ke arah sini.
Aku...
akan mengantarkanmu pulang.
Bagaimana jika Guang Tou itu
mencari masalah denganmu lagi?
Aku tidak takut padanya.
Lagi pula, kau juga tidak bisa terus
melindungiku sepanjang waktu.
Aku tidak semanja itu.
Ini untukmu.
Apa ini? Indah sekali.
Ini adalah kunang-kunang yang kulatih.
Kunang-kunang juga bisa dilatih?
Saat kau melepaskan
seekor kunang-kunang,
dia akan datang mencariku
dan langsung membawaku datang ke sisimu.
Kalau begitu, kelak,
aku bisa bertemu Kakak Yuchi kapan saja?
Tentu saja, kapan pun itu.
Terima kasih, Kakak Yuchi.
Harus ingat untuk melepaskan
kunang-kunangnya, ya.
(Ada apa denganku?)
(Tengah malam tidak bisa tidur,
malah selalu memikirkannya.)
(Apa yang sedang kupikirkan?)
(Saputangan yang sebelumnya
belum selesai disulam.)
Tidakkah cendekiawan terlalu lembut?
Jika sampai terjadi perkelahian,
juga kurang nyaman.
Tidak bisa,
menghadapi orang-orang itu saja
perlu bersenjata lengkap,
aku bisa ditertawakan.
Yang ini bagus.
Qingqing pergi ke mana?
Sejak kapan kau datang?
Sejak saat kau mengganti
baju zirahmu tadi.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku sedang menunggu Ayu memanggilku.
Memanggilmu?
Jika Ayu melepaskan kunang-kunang
untuk memanggilku,
aku akan langsung tiba di sisinya.
Tapi dandanan bukanlah intinya.
Apa maksudnya?
Wanita di dunia manusia paling suka
menerima hadiah.
Jika dia menemuimu,
kau mau menemuinya dengan tangan kosong?
Perkataanmu benar.
Kau belum memberitahuku
di mana Qingqing berada.
Bagaimana jika memberikannya bunga?
Ayu menjual bunga,
kau masih mau memberikannya bunga?
Apa ini?
Tusuk rambut permaisuri.
Buatannya indah dan bentuknya unik.
Khusus untuk permaisuri.
Apakah kau ingin membuat Ayu dipenggal?
Apakah kau mau dia pergi
mengendarai kuda dan berperang?
Sutra ini terlalu mencolok.
Mutiara bercahaya terlalu mewah.
Apakah kau mau dia menggunakan ini
untuk mengikis sisik ikan?
Aku menyadari,
kau iri padaku,
makanya kau selalu menyampaikan
berbagai keberatan dan serangan padaku.
Apa yang perlu diirikan darimu?
Aku dan Ayu sudah selangkah lebih dekat,
kau dan Qingqing masih seperti
kucing dan tikus,
masih sangat jauh.
Selangkah lebih dekat?
Qingqing telah memakai margaku,
sedangkan Ayu-mu
sampai sekarang masih belum memanggilmu.
Aku bisa pergi mencarinya.
Ini untukmu.
-Berhenti.
-Nona Yu…
Aku beritahu kau, ya.
Kemarin, aku dan Chang Mao
menghancurkan stan bunga Ayu
sampai menjadi mengenaskan.
Kelopak bunganya hancur
dan tersebar ke mana-mana.
Adegan itu sangat tragis.
Kau ini tidak punya rambut
masih tidak apa-apa,
namun bisakah kau pakai otakmu?
Yang aku inginkan
bukan hanya seperti itu.
Ini…
Tidak cukup, tidak cukup, tidak cukup!
Aku mengerti.
Aku pikirkan cara untuk
membuatnya menjadi lebih sengsara.
Serahkan semuanya padaku.
Kau jangan terlalu bersedih.
Kak Qingqing,
mengapa hari ini kau punya waktu
untuk menemaniku berjualan bunga?
Hari ini sedang buka pasar,
aku datang untuk membantumu.
Bantu aku berteriak.
Baik.
Jual bunga!
Bunga segar! Bunga Ayu!
Ayo beli bunga!
-Bunga segar!
-Beli bunga!
(Tidak mencariku juga bagus,)
(itu berarti dia baik-baik saja.)
Jual bunga!
-Jual bunga! Bunga segar!
-Kastanya goreng gula!
-Bunga Ayu!
Rasa ini
sama dengan yang kumakan di ibu kota.
Jual bunga!
(Aku berikan kau)
(kastanya goreng gula saja.)
Ruan Ayu!
Dasar pedagang licik.
Aku tidak akan melepaskanmu!
Nenek Sun, ada apa dengan Anda?
Cucu Nenek Sun, Fu Wang
makan ikan yang kau jual padanya,
lalu sekarang dia diare
dan tak bisa berhenti,
kondisinya sekarang sangat mengenaskan,
hampir saja aku mengenalinya
sebagai Chang Mao.
Coba kau katakan, harus bagaimana?
Bisa bagaimana lagi?
Langsung laporkan ke pemerintah saja.
-Benar.
-Tangkap dia.
-Semuanya ayo lihat!
Pedagang licik ini, Ayu,
menjual ikan basi kepada semua orang,
kemudian membuat semua orang
yang memakannya sakit.
Ayo semuanya lihat! Cepat lihat!
Ayo apanya? Ayo apanya?
Aku lihat kalian sedang memfitnah!
Tidak perlu takut.
Semua ikanku segar,
apa yang perlu ditakuti?
Benar.
Ayu,
Fu Wang kami sakit sampai
menjadi seperti ini,
coba kau katakan, harus bagaimana?
Nenek Sun,
bagaimana kondisi Fu Wang sekarang?
Sudah pergi untuk diperiksa tabib,
tabib itu bilang,
memang karena makan sup ikan
dari ikan basi yang kau jual itu.
Coba kau katakan, harus bagaimana?
Semuanya coba katakan, harus bagaimana?
Lapor ke pemerintah.
Benar, laporkan ke pemerintah.
-Ganti rugi!
-Laporkan ke pemerintah!
Kalian jangan bicara sembarangan!
(Panggilah aku.)
Laporkan ke pemerintah!
Ayu,
sekarang setelah Fu Wang kami makan ikanmu,
dia bukan hanya sakit perut,
bahkan tenggorokannya juga sakit.
Tenggorokannya sakit?
Apakah juga terus-menerus
mengeluarkan air liur?
Benar, terus-menerus mengeluarkan air liur.
Dasar pedagang licik, Ayu.
Jangan bicara tanpa henti di sini.
Jika memang hebat, katakan saja
di hadapan pengadilan.
Benar.
Masalah kecil seperti ini, untuk apa
merepotkan Hakim Daerah?
Kita selesaikan sendiri saja.
Masalah kecil?
Kau ingin menyelesaikannya dengan
cara apa? Menggunakan uang?
Apakah kau punya uang?
Kau…
(Diare, sakit tenggorokan, juga
terus mengeluarkan air liur.)
Nenek Sun, aku punya cara
untuk menyembuhkan Fu Wang.
Sungguh?
Ini… ini… ini… Lihat lagakmu itu,
seolah kau adalah tabib saja.
Nenek Sun, kita jangan buang waktu lagi.
Jika ditunda lagi, tubuh Fu Wang
juga tidak akan kuat lagi.
Baik, aku akan memercayaimu sekali lagi.
-Ayo cepat pergi.
-Baik.
Nona Yuxiang, jangan pedulikan dia.
(Mengapa tidak memanggilku?)
Kau harus menyembuhkan Fu Wang kami.
Nenek Sun, tenang saja.
Aku periksa Fu Wang dulu.
Sungguh menganggap diri sendiri
sebagai tabib, ya?
Benar.
Aku sudah bilang dari awal,
Fu Wang seperti itu karena
makan sup ikan basi.
Ayu,
jangan menunda kondisi Fu Wang lagi.
Serahkan dia kepada kami, oke?
Kau seperti ini tidak akan bisa
menyelesaikan masalah.
Akui kesalahan diri sendiri,
akui identitas diri sendiri
sebagai pedagang licik.
Cepat pergi ke kantor pemerintahan
untuk menyerahkan diri,
dan akui kesalahanmu.
Benar tidak? Menurut kalian semua,
benar tidak?
-Benar!
-Ayo, ayo, ayo.
-Dasar.
Di hari yang begitu panas.
Kak Guang Tou minum dulu.
Tabib Jia juga minum.
-Yuxiang mau tidak?
-Tidak mau.
Tidak mau!
Saat aku praktik sebagai tabib,
kau bahkan belum sebesar Fu Wang,
masih berani meragukan
keterampilan medisku?
Benar, keterampilan medis Tabib Jia
sangat terkenal di lingkungan sekitar kita.
Kau ini seperti sedang
menyombongkan diri di hadapan…
di hadapan…
Bukan.
-Itu, aku harus pergi ke kamar mandi.
-Sini, sini, sini.
Tunggu aku sebentar.
Minggir, minggir.
Tabib Jia,
sepengetahuanku, makan ikan
dan udang yang basi,
selain diare, di sekujur tubuhnya
juga akan muncul ruam merah.
Mengapa pada tubuh Fu Wang
tidak ada ruam sama sekali?
Konyol, kau tahu apa?
Di dalam sup ikan yang Fu Wang makan,
selain ikan itu, hanya ada
beberapa potong jahe.
Kau bilang bukan ikan itu
yang bermasalah,
lantas memangnya jahe itu
yang bermasalah?
Aku pergi ke kamar mandi dulu.
Setelah kembali, baru berbicara lagi denganmu.
-Tabib Jia cepat kembali, ya!
-Tabib Jia.
Tabib Jia cepat kembali, ya!
Ayu, Ayu, Ayu, Yu!
-Di sini.
-Ayu.
Ikan, ikan, ikan…
Ikannya yang bermasalah,
ikannya yang bermasalah?
Guang Tou, mengapa kau air liurmu terus mengalir?
Apakah aku mengiler?
Mana aku tahu?
Aku… aku… aku… aku harus pergi lagi.
Aku pergi lagi, ya.
Me… mengapa
gejalanya sangat mirip
dengan Fu Wang kami?
Terlepas ada atau tidaknya ruam,
pokoknya, sup ikannya yang bermasalah!
Diare, sakit tenggorokan, mengiler,
-ini jelas-jelas adalah…
-Jelas-jelas adalah…
Setelah aku kembali…
Tabib Jia.
Aneh sekali,
mereka tidak makan ikan Ayu,
mengapa gejalanya sama dengan Fu Wang?
Mengapa?
Cepat, cepat, cepat.
Silakan.
Silakan, silakan, silakan, silakan.
Tabib Jia,
kalian berdua sakit perut?
Sakit perut apanya?
Diare,
sakit tenggorokan,
mengiler,
ini jelas-jelas adalah gejala keracunan.
Katakan, apakah kau
yang memasukkan kemalakian
di dalam teh yang kami minum ini?
Ternyata ini karena makan kemalakian, ya?
Kemalakian, ya?
Kemalakian?
Ternyata karena kemalakian!
Bukan, bukan.
Bukan, dengarkan aku.
Kemalakian!
Tidak, tidak, tidak.
-Kau… Bukan.
-Kau…
Tabib Jia, gejala kalian berdua
jelas-jelas sama dengan Fu Wang,
tidak sengaja makan kemalakian.
Namun kau malah bilang
itu karena salah makan dan sakit perut.
Bukankah itu menunda penyakit orang?
Benar, benar. Menunda penyakit.
Bukan, bukan. Bukan seperti itu.
-Bukan, bukan.
-Guang Tou.
Aku kembalikan uangmu.
Bukan.
Kau sendiri yang membuat masalahnya,
kau selesaikan sendiri!
Apa? Apa? Uang apa ini?
Guang Tou,
mengapa dia memberimu uang?
Aku tidak tahu.
Nenek Sun, dipikirkan saja
juga sudah bisa tahu,
Guang Tou dan Yuxiang
yang telah bersekongkol dengan Tabib Jia
menggunakan uang untuk memfitnah Ayu.
Aku lihat, kemalakian ini
juga dimasukkan oleh mereka.
-Kau bilang aku?
-Memang kalian yang memasukkannya!
Tidak, tidak, tidak.
Ini tidak ada hubungannya denganku.
Lalu ada hubungannya dengan siapa?
Aku... tidak tahu!
Tabib Jia,
kotak obatnya lupa dibawa.
Mengapa ceroboh sekali?
Sudah begitu dewasa. Ini… ini… ini…
Kalian…
Ayu,
la…lalu sekarang Fu Wang kami
harus bagaimana?
Nenek Sun, jangan khawatir,
aku punya obat rebusan bunga coptis
dan huang bai.
Meminumnya bisa menawarkan racun kemalakian.
Hampir saja.
Ini, ini, ini.
Terima kasih, ya.
Ayu,
mohon maaf untuk masalah tadi,
telah salah paham padamu.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Nona Ayu sungguh berlapang dada.
Benar, Ayu cantik luar dan dalam.
-Benar, betapa baiknya dia.
-Hatinya baik sekali.
Lihat, 'kan? Sudah kubilang,
ikan Ayu
pasti tidak bermasalah.
Kami menyambut kalian semua
untuk terus membelinya.
-Baik, baik.
-Lanjutkanlah kesibukan kalian.
-Sudah tidak ada masalah.
Cepat lanjutkan kesibukan kalian.
Ayu,
bagaimana kau bisa tahu Fu Wang
sakit karena makan kemalakian?
Saat kecil, aku tidak punya ibu
yang mengurusku dan aku rakus.
Aku pernah makan ikan basi dan kemalakian.
Itu adalah pengalaman pribadi,
makanya aku tahu perbedaannya.
(Qingqing,)
(saat aku merawat luka,)
(bagaimana kau menjaga Ayu?)
(Aku juga tidak sengaja.)
(Mana aku tahu anak-anak manusia)
(tidak bisa makan itu semua.)
Duduk.
Kak Qingqing, kau memiliki
banyak pengalaman.
Kau ajarkan aku,
bagaimana cara menyulam
dengan sangat hidup.
Pola apa yang ingin kau pelajari?
Aku carikan seorang guru untukmu.
Aku ingin menyulam naga.
Naga?
(Raja Naga, dengar tidak?)
(Di dalam hati Ayu seharusnya
sudah ada kau.)
(Jika aku bisa menyelesaikan
setengah sulaman naga)
(pada saputangan Kakak Yuchi,)
(dia pasti akan sangat menyukainya.)
Kak Qingqing, apakah ini milikmu?
Mengapa masih ada di sini?
Menurutmu, apa maksudnya saat
kalian para manusia…
saat seorang pria memberikan
kantung pewangi pada wanita?
Tentu saja...
karena suka.
Ada apa denganmu?
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
(Tidak mungkin, 'kan?)
Jangan berpura-pura lagi,
itu cukup bodoh.
Mengapa kau lagi?
Mengapa aku lagi?
Ketua Paviliun pasti
sangat kecewa melihatku, ya 'kan?
Benar.
Kelihatannya, kau tidak menemuinya.
Sudah menemuinya.
Tapi tidak dipanggil?
Itu artinya hari ini Ayu aman-aman saja.
Salah,
dia menemui kesulitan hari ini.
Tapi dari awal sampai akhir,
dia tidak pernah berpikir
untuk memanggilku.
Jadi, seorang Raja Naga yang bermartabat
merasa dirinya tidak dibutuhkan?
Bagaimana denganmu?
Menunggu dari siang hingga malam,
orang itu juga tidak berpikir
untuk mencarimu.
Ini adalah rumahnya.
Setelah larut malam,
tentu saja dia akan pulang.
Sekarang sudah lewat pukul tujuh malam.
Kau sebagai kakaknya di dunia manusia,
juga tidak memedulikan
ke mana dia pergi.
Dia dulunya bernama Long Qingqing,
tentu saja aku adalah kakaknya.
Namun sekarang namanya
adalah Xue Qingqing,
tentu saja sudah tidak ada
hubungannya lagi denganku.
Menurutmu, dia bisa pergi ke mana?
Mungkinkah dia ada di rumah Ayu?
Apakah kau mau pergi mencarinya?
Tidak mau.
Kalau begitu, kau tunggu saja.
(Mengapa kau tidak memanggilku?)
(Di mana stoples kunang-kunangmu?)
(Apakah)
(sudah hilang?)
Kakak Yuchi.
Mengapa masih belum memanggilku?
Mungkinkah karena stoplesnya hilang?
Pasti karena stoplesnya hilang,
makanya tidak memanggilku.
Arak sungguh merupakan benda yang bagus.
Berhalusinasi penglihatan lagi.
Ini bukan halusinasi.
Juga berhalusinasi pendengaran?
Kau juga tidak berhalusinasi pendengaran.
Kau sungguh adalah Ayu?
Siapa kau?
-Siapa pula kau?
Akulah yang asli.
Dia palsu!
Atas dasar apa kau bilang aku palsu?
Aku tidak palsu.
Raja Naga, dia palsu.
Akulah yang asli!
Kakak Yuchi, akulah yang asli.
Dia yang palsu.
Aku asli!
Dia palsu!
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪