♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
=Kekasih Sang Naga=
=Episode 14=
Akulah yang asli.
Dia palsu!
Atas dasar apa kau bilang aku palsu?
Aku tidak palsu.
Raja Naga, dia palsu.
Akulah yang asli!
Kakak Yuchi, akulah yang asli.
Dia yang palsu.
Aku asli!
Dia palsu!
Bukan, aku yang asli!
Aku asli!
-Berhenti, berhenti, berhenti!
-Aku asli!
Kalian berdua bilang diri sendiri
adalah Ayu.
Kalau begitu, aku tanyakan pada kalian,
bagaimana Ayu bisa datang
ke Kolam Longyin?
Cepat katakan.
Kalau tidak, jangan salahkan aku
bersikap kejam.
-Ternyata kau!
-Ternyata kalian!
Untuk apa kau menyamar menjadi Ayu?
Seharusnya aku yang menanyakan itu
kepada kalian berdua!
Belakangan ini, Raja Naga selalu mabuk
untuk menghilangkan kegelisahannya.
Masalah harus diselesaikan
dari akar permasalahannya.
Apa pun yang kita katakan,
tidak akan sebanding dengan
perkataan pujaan hatinya.
Namun, bagaimana caranya
agar Ayu berbicara padanya?
Lingkaran bintang!
Kakak Yuchi pernah bilang,
dia paling suka melihat ini.
Kunang-kunang kecil,
cepat panggil Kakak Yuchi kemari.
Cepatlah.
(Di siang bolong seperti ini,)
(apakah Kakak Yuchi bisa
melihat kunang-kunangnya?)
(Setelah dia datang, apakah
lingkaran bintangnya masih ada?)
Kenapa?
Tadi saat menyentuh keningku,
apakah hatimu tergerak?
Jangan berbicara omong kosong denganku.
Dasar Xue Qianxun,
berani-beraninya kau memukulku!
Aku sedang memukul serangga ini.
Kalau begitu, aku juga mau
memukul serangga!
Kau serius? Tidak tahu terima kasih!
Lalu kenapa?
Kalian berdua.
Kalian berdua!
Itu bukan serangga, itu kunang-kunang.
Ayu dalam bahaya!
Ayu.
Kakak Yuchi, akhirnya kau datang.
Apa yang terjadi?
A… ada apa dengan pakaianmu?
Ada kecelakaan kecil.
Tidak apa-apa, 'kan?
Tidak apa-apa.
Bagaimana denganmu? Apa yang terjadi?
Lihatlah.
Aku ingat kau pernah bilang,
kau paling ingin
melihat lingkaran bintang.
Indah sekali.
Kakak Yuchi,
kunang-kunang yang berharga ini,
awalnya aku tidak tega menggunakannya.
Tapi lingkaran bintang ini
sangat indah dan langka,
jadi, aku ingin memanggilmu kemari
untuk melihatnya bersama-sama.
Kunang-kunang ada banyak.
Selama kau menginginkannya,
kau bisa menggunakannya kapan saja.
Sungguh?
Kalau begitu, kelak,
aku bisa bertemu dengan Kakak Yuchi
kapan pun?
Kastanya goreng gula,
juga sudah dikupas.
Kau juga makan.
Lumayan.
(Namun, lingkaran bintang seharusnya
muncul setelah hujan berhenti.)
(Tapi jelas-jelas tidak turun hujan.)
Kakak Yuchi,
lepaskanlah pakaianmu.
Lepaskan pakaian?
Kita…
Sepertinya kurang baik.
Di sini tidak ada orang lain.
Tidak apa-apa.
Di sini, ya?
Tidak boleh. Tidak.
Tidak di sini juga tidak boleh.
Tidak boleh?
Mengapa tidak boleh?
Aku lihat lengan bajumu robek.
Biar aku jahitkan untukmu.
Aku membawa jarum dan benang.
Aku asli!
Dia palsu!
(Semuanya adalah salah Dewa Bintang
dan Xue Qianxun,)
(membuatku menjadi begitu berantakan
di hadapan Ayu.)
Tidak apa-apa, aku urus sendiri saja.
Kakak Yuchi, apakah kau takut
aku tidak bisa memperbaikinya dengan baik?
Aku sering menjahit
untuk ayahku di rumah.
Percayalah padaku.
Tidak perlu.
Maaf, ya.
♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua sinar bulan♪
♪Bulat, sabit, gelap, terang
Semuanya hanya demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan hujan bunga♪
♪Bosan dan kesepian terpancar
Di antara kedua alis yang mengerut♪
♪Dalam sekejap
Menangkap setetes air matamu♪
♪Jika riak pada Sungai Lupa
Mengikuti isi hatiku♪
♪Apakah itu hanya untuk tak melupakanmu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati
Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
Lihatlah.
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan ini
Ingin bersamamu untuk selamanya♪
(Apakah tadi aku tertidur?)
Aku sudah menyulam begitu banyak?
Ternyata aku cukup berbakat juga.
Teh hari ini enak.
Panasnya tepat.
Kau ini…
Ketua Paviliun,
apakah di Paviliun Luofengmu
tidak ada urusan?
Setiap hari mencariku untuk
menyeduh teh untukmu.
Siapa suruh pelayan pribadiku
berkeliaran di luar dan tidak pulang?
Ada begitu banyak orang berbakat
di Paviliun Luofengmu,
siapa pun bisa menggantikanku.
Menurutku Kakak Bing Xing
lebih baik dariku.
Siapa yang lebih baik,
tergantung pada keputusanku.
Baik, aku menerima nasib.
Ketua Paviliun, ayo kita bernegosiasi.
Bisakah kau kembalikan dulu
ilmu sihirku?
Jika ada ilmu sihir,
aku akan lebih mudah bertindak.
Setidaknya,
bisa melindungi diri sendiri dan Ayu.
Jika di tengah jalan melihat
kejadian yang tidak adil lagi,
aku juga bisa membantu yang lemah.
Baik.
Tunggu.
Apa katamu barusan?
Baik?
Berdiri dengan baik.
Ya.
Putar di tempat tiga kali
dan tertawalah tiga kali.
Tertawalah dengan bahagia.
Dua.
Tiga.
Ketua Paviliun, saat kau menyegel
ilmu sihirku,
kau hanya membutuhkan sebuah tepukan.
Mengapa sekarang untuk
melepaskan ilmu sihirku,
kau harus menggunakan begitu banyak gerakan?
Kau mempermainkanku lagi!
Apakah kau sejak awal
tidak ingin mengembalikan ilmu sihirku?
Tadi saat aku menepuk bahumu,
aku sudah membuka segelmu.
Gerakan lainnya itu
hanya untuk menguji
seberapa banyak kau ingin
ilmu sihirmu dikembalikan.
Mengapa kau selalu berubah
menjadi wujud aslimu?
Aku malah ingin bertanya padamu.
Pertama kali, aku ingin
merubah sebuah kue osmanthus.
Kedua kali, aku ingin…
Jangan pedulikan aku ingin merubah apa,
tapi setiap aku menggunakan ilmu sihirku,
aku akan berubah menjadi wujud asliku.
Menurutmu,
apakah karena ilmu sihirku
sudah terlalu lama disegel
sehingga menjadi tidak berguna?
Segel ilmu sihirmu pernah diubah
oleh seseorang.
Aku tidak bisa membuka segelnya?
Kalau begitu
bukankah semua yang aku lakukan sia-sia?
Gawat, gawat, gawat.
Sebagai siluman burung
yang tidak memiliki ilmu sihir,
aku tidak bisa diselamatkan lagi!
Siapa yang mengubah segelmu?
Apakah sekarang penting
siapa yang mengubahnya?
Yang penting adalah
ilmu sihirku tidak bisa kembali.
Semuanya adalah salahmu.
Semuanya adalah salahmu!
Jika dari awal kau
tidak menyegel ilmu sihirku,
bukankah tidak akan
ada begitu banyak masalah?
Apa yang kau lakukan?
Berdiri.
Aku salah.
Aku sungguh bukan ingin mengomelimu.
Aku sudah memberimu banyak kesempatan,
kau sungguh tidak pernah sekali pun
tidak mengecewakanku.
Hebat.
Bisakah kau beri aku
satu kesempatan lagi?
Baik.
Aku tidak ingin melihatnya lagi.
Siapa?
Kau ingin Ayu...
mati?
Aku…
Bagaimana?
Kau tidak berani
atau tidak bisa melakukannya?
Aku bukannya tidak berani,
juga bukannya tidak bisa melakukannya.
Kalau begitu bisakah kau menyetujui
satu permintaan kecilku?
Masih mengungkit permintaan padaku?
Benar.
Yuxiang, selama beberapa tahun ini,
aku selalu mengikutimu ke mana-mana,
aku rasa...
perasaanku padamu...
kau seharusnya mengerti.
Aku menyukaimu.
Bisakah aku menciummu?
Bangun!
Sudah kuduga.
Sudah kuduga, gadis yang kusukai
tidak bisa dikejar semudah itu.
Tenang saja,
urusanmu adalah urusanku juga.
Serahkanlah padaku.
Aku pergi dulu.
Pergilah.
Pergi.
Qingqing tidak ada lagi?
Apakah kau pernah melakukan sesuatu
terhadap segel ilmu sihir Qingqing?
Aku mengubah periode segelnya.
Mengapa diubah?
Awalnya ingin membukanya,
namun tidak berhasil.
Segel yang kubuat, ingin kau buka?
Biarpun mau membukanya,
seharusnya aku yang membukanya.
Bagaimana aku bisa tahu kau…
Lupakan saja.
Paling-paling,
lain kali saat minum arak,
aku hukum diriku sendiri untuk
minum tiga gelas, oke?
Tidak perlu, kau hanya perlu
memberitahuku,
mengapa aku tidak bisa
mengubah segel Qingqing?
Kau sudah menyentuhnya?
Sudah.
Gawat!
Apa maksudnya?
Jika ada yang ingin membuka
segel yang pernah kuubah,
segalanya harus dimulai dari awal lagi.
Maksudmu adalah...
Qingqing masih harus disegel
selama 99 tahun?
Sepertinya ada sesuatu yang lupa
kubicarakan dengan Ayu.
Aku pergi dulu.
Kau serius?
Kau coba seratus tahun lagi
tidak bisa bersatu dengan Liu Ying.
Ini adalah masalah yang berbeda.
Lebih baik, dalam 99 tahun Qingqing
ke depannya,
aku akan melindunginya untukmu.
Sudah kuduga kau punya niat lain.
Pertama-tama membawa Qingqing pergi
dari Paviliun Luofeng,
lalu mengubah segelnya
dan membiarkannya tinggal bersamamu.
Sekarang malah ingin melindunginya
selama 99 tahun?
Untuk apa kau cemburu?
Kau jelas-jelas tahu di dalam hatiku
hanya ada Liu Ying,
tidak ada sedikit pun perasaan
terhadap Qingqing.
Aku dan dia hanya memiliki
satu tujuan yang sama,
yaitu menjaga Liu Ying.
Apakah di dalam hatimu hanya ada Liu Ying?
Bukankah sekarang ada seorang Ayu?
Kau tidak berhasil mengejar Qingqing,
lalu kau menjadi perhitungan.
Aku tidak berhasil? Kau dengan Ayu
yang tidak mungkin bisa bersama!
Mengapa tidak mungkin?
Aku dan Ayu secara perlahan
memasuki tahap yang bagus.
Sekarang dia sering memanggilku kapan pun.
Sedangkan Qingqing
langsung kabur saat melihatmu.
Kau harus introspeksi diri.
Dia adalah pelayanku,
memangnya bisa pergi ke mana?
Dia bahkan diam-diam sudah kabur
dari Paviliun Luofeng,
menurutmu bisa pergi ke mana?
Meskipun dia lari ke ujung dunia,
dia tetaplah milikku!
Konyol!
Qingqing hanya mengira dirinya
adalah pelayanmu.
Namun, setelah melalui
satu kehidupan lagi,
Ayu akan menjadi istriku!
Raja Naga.
Kalian...
lanjutkan, lanjutkan.
Aku kembali ke kamar.
Lanjutkanlah.
Apa?
Bagaimana kalau aku obati kau
dan kau obati aku?
Boleh.
Mengapa harus mengobatimu dulu?
Obatnya ada di tanganmu.
Cepat sedikit.
Raja Naga juga takut sakit, ya?
Sudah, giliranmu untuk mengobatiku.
Kau mau pergi ke mana?
Tentu saja kembali ke Kolam Longyinku
untuk mandi dan ganti baju.
Kau belum mengobatiku.
(Mengapa tiba-tiba
kepalaku pusing sekali?)
(Apakah karena kepanasan di siang hari?)
(Aneh.)
(Mengapa aku selalu pusing
beberapa hari ini?)
Biarkan aku keluar!
Lepaskanlah pakaianmu.
Kolam Longyinku ini memiliki
efek penyembuhan.
Bukankah kau seharusnya berdiri
untuk mengobatiku dulu?
Mengapa kau tidak menyuruh Qingqing?
Bukankah dia pelayanmu?
Benar juga.
Kau khawatir citramu
di dalam hati Qingqing
jadi terpengaruh, 'kan?
Bukan.
Jangan keras kepala.
Percintaan di dunia manusia memang harus
banyak berhubungan.
Namun di tubuhku ada luka,
jika melepas pakaian,
itu akan menakuti Qingqing.
Benar juga.
Para gadis bernyali kecil.
Tapi ini adalah
sebuah proses yang harus kau alami.
Percayalah padaku.
Qingqing sama sekali
tidak bernyali kecil.
Setiap kali aku
mengatakan sesuatu padanya,
dia selalu tidak peduli.
Aku harus memerintahkannya
atau bahkan mengancamnya,
baru dia akan mengingatnya.
Kalau begitu, pernahkah kau berpikir
untuk jangan berhubungan dengan Qingqing
dengan status sebagai ketua paviliun?
Aku bukan ketua paviliun?
Apa maksud perkataanmu ini?
Kau sungguh kaku.
Di hadapan wanita yang dicintai,
kita bukanlah raja naga,
juga bukanlah ketua paviliun.
Kau seharusnya mengesampingkan
semua pemikiran ini
dan berhubungan dengannya secara setara
dengan cara seorang pria biasa
memperlakukan seorang wanita.
Aku dan gadis bodoh itu,
bagaimana bisa setara?
Perlahan kau akan mengerti.
Aku harus segera mengganti pakaian.
Aku punya firasat
Ayu akan segera memanggilku.
Kau menggunakan
sihir telepati pada Ayu?
Sama sekali tidak membutuhkan sihir.
Cinta membuat hati kami terhubung.
Berendamlah sampai puas.
Apa ini?
Guang Tou?
Untuk apa kau mengikatku? Lepaskan aku!
Bagaimana kau bisa tahu ini aku?
Kepalamu itu
sudah kulihat sejak kecil.
Mana mungkin aku tidak mengenalinya?
Kau mau membawaku ke mana?
Untuk apa memedulikan begitu banyak?
Aku hanya ingin bertanya padamu,
apa ini?
Itu milikku.
Apanya yang milikmu dan milikku?
Sekarang kau adalah milikku.
Kau telah kuculik, tahu tidak?
Aku hanya bertanya padamu, apa ini?
Itu adalah barangku, jangan sentuh!
Aku memang mau menyentuhnya.
Aku…
Berani-beraninya kau menggigitku!
Tidurlah sebentar.
Ayo, ayo, ayo, tidur, tidur, tidur.
Pintar, pintar. Ayo.
Bukankah kau bilang
kau akan segera dipanggil?
Mengapa masih bertele-tele di sini?
Menurutmu tidakkah pakaian ini
terlalu monoton?
Apakah menjadi bodoh juga
merupakan tahap yang harus dilalui?
Apa katamu?
Tidak apa-apa.
Kau pikir aku tidak bisa menaklukkanmu, ya?
Di mana Ayu?
Apakah aku sudah membiarkanmu pergi?
Aku salah.
Kau mau membawa Ayu pergi ke mana?
Aku… aku… aku… aku…
Katakan!
Bu… bu… bu… bukan aku, melainkan Yuxiang.
Bukan. Bukan aku, juga bukan Yuxiang.
A… a… aku menjualnya, menjualnya.
Kakak Yuchi,
mengapa kau ada di sini?
Sudah tidak apa-apa.
Di mana stoples kunang-kunangku?
Ini.
Bagaimana dengan Guang Tou itu?
Aku sudah memberinya pelajaran untukmu.
Guang Tou itu
biasanya bukanlah lawanku.
Tidak tahu kenapa,
belakangan ini tubuhku agak lemah.
Lihatlah lain kali bagaimana aku
memberinya pelajaran.
Jangan berbicara lagi.
Tidurlah.
Kakak Yuchi,
bisakah kau pergi setelah aku tidur?
Baik.
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪