♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati♪
♪Ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
=Miss The Dragon=
=Episod 13=
Awak rasa,
saya akan pukul awak
kerana hal remeh ini?
Dalam hati awak,
saya amat kecil hati?
Sudah tentu bukan.
Saya ini
kecil hati lagi.
Tuan Xue berhati mulia,
jangan berhitung dengan saya.
Sekarang,
giliran saya menconteng awak.
Saya ingat awak takkan
berhitung dengan saya.
Nampaknya saya berangan-angan lagi.
Marilah.
(Tuan Xue yang kecil hati)
(pasti menconteng saya dengan hodoh)
(dan bawa saya keluar berarak.)
(Kalau ada orang mengecam saya,)
(malunya saya.)
(Baik saya memujuk dia)
(agar dia takkan bertindak kejam)
(hingga menconteng sampai saya tak boleh
mengecam diri sendiri.)
Tuan Xue, saya rasa...
Diam.
Dah siap.
Buka mata awak.
Tibalah masa pergi menyaksikan
perlumbaan perahu naga.
Ayu.
Awak tak jual ikan, tapi jual bunga.
Si Botak,
awak nak beli bunga
untuk hadiahi Cik Yuxiang?
Tuan Muda Zhiyong dah meninggal,
awak boleh ambil kesempatan.
Adakah awak manusia?
Tak lama saja Zhiyong meninggal,
bukankah awak
ambil kesempatan orang lain?
Saya perlu beli beberapa kuntum bunga
dan hantar ke kubur Zhiyong.
Ke tepi, saya takkan jualkan bunga
kepada awak.
Jangan awak harap boleh jual bunga ini.
Bertindak!
-Berhenti!
-Tak nak jual!
Jangan...
-Taburan bunga!
-Berhenti!
Apa awak nak buat?
-Kami nak robohkan gerai awak!
-Bertindak!
Apa yang kamu buat?
Awak tak jadi jual sekuntum bunga pun.
Apa yang awak buat?
Ulat yang awak paling takut!
Ulat?
Si Botak!
Bulu Panjang, mari tolong saya!
Baik!
Ulat tak keluar!
-Si Botak!
-Bahagian bawah!
-Awak tanggalkan seluar.
-Bahagian bawah juga gatal.
Adakah sesuai untuk
tanggalkan seluar di sini?
Sebelah sana.
Awak berikhtiar! Apa yang awak buat?
Pukul dengan ini!
Baik.
Mengapa awak pukul saya?
Saya pukul ulat.
Dah baik sikit?
Lebih baik sikit.
Baik.
Mari!
Awak tunggu ya!
Ringan sikit!
Jangan lari.
Ini...
Ringan sikit!
Saya mahu semua bunga ini.
Bunga ini tak berbaloi dengan harga ini.
Saya boleh mengecam awak!
Awak boleh mengecam saya?
Awak tahu, saya...
Awak ialah Abang Yuchi
yang selamatkan saya!
Pastinya awak.
Hari itu, walaupun saya
tak nampak dengan jelas,
saya takkan silap orang.
Bunga ini dah hancur.
Saya tak boleh terima duit awak.
Jika awak mahu bunga,
lain kali saya beri awak bunga segar.
Tak apa.
Ayu,
bolehkah saya bawa awak
pergi ke satu tempat?
Apa tempat itu?
Awak akan tahu nanti.
Baik.
Dah lama saya tak datang ke sini.
Tempat ini tak berubah pun.
Abang Yuchi, lihat!
Bunga api!
Cantiknya!
♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala fasa bulan♪
♪Seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat hujan bunga♪
♪Yang layu dan lenyap di depan ain♪
♪Pungut sebutir air mata awak
dengan sekelip mata♪
♪Jika riak air Sungai Lethe
mengikut kemahuan saya♪
♪Adakah cuma untuk saya
tidak lupa awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati,
ujian melanda pada masa yang sama♪
(Pada saat ini,)
(saya ingin memeluk awak.)
(Namun, saya hanya boleh pandang awak.)
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
Abang Yuchi juga menyukai bunga api ini?
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
Saya juga suka lihat
Kelip-kelip Berterbangan,
bunga gugur bertaburan di atas lantai
dan pelangi bulat setelah hujan.
Saya juga suka semua ini
yang Abang Yuchi sebut.
Dah habis?
Kenapa pula?
Tiba-tiba saya terfikir Abang Zhiyong.
Kami datang lihat bintang di sini
sewaktu kami kecil.
Kami juga mengukir tulisan
pada tembok kota.
Saya pergi cari.
Ukiran tulisan masih di sini.
(Gadis Chen Yu, Tuan Yong Sheng)
Sayalah Gadis Chen Yu.
Tuan Yong Sheng ialah Abang Zhiyong.
Entah apa
yang kami fikir pada masa itu.
Tembok kota dibina oleh kerajaan.
Dia tak patut bawa awak
datang menconteng
dan rosakkan kemudahan awam.
Masa itu, kami masih kecil.
Elakkan kontak fizikal antara
lelaki dengan perempuan.
Kelak, saya saja boleh menemani awak
datang ke menara kota ini.
Namun, Abang Yuchi juga lelaki.
Saya abang kepada Qingqing,
sudah tentu juga abang awak.
Kawasan ini sejuk,
jangan singgah lama di sini.
Saya macam pernah dengar kata-kata ini.
Kawasan ini sejuk,
jangan singgah lama di sini.
Kenapa dengan awak?
Tiada apa-apa.
Ayuh.
(Tuan Yong Sheng)
(Gadis Chen Yu)
Abang Yuchi.
Rumah abang bukan arah ini.
Saya
hantar awak balik rumah.
Macam mana kalau Si Botak itu
cari pasal dengan awak?
Saya tak takut pada dia.
Lagipun, awak tak boleh
melindungi saya setiap saat.
Saya bukan gadis manja.
Untuk awak.
Apa benda ini? Cantiknya.
Ini kelip-kelip yang saya bela.
Kelip-kelip boleh dibela?
Asalkan awak keluarkan
seekor kelip-kelip,
ia akan datang jumpa saya
dan mengiringi saya datang ke sisi awak.
Kelak, bolehlah saya
jumpa Abang Yuchi bila-bila masa.
Sudah tentu, bila-bila masa saja.
Terima kasih, Abang Yuchi.
Awak mesti ingat lepaskan kelip-kelip.
(Kenapa dengan saya?)
(Saya tak tidur, tapi merindui dia.)
(Mengapa saya fikir bukan-bukan?)
(Sapu tangan masih belum siap.)
Adakah cendekiawan terlalu bersopan?
Kalau ada orang bergaduh dengan saya,
tak begitu elok.
Tak boleh.
Kalau saya bersiap sedia sepenuhnya
walaupun melawan watak kecil,
saya akan ditertawakan.
Pakaian ini boleh tahan.
Ke mana Qingqing dah pergi?
Bilakah awak datang?
Sejak awak tanggalkan perisai.
Apa yang awak buat?
Saya tunggu Ayu panggil saya.
Panggil awak?
Asalkan Ayu lepaskan kelip-kelip
panggil saya,
saya akan pergi ke sisinya serta-merta.
Penampilan awak tak penting.
Apa maksud awak?
Perempuan di alam manusia
paling suka terima hadiah.
Dia nak jumpa awak,
jadi, awak pergi jumpa dia
dengan tangan kosong?
Kata-kata awak masuk akal.
Awak belum beritahu saya,
di mana Qingqing?
Bagaimana dengan bunga segar?
Ayu ialah penjual bunga,
awak nak hadiahkan bunga kepada dia?
Apa benda ini?
Sanggul corak burung Phoenix
milik permaisuri.
Sanggul ini amat unik,
satu-satu di dunia ini.
Milik permaisuri?
Awak mahu Ayu dipancung?
Awak mahu dia menunggang kuda
dan berperang?
Corak kain sutera ini amat hodoh.
Mutiara bercahaya terlalu mahal.
Awak mahu dia guna pedang ini
buang sisik ikan?
Saya dapati,
awak mencemburui saya!
Jadi, awak asyik
mengomen dan mengejek saya.
Mengapa saya mencemburui awak?
Hubungan saya dan Ayu semakin rapat,
awak dan Qingqing
masih tiada perkembangan,
belum bersama pun.
Perkembangan selanjutnya?
Qingqing dah ikut nama keluarga saya.
Namun, Ayu
masih belum panggil awak.
Saya boleh pergi cari dia.
Pedang ini untuk awak.
-Berhenti!
-Cik Yuxiang...
Saya nak beritahu Cik Yuxiang.
Semalam, saya dan Bulu Panjang
telah musnahkan
gerai bunga Ayu.
Kelopak bunga gugur
dan bertaburan di atas lantai.
Babak itu amat memilukan.
Tak apa awak tak berambut.
Bolehkah awak berotak?
Bukan ini saja yang saya mahu.
Ini...
Tak mencukupi!
Saya dah faham!
Saya akan kerjakan dia
dengan lebih teruk.
Biar saya uruskan hal ini!
Jangan susah hati.
Kak Qingqing.
Hari ini, mengapa awak ada masa
menemani saya jual bunga?
Hari ini ada jual beli di pekan.
Jadi, saya datang tolong awak.
Awak tolong menjerit-jerit.
Baik.
Jual bunga!
Bunga yang segar!
Bunga yang dijual oleh Ayu!
Mari datang beli bunga!
-Bunga yang segar!
-Beli bunga!
(Bagus juga dia tak jumpa saya.)
(Maksudnya, dia selamat.)
Jual bunga!
Jual bunga, bunga yang segar!
-Bunga yang dijual oleh Ayu!
-Buah berangan gula!
Rasa buah berangan gula ini
sama dengan buah berangan gula
yang dijual di ibu kota.
Jual bunga!
(Saya hadiahkan)
(buah berangan gula kepada awak.)
Ruan Ayu!
Penjaja yang keji!
Saya tak habis-habis dengan awak!
Nenek Sun, apa dah terjadi?
Cucu Nenek Sun, Fu Wang
telah makan ikan yang awak jual
dan cirit-birit tak henti-henti.
Muka dia dah pucat.
Saya nyaris-nyaris dianggap
sebagai Bulu Panjang.
Bagaimana selesaikan hal ini?
Apa lagi boleh buat?
Buat laporan di balai polis!
-Betul.
-Tangkap dia!
Semua orang mari lihat!
Ini penjaja keji, Ayu!
Dia jual ikan yang tak segar
kepada pelanggan
dan menyebabkan semua pelanggan
jatuh sakit.
Mari lihat!
Mengapa panggil orang?
Agaknya kamu ingin memfitnah Ayu.
Jangan takut.
Ikan yang saya jual amat segar!
Saya tak takut.
Memang pun.
Ayu.
Fu Wang dah jatuh sakit.
Apa yang patut buat?
Nenek Sun,
bagaimana dengan keadaan Fu Wang?
Dia dah jumpa tabib,
tabib juga kata,
dia minum sup ikan yang tak segar.
Ikan yang awak jual.
Apa yang patut buat?
Pada pendapat kamu, apa yang patut buat?
Buat laporan di balai!
Betul, buat laporan di balai.
-Bayar pampasan.
-Buat laporan di balai.
Jangan cakap sembarangan!
(Panggil saya.)
Buat laporan di balai.
Ayu,
setelah Fu Wang makan ikan awak,
dia bukan saja sakit perut,
malah, tekaknya juga sakit!
Sakit tekak?
Adakah air liurnya meleleh?
Ya, air liurnya meleleh.
Penjaja licik, Ayu!
Jangan cakap tak habis-habis di sini.
Kalau berani, awak cakap di balai!
Betul.
Hal remeh ini tak perlu menyusahkan
majistret daerah.
Kita selesaikan masalah ini.
Hal remeh?
Bagaimana awak nak selesaikan masalah?
Selesaikan dengan wang?
Awak ada wang?
Awak...
(Cirit-birit, sakit tekak
dan air liur mengalir.)
Nenek Sun, saya ada ikhtiar
boleh mengubati Fu Wang.
Benarkah?
Adakah awak ingat
awak tabib?
Nenek Sun, jangan melengahkan masa.
Kalau terlewat,
Fu Wang pasti tak boleh tahan lagi.
Baik, saya mempercayai awak sekali.
-Jom.
-Baik.
Cik Yuxiang, jangan pedulikan dia.
Mengapa tak panggil saya?
Awak mesti mengubati Fu Wang.
Nenek Sun, usah risau.
Biar saya mendiagnosis Fu Wang.
Awak memang ingat awak tabib?
Benar ini.
Saya dah kata,
Fu Wang dah minum sup ikan
yang tak segar.
Ayu,
jangan melengahkan penyakit Fu Wang.
Serahkan dia kepada kami.
Awak tak boleh selesaikan masalah.
Awak perlu mengaku kesalahan diri
dan mengaku awak ini penjaja licik.
Awak pergi menyerah diri di balai
serta mengaku kesalahan diri.
Benar? Kamu setuju?
Betul!
-Mari.
-Teruknya.
Cuaca amat panas,
Si Botak minum air.
Tabib Jia juga minum.
Yuxiang nak minum air?
Tak nak!
Awak lebih muda daripada Fu Wang
semasa saya jadi tabib.
Berani awak mencurigai
kemahiran perubatan saya.
Betul. Kemahiran perubatan Tabib Jia
terkenal di sekitar kawasan ini.
Bukankah awak menunjuk-nunjuk
di depan...
Di depan...
Bukan.
-Saya nak pergi ke tandas.
-Pergi.
Tunggu saya, ke tepi.
Tabib Jia.
Pada pendapat saya,
simptom keracunan makanan lautan
termasuk cirit-birit
dan ruam pada badan.
Mengapa tiada ruam
pada badan Fu Wang?
Lucu betul. Apa yang awak tahu?
Sup ikan yang Fu Wang minum itu,
selain ikan, hanya
beberapa keping halia.
Kalau bukan ikan itu tak segar,
takkan kepingan halia
yang bermasalah.
Saya nak pergi ke tandas,
cakap kemudian.
Tabib Jia, pergi cepat, balik cepat!
Ayu.
-Saya ada di sini.
-Ayu.
Ikan...
Ikan yang bermasalah.
Si Botak, mengapa air liur awak meleleh?
Air liur saya meleleh?
Saya tak tahu.
Saya nak pergi ke tandas sekali lagi.
Saya pergi ke tandas sekali lagi.
Mengapa simptom dia
sama dengan simptom Fu Wang?
Tak kira ada ruam atau tidak,
sup ikan yang bermasalah.
Cirit-birit, sakit tekak
dan air liur meleleh
-merupakan...
-Merupakan...
Saya balik...
Tabib Jia.
Peliknya.
Mereka tak makan ikan
yang dijual oleh Ayu.
Mengapa simptom mereka
sama dengan Fu Wang?
Mengapa?
Cepat.
Dipersilakan.
Tabib Jia,
kamu berdua sakit perut?
Bukan sakit perut,
tapi cirit-birit,
sakit tekak
dan air liur meleleh.
Kami keracunan makanan!
Adakah awak
masukkan buah cerakin
ke dalam teh yang kami minum?
Rupa-rupanya, inilah simptom
setelah makan buah cerakin.
Buah cerakin!
Buah cerakin?
Rupa-rupanya buah cerakin.
Bukan.
Bukan, awak dengar cakap saya.
Buah cerakin!
Bukan.
Awak...Bukan.
Tabib Jia, simptom kamu berdua
sama dengan simptom Fu Wang
kerana termakan buah cerakin.
Namun, awak kata keracunan makanan.
Bukankah awak melengahkan
penyakit pesakit?
Betul, melengahkan penyakit pesakit!
Bukan, bukan begini.
-Bukan.
-Si Botak.
Saya pulangkan duit kepada awak!
Bukan.
Awak yang timbulkan masalah,
sendiri selesaikan masalah.
Apa duit ini?
Si Botak!
Mengapa dia berikan duit kepada awak?
Saya tak tahu.
Nenek Sun, pastilah
Si Botak dan Yuxiang
berpakat dengan Tabib Jia
untuk menganiayai Ayu.
Saya rasa, mereka yang
bubuh buah cerakin ke dalam makanan!
-Awak maksudkan saya?
-Memang kamu.
Bukan.
Hal ini tak berkaitan dengan saya.
Habis, ada kaitan dengan siapa?
Saya...Tak tahu ini!
Tabib Jia,
awak lupa ambil
alat pertolongan cemas!
Mengapa awak ini pelupa
walaupun dah dewasa...
Kamu...
Ayu.
Macam mana dengan
Fu Wang?
Nenek Sun, usah risau.
Saya ada preskripsi Coptis chinensis
dan Phellodendron amurense.
Setelah minum ubat ini,
bolehlah menawarkan racun buah cerakin.
Bahaya betul.
Mari.
Terima kasih.
Ayu.
Maaf atas isu tadi.
Saya dah salah faham terhadap awak.
Tak apa-apa.
Cik Ayu amat murah hati.
Benar. Ayu lawa dan baik hati.
Benar. Gadis ini amat baik hati.
Saya dah kata,
ikan yang dijual oleh Ayu
pasti tiada masalah.
Kamu boleh beli ikan daripada Ayu.
Baik, sudah pasti.
Kamu pergi buat kerja,
tiada hal lagi.
Cepat pergi buat kerja.
Ayu,
bagaimana awak tahu Fu Wang
termakan buah cerakin?
Sewaktu kecil, saya tiada mak
dan suka makan.
Saya pernah makan ikan yang tak segar
dan buah cerakin.
Saya tahu kerana berpengalaman.
Qingqing!
Bagaimana awak
jaga Ayu ketika saya tercedera?
Saya bukan sengaja.
Saya tak tahu apa jenis makanan
yang kanak-kanak tak boleh makan.
Duduk.
Kak Qingqing lebih berpengalaman.
Awak ajar saya
menyulam corak yang unik.
Apa corak yang awak ingin belajar?
Saya pergi cari orang untuk ajar awak.
Saya nak menyulam corak naga.
Naga?
(Raja Naga, dengar tak?)
(Agaknya Ayu menyukai awak.)
(Saya nak menyulam corak naga
pada sapu tangan Abang Yuchi)
(yang masih tinggal separuh.)
(Dia pasti akan suka.)
Kak Qingqing, benda ini milik awak?
Mengapa masih di sini?
Kamu ini manusia...
Apa maksud lelaki hadiahkan
uncang wangi kepada perempuan?
Sudah tentu
menyukai!
Kenapa dengan awak?
Tak apa-apa.
(Tak mungkin.)
Jangan berpura-pura, dungunya.
Mengapa awak lagi?
Mengapa saya lagi?
Agaknya Tuan Xue amat kecewa
apabila jumpa saya.
Betul.
Nampaknya, awak tak jumpa dia.
Dah jumpa.
Namun, tidak dipanggil?
Ini terbukti, Ayu tidak
hadapi masalah hari ini.
Tak betul.
Hari ini, dia hadapi masalah.
Namun, dia tak pernah fikir
nak panggil saya.
Jadi, Raja Naga rasa
dia tak perlukan awak?
Awak?
Awak menunggu dari siang hari
sampai malam,
tapi dia tak nak jumpa awak.
Ini rumah dia,
sudah pasti dia akan balik rumah
pada sebelah malam.
Sekarang dah melebihi
pukul tujuh petang.
Sebagai abangnya di alam manusia,
awak tak kisah ke mana dia pergi?
Dulu, dia bernama Long Qingqing.
Sudah tentu saya abangnya.
Sekarang, dia bernama Xue Qingqing.
Sudah tentu dia tiada hubungan
dengan saya.
Ke mana dia akan pergi?
Adakah dia berada di rumah Ayu?
Awak nak pergi jumpa dia?
Tak nak.
Awak tunggu perlahan-lahan.
(Mengapa awak tak panggil saya?)
(Di mana bekas kelip-kelip?)
(Adakah)
(bekas itu dah hilang?)
Abang Yuchi.
Mengapa masih tak panggil saya?
Mungkinkah bekas itu dah hilang?
Pastinya bekas dah hilang,
jadi, dia tak panggil saya.
Arak memang benda baik.
Saya berhalusinasi lagi.
Ini bukan halusinasi.
Halusinasi auditori pendengaran?
Ini juga bukan
halusinasi auditori pendengaran.
Awak memang Ayu?
Awak siapa?
-Awak siapa pula?
Saya ini benar.
Dia palsu.
Mengapa awak kata saya palsu?
Bahagian mana yang palsu?
Raja Naga, dia ini palsu!
Saya ini benar.
Abang Yuchi, saya ini benar.
Dialah yang palsu!
Saya ini benar!
Dia yang palsu!
♪Mimpi tak dapat dipegang,
maka lahirnya nostalgia♪
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati
dengan kerinduan♪
♪Semoga bercinta seumur hidup
dengan awak tanpa kejemuan♪
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪