♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati♪
♪Ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
=Miss The Dragon=
=Episod 14=
Saya yang benar.
Dia yang palsu!
Kenapa awak tuduh saya yang palsu?
Mana yang palsu tentang saya?
Raja Naga, dia yang palsu.
Saya yang benar.
Abang Yuchi, saya yang benar.
Dia yang palsu.
Saya yang benar!
Dia palsu!
Dia yang palsu!
-Bukan...
-Saya yang benar!
Saya yang benar!
-Berhenti!
-Saya yang benar.
Kamu dakwa diri ialah Ayu.
Saya tanya kamu.
Kenapa Ayu boleh datang
ke Kolam Syurga Longyin?
Cepat jawab.
Kalau tidak, jangan salahkan
saya bertindak kejam.
-Awak?
-Kamu?
Kenapa awak menyamar sebagai Ayu?
Saya yang patut tanya
kamu berdua soalan ini.
Belakangan ini Raja Naga asyik bersedih.
Orang yang menyebabkan dia sedih
perlu selesaikan masalah ini.
Kata-kata kita berdua
tak setanding dengan sepatah kata Ayu.
Bagaimana nak suruh Ayu menasihati dia?
Pelangi bulat.
Abang Yuchi pernah kata,
dia paling suka tengok pelangi ini.
Kelip-kelip kecil,
cepat panggil Abang Yuchi ke sini.
(Hari masih cerah.)
(Adakah Abang Yuchi
dapat nampak kelip-kelip ini?)
(Adakah pelangi bulat
masih wujud ketika dia datang sini?)
Kenapa?
Semasa sentuh dahi saya tadi,
adakah jantung awak berdegup kencang?
Jangan merepek.
Xue Qianxun!
Berani awak pukul saya?
Saya pukul serangga ini.
Saya juga.
Berani awak pukul saya!
Apa masalahnya?
Kamu berdua.
Itu bukan serangga, tapi kelip-kelip.
Ayu dalam bahaya.
Ayu.
Awak dah datang.
Apa dah berlaku?
Kenapa dengan baju awak?
Kemalangan kecil.
Adakah awak tak apa?
Saya baik.
Apa yang berlaku pada awak?
Lihat sana.
Seingat saya, awak pernah kata
awak harap dapat lihat pelangi bulat.
Cantiknya.
Abang Yuchi.
Sebenarnya, saya tak sampai hati
menggunakan kelip-kelip
yang berharga ini.
Namun, pelangi bulat ini
terlalu cantik dan jarang muncul.
Jadi, saya ingin panggil awak ke sini
untuk lihatnya bersama.
Masih ada banyak kelip-kelip.
Awak boleh gunanya pada bila-bila masa.
Benarkah?
Kalau begitu,
saya boleh jumpa Abang Yuchi
pada bila-bila masa.
Buah berangan gula.
Ia sudah dikupas.
Awak pun makan.
Boleh tahan.
(Biasanya, pelangi bulat
muncul selepas hujan.)
(Namun, hari ini tidak hujan.)
Abang Yuchi,
tanggalkan baju awak.
Tanggalkan baju?
Kita...
Tak elok kita buat begini.
Tiada orang di sini,
tak mengapa.
Di sini?
Tak boleh.
Walau bukan di sini pun tak boleh.
Tak boleh?
Kenapa tak boleh?
Saya mahu tolong jahit
lengan baju awak yang terkoyak.
Saya ada bawa benang dan jarum.
Saya yang benar!
Dia yang palsu.
Dia yang palsu!
(Semuanya salah Dewa Nasib
dan Xue Qianxun.)
(Mereka menyebabkan saya
nampak selekeh di depan Ayu.)
Tak apa, saya boleh jahit sendiri.
Abang Yuchi, awak takut
jahitan saya tak cantik?
Saya selalu tolong
jahit baju ayah di rumah.
Percayalah.
Tak perlu.
Maaf.
♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala fasa bulan♪
♪Seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat hujan bunga♪
♪Yang layu dan lenyap di depan ain♪
♪Pungut sebutir air mata awak
dengan sekelip mata♪
♪Jika riak air Sungai Lethe
mengikut kemahuan saya♪
♪Adakah cuma untuk saya
tidak lupa awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati,
ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
Lihat!
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Semoga hidup bersama awak
sepanjang hayat ini♪
(Adakah saya tertidur?)
Saya dah sulam sebanyak ini?
Saya agak berbakat.
Teh hari ini boleh tahan.
Api dikawal dengan baik.
Saya nak tanya awak.
Tuan Xue,
tiada kerja di Astaka Luo Feng?
Awak hari-hari datang
minta saya bancuh teh untuk awak.
Itu sebab gadis suruhan saya tak pulang.
Astaka Luo Feng
ada banyak orang berbakat.
Awak boleh minta sesiapa saja
untuk gantikan saya.
Saya rasa Kak Bing Xing
lebih bagus daripada saya.
Saya yang tentukan
siapa yang lebih bagus.
Baiklah.
Tuan Xue, kita berbincang sekejap.
Boleh awak pulangkan kuasa sihir saya?
Lebih mudah untuk saya
buat kerja jika ada kuasa sihir.
Sekurang-kurangnya
saya boleh melindungi diri dan Ayu.
Kalau saya nampak perkara tak adil
di luar,
saya boleh bantu mereka.
Baik.
Nanti dahulu.
Apa yang awak cakap?
Baik?
Berdiri baik-baik.
Ya!
Pusing tiga kali dan ketawa tiga kali.
Ketawa dengan gembira.
Dua.
Tiga.
Tuan Xue, awak hanya tepuk tangan sekali
untuk memeterai kuasa sihir saya.
Kenapa saya perlu buat banyak aksi
untuk dapatkan semula kuasa sihir?
Awak permainkan saya!
Adakah awak memang tak bercadang
untuk pulangkan kuasa sihir saya?
Semasa saya tepuk bahu awak,
saya dah pecahkan meterai itu.
Tentang aksi-aksi lain itu,
saya cuma nak uji awak
dan lihat betapa awak
mahukan kuasa sihir awak semula.
Kenapa awak asyik
bertukar ke badan asal?
Saya baru nak tanya awak.
Kali pertama, saya nak bertukar
menjadi kuih Osmanthus.
Kali kedua, saya nak...
Awak tak perlu tahu.
Namun, saya akan bertukar ke badan asal
setiap kali guna kuasa sihir saya.
Adakah ini kerana
kuasa saya dimeterai terlalu lama?
Jadi, ia dah hilang keberkesanannya?
Meterai sihir awak telah diubah.
Saya tak dapat pulihkannya.
Sia-sia saja saya berada di sini.
Habislah.
Saya ialah jin burung yang tiada kuasa.
Habislah saya!
Siapa yang ubah meterai awak?
Pentingkah soalan itu?
Yang penting ialah
saya takkan dapat kuasa saya semula.
Semua salah awak.
Semua salah awak!
Semua ini takkan berlaku
kalau awak tak memeterai kuasa saya.
Kenapa?
Bangun.
Saya bersalah.
Bukan saya nak cakap.
Namun, saya dah beri awak
banyak peluang.
Awak kecewakan
saya setiap kali.
Hebat.
Boleh beri saya satu peluang lagi?
Baik.
Saya tak nak jumpa dia lagi.
Siapa?
Awak mahu Ayu...
Mati?
Saya...
Macam mana?
Awak tak berani atau
tak mampu lakukannya?
Saya bukannya tak berani
atau tak mampu lakukan.
Kalau begitu, boleh awak
tunaikan satu permintaan saya?
Berani awak beri syarat.
Ya.
Yuxiang, saya mengikuti awak
selama ini.
Saya rasa...
Awak patut faham
perasaan saya pada awak.
Saya suka awak.
Boleh saya cium awak?
Sedar sikit!
Saya dah agak.
Saya dah agak perempuan yang saya suka
tak begitu mudah dipikat.
Jangan risau. Hal awak ialah hal saya.
Serahkan kepada saya.
Saya pergi dahulu.
Pergilah!
Pergi.
Qingqing tiada di sini?
Adakah awak yang ubah
meterai kuasa sihir Qingqing?
Saya ubah tempoh masa meterainya.
Kenapa nak ubah?
Asalnya saya ingin buka meterai itu,
tapi tak berjaya.
Awak buka meterai yang saya pasang?
Sepatutnya saya yang buka.
Manalah saya tahu.
Biarlah.
Saya akan belanja awak minum lain kali.
Saya minum tiga cawan sebagai denda.
Tak perlu. Awak hanya
perlu beritahu saya
kenapa saya tak dapat
buka meterai Qingqing?
Awak dah cuba?
Ya.
Teruklah.
Kenapa?
Jika ada orang cuba
buka meterai yang saya ubah,
segalanya harus dimulakan sekali lagi.
Maksud awak,
meterai Qingqing akan kekal
selama 99 tahun lagi?
Saya macam terlupa
beritahu Ayu sesuatu.
Saya minta diri dahulu.
Awak serius?
Awak cuba berpisah dengan Liu Ying
selama ratusan tahun lagi.
Itu perkara yang beza.
Apa kata 99 tahun seterusnya,
biar saya yang gantikan awak
untuk jaga Qingqing?
Dah tahu pun awak ada niat lain.
Awak larikan Qingqing
dari Astaka Luo Feng.
Selepas itu,
ubah meterai kuasa sihirnya.
Awak juga biar dia tinggal bersama awak.
Sekarang, awak nak melindungi dia
selama 99 tahun pula.
Kenapa awak cemburu?
Awak tahu saya hanya suka Liu Ying.
Saya langsung
tiada perasaan pada Qingqing.
Saya dan dia hanya ada satu matlamat,
iaitu lindungi Liu Ying.
Awak kata awak hanya suka Liu Ying.
Namun, sekarang awak suka Ayu pula.
Awak marah sebab
gagal memikat Qingqing.
Saya gagal pikat dia? Awak dan
Ayu yang tak mungkin dapat bersama.
Kenapa tak mungkin?
Hubungan saya dan Ayu semakin rapat.
Sekarang, dia kerap menyeru saya.
Qingqing pula lari
sebaik saja nampak awak.
Awak harus bermuhasabah diri.
Dia gadis suruhan saya,
ke mana dia boleh lari?
Dia dah larikan diri
dari Astaka Luo Feng.
Apa pendapat awak?
Tak kira ke mana dia pergi,
dia tetap milik saya.
Kelakarnya.
Qingqing hanya anggap dirinya
sebagai gadis suruhan awak.
Namun, selepas satu abad,
Ayu bakal jadi isteri kepada saya.
Raja Naga.
Kamu
teruskan.
Saya pulang ke bilik.
Teruskan.
Kenapa?
Apa kata saya tolong awak sapu ubat?
Kemudian, awak sapu ubat untuk saya.
Baik.
Kenapa saya perlu sapu
untuk awak dahulu?
Sebab, ubat ada
di tangan awak, lekas.
Raja Naga pun takut sakit?
Giliran saya pula.
Awak nak pergi mana?
Mestilah pulang ke Kolam Syurga Longyin
untuk mandi dan salin pakaian.
Awak belum sapu ubat untuk saya!
(Kenapa saya tiba-tiba pening?)
(Adakah saya terkena
strok haba siang tadi?)
(Peliknya.)
(Kepala saya asyik pening
belakangan ini.)
Lepaskan saya!
Tanggalkan saja.
Kolam Syurga Longyin saya
ada kuasa sembuhkan luka.
Bukankah awak sepatutnya
sapu ubat untuk saya dahulu?
Kenapa awak tak cari Qingqing?
Bukankah dia gadis suruhan awak?
Betul juga.
Awak takut imej awak
di hadapan Qingqing tercalar?
Bukan.
Jangan berdegil.
Awak patut banyak bergaul dengan dia.
Badan saya ada luka,
dia akan terkejut
jika saya tanggalkan baju.
Betul juga.
Perempuan memang penakut.
Namun, awak harus
melalui proses ini.
Percaya pada saya.
Qingqing bukan penakut.
Setiap kali saya tegur dia,
dia tak kisah.
Saya harus arahkan dia dan mengugut dia,
barulah dia ingat.
Awak pernah terfikir untuk
tak guna identiti sebagai Tuan Xue
untuk bergaul dengan dia?
Saya bukan Tuan Xue?
Apa maksud awak?
Awak memang lurus bendul.
Di depan perempuan yang kita cintai,
kita bukan Raja Naga atau Tuan Xue.
Awak patut buang fikiran ini.
Awak patut layan perempuan
selaku lelaki biasa.
Beri layanan sama rata.
Saya tak setaraf dengan
perempuan dungu itu.
Awak akan faham suatu hari nanti.
Saya harus salin pakaian.
Gerak hati saya menyatakan
Ayu akan seru saya tak lama lagi.
Awak guna sihir
berhubung pada dia?
Kami tak perlukan kuasa sihir.
Cinta membuatkan kami sehati sejiwa.
Awak berendamlah di sini.
Ini apa?
Si Botak.
Kenapa awak ikat saya? Lepaskan saya!
Bagaimana awak tahu saya?
Kepala awak itu
saya lihat dari kecil hingga
dewasa, tentulah kenal.
Awak nak bawa saya ke mana?
Jangan tanya banyak. Saya tanya awak,
ini apa?
Itu barang saya.
Apa awak cakap?
Sekarang awak pun milik saya.
Awak telah diculik, tahu tak?
Saya tanya, ini apa?
Itu barang saya, jangan sentuhnya.
Saya nak sentuh juga.
Saya...
Berani awak gigit saya!
Awak tidurlah.
Tidurlah.
Cepat tidur.
Bukankah awak akan diseru?
Kenapa awak masih berada di sini?
Adakah pakaian saya terlalu ringkas?
Adakah jadi dungu juga prosesnya?
Apa yang awak cakap?
Tiada apa-apa.
Awak ingat saya tak dapat kerjakan awak?
Mana Ayu?
Adakah saya benarkan awak lari?
Saya dah salah.
Awak mahu bawa Ayu ke mana?
Saya...
Jawab!
Bukan saya, tapi Yuxiang.
Bukan...Bukan Yuxiang.
Saya yang mahu...Mahu jual dia.
Abang Yuchi.
Kenapa awak berada di sini?
Awak dah selamat.
Mana bekas kelip-kelip saya?
Ini dia.
Mana Si Botak itu?
Saya dah ajar dia bagi pihak awak.
Si Botak itu
biasanya bukan lawan saya.
Entah kenapa
badan saya lemah belakangan ini.
Lain kali saya pasti akan kerjakan dia.
Jangan bercakap lagi.
Tidurlah.
Abang Yuchi.
Boleh awak tunggu saya
tidur dahulu baru beredar?
Baik.
♪Mimpi tak dapat dipegang,
maka lahirnya nostalgia♪
♪Pengalaman lampau
menyelubungkan hati dengan kerinduan♪
♪Semoga bercinta seumur hidup
dengan awak tanpa kejemuan♪
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan
tahun setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪