PANTANA WITTAYA ကျောင်း၏စည်းမျဉ်းများ
[Nanno] ပြောတယ်
အရာအားလုံးအတွက်စည်းမျဉ်းတစ်ခုရှိတယ်။ - အထွေထွေစည်းမျဉ်းများ
ထိုအခါစည်းမျဉ်းတိုင်းအကြောင်းပြချက်များအတွက်ရှိသေး၏။
စည်းကမ်းအပေါ်တစ် ဦး အခနျး
ဒါပေမယ့်စည်းမျဉ်းချမှတ်သူတွေကအမြဲစည်းမျဉ်းစည်းကမ်းတွေကိုကွေး။
HEADMASTER, ကျောင်းသားများ၏ဘဏ္HEာရေး ဦး စီးဌာန,
HOMEROOM နှင့် CLASS ဆရာများ၊ ဌာနဝန်ထမ်းများ
ဒါကြောင့်စည်းမျဉ်းစည်းကမ်းတွေကိုဖိနှိပ်ဖြစ်လာသည်
ငါတို့အားလုံးကို။
ဒဏ်ငွေအပေါ်အခနျးသုံးအာဏာပိုင်
ပြီးတော့ငါတို့အားလုံးကိုချည်ထားတယ်။
[အော်ဟစ်ခြင်း]
ချုပ်နှောင်ထားမှု၊ ထောင်ချခြင်း
အဲဒါပြောင်းလဲဖို့အချိန်တန်ပြီ။
[tense music]
[ဂီတဆက်လက်]
[အဓိကဂီတ]
ဟယ်လို။ ကျွန်တော့်နာမည် Nanno ပါ
တွေ့ရတာဝမ်းသာပါတယ်။
[ဆရာ B] Nanno ဟိုမှာထိုင်ပါ။
ဟိုင်းငါ Nanno ပါ သင့်နာမည်ဘယ်လိုခေါ်လဲ?
[ဆရာ B လည်ချောင်းရှင်းလင်း]
အာရုံစိုက်, Nanno ။
သငျသညျကျန်အတန်းနောက်ကွယ်မှပြီးသားပါပဲ။
[ဆရာ B] အိုကေ၊ အခန်း ၄၊ စာမျက်နှာ ၁၂၈ သို့လှည့်ပါ။
ဟိုင်းနာနို ငါ့နာမည် Mie ပါ
[ရယ်သံများ]
[tense music]
[မီးရှူး]
ဘာဖြစ်နေတာလဲ?
အဘယ်အရာကိုမျှ, Gray ။ ငါ့ဘောပင်ကိုငါချလိုက်တယ်
သငျသညျ Mie, သတိထားပါရန်လိုအပ်သည်။ သင်၏အတန်းဖော်များကိုအာရုံမပျံ့လွင့်စေလိုပါ။
ဟုတ်ပါတယ်၊ စိတ်မကောင်းပါဘူး
ဒီမှာ Nanno ။
[တံခါးဖွင့်လှစ်]
[သံသယဖြစ်ဖွယ်ဂီတ]
ကျပန်းအိတ်ရှာဖွေရန်ကျွန်ုပ်တို့ဒီမှာ။
[ကျောင်းသားများ] ဟုတ်ကဲ့၊
[grunting]
ဤသည်သင်၏ခေတ်မမီတော့သော protocol သည်ကျွန်ုပ်တို့၏ကျောင်းသား၏သီးသန့်တည်ရှိမှုကိုချိုးဖောက်ခြင်းဖြစ်သည်။
ဒါကအကောင်းဆုံးနည်းလမ်းပါ။
ပြီးတော့ခင်ဗျားမှာဒီကိစ္စနဲ့ပတ်သက်ပြီးရွေးချယ်စရာမရှိဘူးနော်။
ကျောင်းစည်းမျဉ်းများအရ
ကျောင်းသားတိုင်းသည်သူတို့၏ဆရာပြောသကဲ့သို့အမြဲလုပ်ရမည်။
[ဆရာ A] ကျွန်တော်ဆုံးဖြတ်ရမယ့်သူပါ
မတရားဘူးဆိုရင်
[မြည်သံများ]
ယခုတွင်ငါသည်ကိုယ်အလိုအလျောက်ဟောပြောသလော။
ဟုတ်တယ်
[မြည်တမ်းသောဂီတ]
ဆရာခကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ကြိုဆိုပါတယ်
[စန္ဒရားသံစုံတီးဝိုင်း]
[ဆရာ B] ပြင်သစ်တော်လှန်ရေးဖြစ်ပွားခဲ့သည်
1700s ၌တည်၏။
- ခေတ်ကိုထည့်သွင်းစဉ်းစားခဲ့သည်။
... ပြောင်းလဲမှုအချိန်။ ဘဏ္crisisာရေးအကျပ်အတည်း
- တော်ဝင်ဘဏ္treာတိုက်ကိုချန်ထားခဲ့သည်။ -Nanno!
[နှုတ်ခမ်းများကို smacks]
မင်္ဂလာပါ၊ ကျွန်ုပ်ချစ်လှစွာသောကျောင်းသားများ၊
ကျွန်ုပ်တို့၏ဂုဏ်သတင်းကြီးသော Pantana Wittaya ကျောင်း
ဖြစ်လာဖို့စီမံခန့်ခွဲခဲ့သည်
လူ့အဖွဲ့အစည်းရဲ့မှတ်တိုင်၊
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ကျင့်ဝတ်ကြောင့်
ကိုယ်ကျင့်တရားနှင့်လမ်းညွှန်မှုပေးပါ
မင်းကိုဆုံးမမယ်ဆိုရင်၊
သငျသညျလုံးဝအရာရာအောင်မြင်ရန်ပါလိမ့်မယ်
မင်းမျှော်လင့်တာ
အဘယ်ကြောင့်ဆရာများထင်ပါသလဲ
သူတို့လုပ်ချင်တာလုပ်နိုင်တယ်။
ဟမ်…ဒီမှာဆရာတွေဟာမင်းထင်ထားတာထက်ပိုဆိုးတယ်။
အလေးအနက်ထား, Nanno, သင်တကယ်သတိထားသင့်ပါတယ်။
ဒီကျောင်းကဆရာတွေကမင်းလိုလူတွေကိုမထီမဲ့မြင်ပြုကြတယ်။
ငါလိုလူတွေလား
ဟုတ်ပါတယ်။ သင်ဟာမေးခွန်းတွေအများကြီးမေးတတ်တဲ့အမျိုးအစားပဲ။ သူတို့ကတကယ်မုန်းတယ်
[snickers, ရယ်မော]
Nanno ရယ်စရာမဟုတ်ဘူး။
စာသင်ခန်းထဲမှာအချည်းနှီးစားပွဲခုံနှစ်ခုရှိတယ်ဆိုတာမင်းမြင်ခဲ့လား
ဘာကြောင့်လဲသိလား
သူတို့နေမကောင်းဘူးလား
[Mie] သူတို့ဟာ New and Jelly တို့ပါ။
တစ်နေ့ကျတော့ဂျယ်လီကဆရာ B ကိုတစ်ခုခုတောင်းလိုက်သည်။
ဆရာ B ကအရမ်းစိတ်ဆိုးသွားပြီးသူမခေါင်းကိုခဲဖျက်ပစ်လိုက်သည်။
- [အသံမြည်] - [ဂျယ်လီအော်သံ]
တောင်းပန်ပါတယ်၊
အဲဒီမှာထိုင်မသာပါနဲ့။ တစ်ယောက်ယောက်ကသူမကိုသူနာပြုရုံးသို့ခေါ်သွားတယ်။
[Mie] နယူးကသူ့ဖုန်းနှင့်ဖြစ်ပျက်ခဲ့ရာများကိုဗီဒီယိုရိုက်ခဲ့သည်။
ဒါပေမယ့်ဆရာ B ကသူ့ကိုဖမ်းလိုက်တယ်။
သူတို့ဘာဖြစ်သွားသလဲသိလား
ကျောင်းသားသက်သာချောင်ချိရေးအရာရှိ
နောင်တခန်းထဲမှာသူတို့နှစ်ယောက်စလုံးကိုတက်သော့ခတ်။
ထိုအချိန်မှ စ၍ ထိုအခန်းမှထွက်မလာကြပါ။
ဘယ်သူမှသူတို့ထံမှမကြားဖူးဘူး
Hmm ။
ပျော်စရာကောင်းတယ်။
သွားရှာကြစို့။ ငါနှင့်အတူလိုက်ချင်ပါသလား?
[Mie] မင်းအရူး Nanno ။ အဲဒီအခန်းကအရမ်းကြောက်စရာကောင်းတယ်
ပုန်ကန်ကျောင်းသားများလုံးဝယဉ်ပါးထိုအရပ်မှလာကြ၏။
ဒီအခန်းထဲမှာဘယ်သူမှမထားချင်ကြဘူး။
[မြည်တမ်းသောဂီတ]
သူမကဟိုမှာ။
[ရယ်သံများ]
မင်း Nanno လား
ဟုတ်တယ်
[tense music]
[နက်ရှိုင်းစွာရှူရှိုက်ပါ]
ငါတို့သိတယ်သိလား
ဒီမှာအရမ်းတင်းကျပ်တဲ့စည်းမျဉ်းစည်းကမ်းတွေကို?
[Nanno] ကျွန်တော်သတိထားမိပါတယ်။
ကြားတာကောင်းတယ်
မင်းဒီမှာအသစ်ဖြစ်နေတာကြောင့်မင်းကိုလွယ်လင့်တကူလွှတ်ခွင့်ပေးပါ့မယ်
စည်းမျဉ်း (၄၂၇) ခုကိုသင်အလွတ်ကျက်မှတ်ရမည်ဖြစ်သည်။
[ညည်းတွားသံများ]
ကျေးဇူးတင်ပါတယ် Gray ။
မင်းဒါကိုတခြားနေရာလုပ်မှာပေါ့
PANTANA WITTAYA ကျောင်း၏စည်းမျဉ်းများ
[suspenseful orchestral ဂီတ]
[ညည်းညူသံများ]
[ညည်းညူနေဆဲ]
သူမသူတို့ကိုကဲ့ရဲ့နေသည် -သူမကိုကြည့်ပါ။
- [ကျောင်းသား ၁] သူရူးနေသလား။ - [ကျောင်းသား ၂] သူရူး။
[Nanno ညည်းညူနေဆဲ]
[ရယ်သံများ]
[ဂီတဆက်လက်]
Pantana Wittaya ကျောင်း၏စည်းကမ်းချက်များ…
၁၉၈၂ ခုနှစ်တွင်တည်ထောင်ခဲ့သည်။
[မြူဆွယ်စွာစိမ်းလန်းစိုပြေပြုံးရယ်]
သင်ဤစည်းမျဉ်းစည်းကမ်းတွေကိုဆန့်ကျင်နေသည်ထင်ပါသလား
ဒီစာအုပ်ထဲမှာစည်းကမ်းချက်များကိုရယ်မောခြင်းကိုတားမြစ်ထားသည့်စည်းမျဉ်းမရှိပါ။
[ရယ်မောသည်]
သူမရယ်နေတယ်။
[Nanno] နံပါတ်နှစ်နည်းဥပဒေ။
နှာခေါင်းသွေးရယ်
- [Nanno] ဥပဒေသနံပါတ် (၃) …။ ဆရာ A. ကိုခေါ်သင့်သည်။
[Nanno ခြောကျခြားဖွစျပွီးရယ်မော]
[ဂီတမှတ်တိုင်များ]
[ကလစ်]
[ညည်းညူ]
သူမသည်လုံးဝအရူးဖြစ်သည်
[အကြီးအကျယ်ရှူရှိုက်]
[indistinct စကားများ]
သူမစာအုပ်ကိုမီးရှို့နေသည် - မဟုတ်ဘူး။
သတောပဲ။
ငါစည်းကမ်းများစာအုပ်မှတဆင့်ဖတ်ပါ။ ၄၂၇ ခုလုံးတွင်မည်သူတစ် ဦး တစ်ယောက်မှမပြောပါ
ငါစည်းမျဉ်းများ၏စာအုပ်မီးမပေးနိုငျသော။
[အကြီးအကျယ်ရှူရှိုက်]
သူ့ကိုနောင်တရသည့်အခန်းသို့ခေါ်သွားပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
[Nanno] အိုး။ [မြည်သံများ]
[Nanno] ဒါကဆိုးဝါးတဲ့လက္ခဏာပါ။
ငါ့ကိုသတ်ပစ်တော့မလား
[မြည်သံများ]
[ဆရာ A] Mm ။
- [နှိပ်] - [အပြန်အလှန်ဆက်သွယ်မှု beep]
မင်္ဂလာပါ၊
ဘာလုပ်နေလဲ?
ဟယ်လို?
[အပြန်အလှန်ဆက်သွယ်မှုအပေါ်အကြီးအကျယ်အသက်ရှူ]
[ဂျယ်လီ] ဆရာ။ ငါသည်ငါ့သင်ခန်းစာသင်ယူကတိပေး။
ကျေးဇူးပြုပြီးဆရာ သွားခွင့်ပြုပါ
နောင်တရသူများကိုကျွန်ုပ်တို့ကြိုဆိုပါတယ်။
မင်းဟာပြင်ဆင်မှုလုပ်ပြီးကတည်းက
ကျွန်ုပ်တို့သည်ယခုကျွန်ုပ်တို့ကျောင်းအားသင်တန်ဖိုးရှိသောအရာတစ်ခုအဖြစ်သတ်မှတ်သည်။
ဒါကြောင့်မင်းရဲ့အတန်းတွေအားလုံးကိုမင်းပြန်ဝင်ခွင့်ရတယ်။
ဤအခွင့်အရေးအတွက်ကျေးဇူးတင်ပါသည်ဆရာအေ။
[ဆရာ A] တဖန်သင်တို့နယူး?
မင်းဘာတွေသင်ယူပြီးပြီလဲ
ငါဒီမှာနေပါတယ်။
[အသစ်] ငါဘာမှမမှားဘူး
ဒါပေမယ့်မင်းကဆရာကိုရိုက်ကူးခဲ့တယ်၊ မကောင်းဘူး၊ အသစ်။
သူမရဲ့အမှားကို ၀ န်မခံခဲ့ဘူးတဲ့ဆရာ B ပဲ။
ထိုမိန်းမသည် Jelly နာကျင်။
သူမကသူမကြားချင်တာကိုပြောပြရုံတင်မကပါဘူး။
- ဒါပေမဲ့ဒါမမှန်ဘူး - [ရှူရှိုက်ခြင်း]
ဒီဟာကိုရပ်တန့်ပစ်ရမယ်။
ငါတို့လိုဒီလိုမျိုးဆက်မနေနိုင်ဘူး
သင်ထင်သောအရာသည်ဖြစ်လျှင်၊
ထို့နောက်ငါကျောင်းမှထွက်သွားတယ်
[ဆရာ A] မင်းကနုတ်ထွက်မှာလား။
ဆေးလိပ်ဖြတ်ခြင်းသည်အရာအားလုံးကိုဖြေရှင်းလိမ့်မည်ဟုသင်ထင်ပါသလား။
သင်ကဲ့သို့သောကျောင်းသားကဲ့သို့သင်နှင့်ဆက်ဆံရန်လွယ်ကူသောနည်းလမ်းရှိကြောင်းသင်သိသည်။
[ဆရာ A] သင့်နာမည်ကိုစာရင်းထဲထည့်လိုက်မယ်
မလိုလားအပ်သောလူမျိုး၏။
ဒါကသင်ရရှိခဲ့သည့်မည်သည့်အခွင့်အလမ်းကိုမဆိုဖျက်ဆီးလိမ့်မည်
သမျှမည်သည့်တက္ကသိုလ်သို့။
ဒါပေမဲ့၊ သင်အဲဒီလိုလုပ်ပိုင်ခွင့်မရှိဘူး။
[ဆရာ A] ငါလုပ်တယ်။
ထိုအခါငါမပြုမီပြုမိပါပြီ။
[ဆရာ A] ကမ္ဘာကြီးဟာနီပိုတစ်စန်ကိုအခြေခံသည်။
သင်ကရော?
သင်၏ရွေးချယ်မှု၏အကျိုးဆက်များကိုရင်ဆိုင်ရန်သင်ပြင်ဆင်ထားပါသလား။
[grunts] သူမကိုသာတောင်းပန်ပါ။
ဒါကြောင့်ကျွန်တော်တို့ဒီကနေရနိုင်တယ်
[ဆရာ A] နောက်တစ်ကြိမ်ထပ်ပြောပါ ဦး ။
ဒီကျောင်းကိုသင်တက်ချင်သေးလား
မဟုတ်ဘူး၊ စိတ်မကောင်းပါဘူး
နောက်တစ်ခါထပ်ပြောပါ
[နယူး] ငါစိတ်မကောင်းပါဘူး။ ငါမှားသွားတယ်။ မင်းမှန်တယ်
ကျောင်းရဲ့ဂုဏ်သိက္ခာကိုဘယ်တော့မှမထိခိုက်တော့မယ်လို့ငါကျိန်ဆိုပါတယ်။
[ကလစ်]
[creaks]
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
နယူးဒီကိုဒီကိုရောက်တော့မင်းအခုလုပ်နေသလိုပဲ
[ဆရာ A] သင့်ရွေးချယ်မှုအတွက်နောင်တရရန်ဤအချိန်ကိုသင်အသုံးပြုနိုင်သည်။
ကျောင်းစည်းမျဉ်းများအားလုံးအလွတ်ကျက်မှတ်ရမည်။
[အမျိုးသမီးများကိုယ်စားအမျိုးသမီးအသံ] Pantana Wittaya ကျောင်းမှကျောင်းသားများအတွက်စည်းကမ်းများ…
- [snorts] - ... အေဒီ 1982 ။
[yawns]
နည်းဥပဒေနံပါတ်တစ်
ကျောင်းသားများအားလုံးသည်လေးစားစွာလိုက်နာရမည်
ကျောင်းစည်းမျဉ်းများ။
နည်းဥပဒေနံပါတ်နှစ်၊
ကျောင်းသားများအားလုံးသည်သူတို့၏ဆရာများကိုလေးစားပြီးဆက်ဆံရမည်
သူတို့ရဲ့ကိုယ်ပိုင်မိသားစုဝင်များကဲ့သို့
သူတို့၏ဆရာများ၏ကြင်နာမှုအတွက်အမြဲတမ်းကျေးဇူးတင်ပါ။
[နှစ်ခုလုံး] ဆရာ၊ ပြthere'sနာရှိတယ်။
မနော၊ မနေ့ကမင်းဒုက္ခရောက်နေလား။
စည်းကမ်းချက် ၄၂၇ ခုလုံးကိုကျွန်တော်နားထောင်ပေးလိုက်တယ်
အမှောင်ခန်းထဲမှာထပ်ခါထပ်ခါ။
သငျသညျမှာအားလုံးကြောက်လန့်ခဲ့သလား
Yah, Jelly ဟာအခုလူတစ်ယောက်လိုပါပဲ။
အဲဒါအမှန်ပါပဲ။
နယူးနေဆဲပြန်လာရန်နေမကောင်းနေပါတယ်။
သူမအခန်းထဲကနေထွက်မလာခဲ့ပါဘူး သူမယခုအဘယ်ကြောင့်ရောက်နေသနည်း
လုံးဝရိုးရိုးသားသားပြောရရင်၊ ဒီတစ်ခုလုံးကိုငါရှာတယ်။
တော်တော်လေး ...
ပျင်းစရာနှင့်မိုက်မဲ။
[ညည်းတွားသံများ]
ဆရာ B ကဆေးလိပ်သောက်လား
ဒါဟာတကယ်ကိုမှာအားလုံးကြောက်စရာမဟုတ်ခဲ့ပေ။
ငါတို့ရှိသမျှသည်စည်းမျဉ်းစည်းကမ်းတွေကိုချိုးဖောက်လျှင်,
ကျနော်တို့အတူတူအဲဒီမှာအတွက်ကြီးမားတဲ့ပါတီရှိနိုင်ပါသည်။
[ဆရာ A လည်ချောင်းရှင်းလင်း]
အိုကေ။
မတ်တတ်ထပါ။
[ညည်းတွားသံများ]
ငါထပ်မံငါအားလုံးကိုယ့်အားဖြင့်ပါတီပါလိမ့်မယ်နဲ့တူပုံရသည်။
စည်းမျဉ်း ၄၂၇ ခုလုံးကိုကျွန်တော်အလွတ်ကျက်ထားတယ်
နည်းဥပဒေ ၁
ကျောင်းသားများအားလုံးသည်ရေးသားထားသောစည်းမျဉ်းစည်းကမ်းများကိုတိတိကျကျလိုက်နာသင့်သည်။
နည်းဥပဒေ ၂
ကျောင်းသားများသည်လေးစားသင့်သည်
သူတို့ဆရာတွေလိုပဲသူတို့မိသားစုကလိုပဲ။
[Nanno] ဥပဒေသ ၃ ။
မင်းကဘယ်သူလဲမင်းငါ့ကိုမေးတော့မယ်။
ကျွန်တော့်နာမည် Nanno ပါ ငါကမိန်းကလေးအသစ်ပါ
မင်းမေ့သွားပြီလား
[exhales]
ငါသိချင်တယ်
ဘယ်လောက်ကြာကြာခံနိုင်မှာလဲ။
နောင်တအခန်း Nanno မှကြိုဆိုပါသည်။
[မြည်တမ်းသောဂီတ]
ဒီမှာလေထုဒါသာယာသောဖြစ်ပါတယ်။
[ဂီတပိုမိုပြင်းထန်လာသည်]
[Beethoven မှ "ဆင်ဖိုနီအမှတ် ၅" ပြဇာတ်]
[ရယ်မောသည်]
[အားလုံးအားပေးမှု]
[ဂီတဆက်လက်]
[ဂီတမှတ်တိုင်များ]
[ဆရာ A] မင်းကဘယ်သူလဲ။
ငါ Nanno ပါ သငျသညျအကြှနျုပျကိုတူညီသောအရာတောင်းဆက်လက်စောင့်ရှောက်။
ကောင်းပြီ၊ ငါတို့ဆီကဘာလိုချင်တာလဲ
ဟမ်…အဲဒါကွဲပြားတယ်
ကြည့်ကြရအောင်
မင်းရဲ့ကျောင်းသားတွေကိုမင်းမှားတယ်လို့ပြောစေချင်တယ်။
သင်စိုက်သောသူဖြစ်ကြောင်းဝန်ခံပါ
စီးကရက်
ကျောင်းနောက်သို့လှည့်ပါ
ပြီးတော့ငါကျေနပ်ရောင့်ရဲလိမ့်မယ်။
မိန်းကလေးတစ် ဦး ထံမှထိုကဲ့သို့သောရဲရင့်။
[ဆရာ A] သင်၏နှုတ်ကိုဖွင့်ပါ။
[မြည်သံများ]
ငါ့ကိုဆန့်ကျင်လိုပါသလား?
[mumbles] နားလည်မယ်ဆိုရင်ရယ်ပါ။
စိတ်မဆိုးပါနဲ့ဆရာ A.
- [အကြီးအကျယ်ရှူရှိုက်ခြင်း] - [မြည်တမ်းခြင်း]
[အသံမြည်]
[retching]
[အော်သံများ]
[whimpering]
[ရယ်မောသည်]
[snickering]
[သိသိသာသာသံစုံတီးဝိုင်းဂီတ]
[grunting]
[panting]
[မြည်သံများ]
- [တံခါးဖွင့်လှစ်] - [ကျောင်းသားကျောင်းသူ] ငါ့ကိုခွင့်လွှတ်ပါ, Gray ။
ငါယူရီပါ ဒီကျောင်းမှာငါ့ရဲ့ပထမဆုံးနေ့ပဲ
ကျေးဇူးပြုပြီးအကြီးအကဲစစ်ဆေးသူဖြစ်ချင်ပါတယ်
မင်းလိုမိန်းကလေးတစ်ယောက်ကစစ်ဆေးသူဖြစ်နိုင်သလား။
အများပြည်သူအစေခံရန်စည်းမျဉ်းများတည်ရှိ။
ငါသူတို့ကိုပြenfor္ဌာန်းခြင်းဖြင့်ဝန်ဆောင်မှုဖြစ်ချင်တယ်။
[ယူရီ] မင်းကိုကူညီနိုင်မယ်။
ငါ Nanno သိတယ် သူနဲ့ကျွန်တော်ကျောင်းအတူတူသွားခဲ့တယ်။
ငါသည်သင်တို့ကိုသူမ၏နှင့်အတူကိုင်တွယ်ကူညီပေးနိုင်ပါသည်။
ဒါဘာလဲ?
လျှို့ဝှက်စကားပြောသောကျောင်းသားတစ်စုသည်သူပုန်အုပ်စုတစ်စုရှိသည်။
ဒါကြောင့်ငါနာမည်အတုအောက်မှာဝင်ရောက်ခဲ့သည်။
အမှုအရာပိုဆိုးလာမတိုင်မီကျနော်တို့ကသူတို့ကိုဖမ်းနိုင်ပါတယ်။
- [ကျောင်းသား 1] လာကြ။ - [ကျောင်းသား ၂] မင်းရှေ့ကိုလာ၊
အခုထိုင်ပါ။
သင်၏ခေါင်းပေါ်မှာလက်။ -လက်မြှောက်။
shit ။ သူတို့ဘယ်လိုရှာတွေ့ခဲ့ကြတာလဲ။
ဒီမှာမှဲ့ရှိရမည်
ဟုတ်ပါတယ် ငါတို့တကယ်ဒီမှာတစ်ညလုံးထိုင်ရမလား။
နာမည်လား
စစ်တချိုင်း။
- ဘယ်အတန်းအစားလဲ။ - [စစ်တွေချိုင်း] အတန်း ၆-၅ ။
-You? -Teerapat ။
-Class? - [Teerapat] အတန်းအစား ၄-၂ ။
ကောင်းပြီ, Yuri ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
သင်ဒီနေ့အကောင်းဆုံးအလုပ်ကိုလုပ်ခဲ့တယ်။
သင်ယခုအနားယူနိုင်သည်။
ငါ့ကိုဒီဖိုင်ကိုပထမ ဦး ဆုံးပယ်ရှားကြကုန်အံ့။
[သံသယဖြစ်ဖွယ်ဂီတ]
သူတို့ကမင်းအတွက်အဆင်သင့်ဖြစ်နေပြီ
[မဟာဂီတ]
[ကျောင်းအုပ်] မင်းရဲ့လုပ်ရပ်အတွက်နောင်တရလား။
[ကျောင်းသားများ] စိတ်မကောင်းပါဘူး၊ ကျောင်းအုပ်ကြီး။
မင်းရဲ့လုပ်ရပ်တွေအတွက်နောင်တရလားငါမေးတယ်
[ကျောင်းသားများ] ကျနော်တို့သူတို့ကိုနောင်တရ။ ဆာ၊ ခွင့်လွှတ်ပါ
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
နောင်တရသူများအတွက်နေရာရှိသည်။
[ကျောင်းအုပ်] အမှားအယွင်းများမလုပ်ရ (သို့) …
အပြစ်ဒဏ်ကိုခံရလိမ့်မည်။
ဤနေရာတွင်စည်းကမ်းများကိုအလွန်တင်းကြပ်စွာလိုက်နာရမည်။
အား ယူ၍ ရဲရင့်ခြင်းရှိကြလော့။
ကောင်းစွာ။ သင်စာသင်ခန်းသို့သွားနိုင်သည်
[ကျောင်းသားများညည်းတွားငိုကြွေးမြည်တမ်းခြင်း]
[ကျောင်းသားများညည်းသံ]
[တီးတိုး]
[tense music]
မင်္ဂလာပါယူရီ
ဘာကြောင့် Nanno ကိုဘာကြောင့်လှည့်ပတ်နေရတာလဲ။
အဘယ်ကြောင့်သင်နှစ် ဦး မျက်နှာခွေးနေဆဲ?
ငါသတိပေးမည်၊
[ပြက်ရယ်]
[ကျောင်းခေါ်သံ]
[စက်များတီးတိုးပြောဆိုခြင်း]
[ဆရာ A] Nanno ကိုရပ်လိုက်ပါ။
[ညည်းတွားသံများ]
မင်းဘယ်လိုအခက်အခဲမျိုးတွေကြုံနေရပြီလဲ။
[Nanno] ဒီကျောင်းကလူအားလုံးကိုငါလိုချင်တယ်။
မင်းတို့ဆရာတွေဖြစ်တဲ့လျှို့ဝှက်ချက်တွေကိုကြည့်ဖို့။
[grunting]
[တုန်လှုပ်ခြင်းနှစ်ခုစလုံး]
[ဂန္ထဝင်ဂီတ]
[splutters]
[အော်ဟစ်]
ကျေးဇူးပြုပြီးကင်မရာကိုကြည့်ပါ။
Yuri, ထိုရပ်တန့်။
- [အော်မြည်သံများ] - ကျွန်ုပ်အနားသို့ရောက်လာသည်။
ငါကဒီကလစ်လူတိုင်းကိုပေးပို့ပါလိမ့်မယ်
ဒါဆိုမင်းငါ့ဆီကဘာလိုချင်တာလဲ။
ဒီစာရွက်စာတမ်းတွေလိုချင်တယ်
ဟမ်လား
[ရယ်သံများ]
ဤစာတမ်းများသည်အလှူငွေစုစုပေါင်းပမာဏကိုပြသည်
၀ န်ကြီးဌာနမှကျောင်းသို့ပေးအပ်သည်။
ဘယ်လောက်စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းလဲ
ဟမ်လား ကျောင်းကဘာလို့အမှိုက်ပုံးနဲ့တူတာလဲ။
ဘယ်တော့မှမသန့်ရှင်းဘူး၊ ဒီမှာနေ့လည်စာကရွံစရာကောင်းတယ်။
ငါတို့မှာကွန်ပျူတာမရှိဘူး။
ဒီတော့ပိုက်ဆံဘယ်ကိုသွားခဲ့တာလဲ
Nanno ရဲ့လိမ်ညာမှုတွေကသင့်ကိုမလှည့်စားပါစေနဲ့။
ထိုစာရွက်စာတမ်းများသည် Yuri အမှန်ပင်ဖြစ်သည်။
[ရယ်သံများ]
ဤစာတမ်းများသည်အတုများဖြစ်ပါကအရေးမကြီးပါ။
ငါတို့ကိုနှင်ထုတ်လျှင်၊
[ဂန္ထဝင်ဂီတ]
အိုး
ကြည့်ရှုသူမအဲဒီမှာတက်ပါတယ်။
[ရယ်မောသည်]
သင်!
[ကျောင်းသား ၁] သူမရောက်နေပြီ သွားစမ်း။
[ယူရီ] အခုသင်ထွက်ပြေးသင့်ပြီ။
[ကျောင်းသား 2] ဟိုမှာ။ အလျင်အမြန်!
-မြန်မြန်လုပ်ပါ! သူမ၏ရယူပါ။ - [ကျောင်းသား 1] သူမ၏ရသွားပါ။
- [ကျောင်းသား 2] လာကြ။ - [ကျောင်းသား ၁] အလျင်အမြန်။
သူမသည်ထိုလမ်းသွား၏။
[ရယ်မောသည်]
[ဆူညံသံ]
[suspenseful orchestral ဂီတ]
[ရယ်မောသံများ]
[ဂီတမှတ်တိုင်များ]
စိတ်မကောင်းပါဘူး Nanno
ဒါပေမယ့်ဒီဂိမ်းမှာအနိုင်ရဖို့ဆိုရင်သင်ဟာအသင်းအတွက်ယူထားရမယ်။
[tense music]
မင်္ဂလာပါ Pantana Wittaya ကျောင်းမှဆရာများ။
ငါတို့ဤသည်ကိုကြေငြာသည်။
ကျွန်ုပ်တို့သည်ဤကျောင်း၏စည်းမျဉ်းများကိုလက်မခံတော့ပါ။
[အားပေးမှု]
ခင်ဗျားဘယ်လိုပြောရဲတာလဲ
ယခုအဘယ်သို့ပြုရပါမည်နည်း။
ကောင်းပြီ ... ငါတို့သူတို့ကိုနှိပ်စက်သင့်သလဲ
သူတို့ရဲ့ ၀ န်ခံချက်ကိုကြေငြာပြီးချရေးသင့်သလား။
ငါတို့ကိုသူတို့ပြုမိသောစက်ဆုပ်ရွံရှာဘွယ်အမှုအလုံးစုံတို့ကိုဝန်ခံစေမည်။
သူတို့သည်လူတိုင်းအပေါ်မည်မျှဆိုးဝါးကြောင်းကျွန်ုပ်တို့ဖော်ထုတ်လိမ့်မည်။
[ညည်းတွားသံများ]
ဟုတ်တယ်
- [ကျောင်းသား] ညစ်ညူးသောတိရိစ္ဆာန်များ။ - ဟုတ်တယ်
သူမပြောတာကိုမင်းကြားဖူးတယ်
[အသစ်] သင်၏ဝန်ခံချက်ကိုချရေးပါ။
[ကျောင်းသား ၁] ၎င်းကိုရွှေ့ပါ။
-သွားကြရအောင်။ - [ကျောင်းသား 2] လာကြ။
[indistinct ကြွေးကြော်သံများ]
[Yuri] သူတို့ကိုဒုက္ခရောက်အောင်လုပ်ပါ။
သူတို့ဆေးတွေကိုသူတို့အရသာပေးကြရအောင်။
[ကျောင်းသား ၁] မြန်မြန်လုပ်!
လာစမ်းပါ။
[ကျောင်းသား ၂] ရေးပါ။
[indistinct ကြွေးကြော်သံများ]
[tense music]
ဝန်ခံချက်ပုံစံကိုသင်နောင်တရပြီးသင်လုပ်ခဲ့သောအရာအတွက်အပြစ်ပေးခြင်းခံရလိမ့်မည်
[မြည်တမ်းသောဂီတ]
[snickers, အရူးရယ်]
[New] ဘာလို့မရေးတာလဲ
ငါတို့အတွက်ဘာလို့အဲဒါကိုမရေးတာလဲ ကူညီပါ့မယ်။
[အသစ်] ကြည့်ပါ၊ ဒါမခက်ဘူး
ငါ့ကိုစိတ်ထိခိုက်အောင်ရေးပါ မင်းအဲဒါကိုရေးလို့မရဘူးလား
မဟုတ်လား မင်းကိုကူညီခွင့်ပေးပါ
[ကျောင်းသား] ပြန်တိုက်ခိုက်ခြင်းကိုရပ်လိုက်ပါ။
သင်ဘာလုပ်ခဲ့သလဲဆိုတာသတိရပါ။
မင်းငါ့ကိုဘာလုပ်ခဲ့သလဲဆိုတာရေးပါ
- ဟုတ်တာပေါ့၊ - [gasping]
[နယူး] သင်ငါ့ကိုလိမ်သည်ဟုပြောပါ။
မင်းငါ့ကိုထားခဲ့တယ်
- [gasping] - [New] အရာအားလုံးကိုချရေးပါ
မင်းကိုငါလုပ်ခဲ့တယ်
မင်းနောင်တရလား
ချရေးပါ!
[ညောင်းနေသည့်သစ်]
- [ကျောင်းသား ၁] သူမသေပြီ - [ကျောင်းသား ၂] အခုငါတို့ဘာလုပ်ကြမလဲ။
[whimpering]
Shit အသစ်
မင်းကသူ့ကို chokehold နဲ့သတ်ခဲ့တယ်။
မင်းကိုငါဘယ်လိုအပြစ်တင်နိုင်မလဲ။ သင်နှင့်သင်နှင့်သင်ဤအမှုကိုပြု၏။
ကျနော်တို့ရုံသူမ၏ကိုင်ပြီးခဲ့ကြသည်။
ငါတို့သူ့ကိုသူမသေဆုံးစေခဲ့ဘူး။ -She ရဲ့ညာဘက်နယူး။
ရိုးရိုးသားသား ...
ငါဒီ shit နှင့်ပင်သဘောမတူဘူး
ငါသည်သင်တို့ကိုငါမသိဘဲထင်ထင်မယ်လို့ကြောက်လန့်,
ပြီးတော့အစားငါ့ကိုလှည့်။
[ကျောင်းသား ၁] မင်းဒါအမှားပဲ။
အဲဒါသင့်ရဲ့အမှားပဲ မင်းသူ့ကိုသတ်လိုက်ပြီ
- [ကျောင်းသား ၂] ကျွန်ုပ်တို့သည်သူ့ကိုအပြစ်ပေးသင့်သည်။ - [ကျောင်းသား 1] အင်း။
မင်းကအေကိုသတ်ခဲ့တယ်
- [ကျောင်းသားများအော်ဟစ်တောင်းဆိုမှုများ] - [ရယ်သံများ]
[ကျောင်းသား] မင်းဘယ်လိုလုပ်နိုင်မှာလဲ။
သင်တို့ရှိသမျှသည်ဤ၌အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုရှိခဲ့ပါတယ်။
-ပါးစပ်ပိတ်ထား! - [ဆူညံသံ]
[သေနတ်မီးများ]
[ညည်းတွားသံများ]
အိုကေ၊ မင်းကိုနောက်ဆုံးအခွင့်အရေးတစ်ခုငါပေးမယ်
မင်းရပ်လိုက်ရင်မင်းရဲ့အပြစ်တွေကိုငါလွှတ်မည်
လူသတ်မှုအပါအဝင်။
[အံ့ဖွယ်ဂီတ]
[clanging]
ဟေ့ငါတို့သေးအရှုံးမပေးနိုင်
ငါတို့ရွေးချယ်သောလမ်းမဟုတ်လော။
ငါတို့လက်နက်ချရင်ဒီဆရာလိုဖြစ်လာလိမ့်မယ်၊
သင်သိလား။
[အကြီးအကျယ်ရှူရှိုက်ခြင်း]
[clangs]
အခုပြီးပြီလို့ကျွန်တော်ထင်တယ်
[သတ္တုများ clanging]
ကောင်းပြီ၊ မကောင်းတဲ့ကျောင်းသားတွေကိုဖမ်းပါ။
[မြည်တမ်းသောဂီတ]
[အဓိက] အားလုံးပုံမှန်ပြန်ဖြစ်လာပြီ။
ကောင်းပြီ, ငါ့ချစ်လှစွာသောကျောင်းသားများ။
ငါတို့ငြိမ်းချမ်းမှုနဲ့သဟဇာတဖြစ်မှုမှာအခုချိန်အတန်ကြာနေထိုင်ခဲ့တယ်ဆိုတာမင်းသိတယ်။
သငျသညျဤမျှကာလပတ်လုံးအဘို့စည်းမျဉ်းစည်းကမ်းတွေကိုလိုက်နာပါတယ်။
ထို့နောက်တစ်နေ့ ...
ကျောင်းသားသစ်တစ် ဦး သည်သင့်ခေါင်းထဲအတွေးများထည့်ရန်လာခဲ့သည်။
သူမသည်ကျောင်းတစ်ခုလုံးကိုဖရိုဖရဲဖြစ်သွားစေသည်။
ခွင့်ပြုပါ့မလား
ကျောင်းသားသစ်ကငါတို့ကိုလုံးဝဖျက်ဆီးပစ်လိုက်ပြီလား။
ငါတို့သူ့ကိုသတ်သင့်တယ်လို့မင်းထင်ရင်လူတိုင်းလက်ကိုမြှောက်လိုက်ပါ။
အိုကေအရမ်းကောင်းတဲ့ရွေးချယ်မှုပါ
သင်သည်သင်၏အမှားများကိုတွေ့မြင်ကတည်းက
နင်လိုချင်ပါတယ် ...
ရှေ့သို့ခြေလှမ်းတစ်လှမ်းလူတိုင်းအပေါ်သင်၏သစ္စာစောင့်သိမှုကိုသက်သေပြရန်
အစွန်းရောက်သောင်းကျန်းသူများထုတ်ပစ်လိုက်ခြင်းအားဖြင့်ဖြစ်သည်
ငါတို့ငြိမ်းချမ်းရေးနှင့်သာယာဝပြောရေးကိုပျက်ပြားစေသောသူတို့သည်
ငါတို့ကိုနောက်တဖန်အလျှင်းမနှောင့်ရှက်စေခြင်းငှါ၊
[clanging]
သင်ကိုယ်တိုင်သက်သေပြနိုင်ဖို့ဒီဓားကိုသုံးပါ၊
ပြီးတော့မင်းဟာစစ်မှန်တဲ့ထိုက်တန်တဲ့ကျောင်းသားတစ်ယောက်ပါ။
မင်းကမင်းကိုပထမဆုံးသွားခွင့်ရမယ်လို့ငါထင်တယ်
[ကျောင်းအုပ်ကြီး] ဒီမှာဓားကိုယူ။
လူသတ်မှုအတွက်မင်းထောင်ထဲမသွားချင်ဘူး။
မင်းမေ့သွားပြီလား
ဤအမှုအလုံးစုံကိုစတင်သူ Nanno ဖြစ်ခဲ့သည်။
မင်းလိမ်နေတယ် Nanno သည်သူမသေဆုံးခဲ့ရသည်။
ဤအမှုအလုံးစုံအတွက်သူမကိုသင်မည်သို့အပြစ်တင်နိုင်သနည်း။
[tense music]
[clangs]
[claps]
အလုပ်ရမယ့်အချိန်ရောက်ပြီ
[ဆူညံသံ]
[ကျောင်းအုပ်] ကရပ်လိုက်ပါ။ လူတိုင်းအေးဆေးတည်ငြိမ်နေပါ။
[ခြေရာချဉ်းကပ်]
[ဆူညံသံ]
မင်္ဂလာပါ၊ ကျွန်ုပ်ချစ်လှစွာသောဆရာများနှင့်ကျောင်းသားများ။
မင်းသေချာပေါက်မျှော်လင့်ပါတယ် [ရယ်သံများ]
[ကျောင်းသားများအော်သံ
[ထပ်တူစကားများ
နားထောင်၊ ရပ်ပါ
သွားကြရအောင်။ ဒီမှာထွက်ကြရအောင် သွားကြကုန်အံ့။
ကျောင်းအုပ်ကြီးကမင်းထက်များနေတယ်။
[shushing]
Nanno ။
ငါဒီမှာသေနတ်ရှိတယ်ဆိုတာမေ့သွားပြီလား
ငါသိချင်တယ်…
မင်းသေနတ်မှာကျည်ဆံတွေလုံလုံလောက်လောက်ရှိရင်ငါ့ကိုသတ်မယ်။
[tense music]
ငါတို့မှာလည်းလက်နက်တွေရှိတယ်။
[ကျောင်းသားကတိတ်တဆိတ်]
အခုငါတို့ Pantana Wittaya ကျောင်းအားကစားရုံကနေတိုက်ရိုက်လွှင့်ထုတ်နေပြီ
ဒါကငါတို့ကျောင်းအုပ်ပဲ။
[tense music]
[ရှူရှိုက်ခြင်း]
[ရယ်သံများ]
အိုးဟုတ်တယ်ဒါကငါ့ကိုကျောင်းအုပ်ကြီးပါ။
လာကြ၊ ဖုန်းကိုယခုဖယ်လိုက်ပါ။
နားထောင်ပါ။
[အော်သံများ] သင်၏ဖုန်းကိုဖယ်ရှားလိုက်ပါ။
[ကျောင်းအုပ်ကြီး] အားလုံးကိုဖယ်ရှားပစ်ပါ။
ရိုက်ကူးတာကိုရပ်ပါ
ဟုတ်ကဲ့၊
ငါ့ကိုပစ်ရုံပဲ
[အကြီးအကျယ်ရှူရှိုက်ခြင်း]
ငါ့ကိုရိုက်!
မင်းခွေး
[grunting]
လာ, ကင်မရာတစ်ခုခုပြောပါ။
Nanno, မင်းနိုင်မယ်လို့ထင်လား
ငါနိုင်ခဲ့ပြီလား ဒါကအောင်ပွဲခံခဲ။
ဒါကအစပဲ။
[ရယ်မောခြင်းဆိုး]
[ရယ်မောစရာများ]
မင်းလမ်းမပျက်ဘူးဆိုတာခင်ဗျားမြင်လား။
သငျသညျတကယ်ကဒီမှာငါ့ကိုစောင့်ရှောက်ရန်သွားပါသလား?
ငါသည်သင်တို့ကိုသက်သေအထောက်အထားများရရန်ခက်ခဲတွေအများကြီးထံသို့သွားလေ၏။
Yuri, မင်းအရမ်းစိတ်မရှည်ဘူး
[ရယ်မောသည်]
[ရယ်မောသံများ]
ဒီမှာအသက်ရှူဖို့အခက်အခဲရှိမယ်။
ဒါအမှန်ပဲ။ ကျွန်တော်ဒီမှာကြာရှည်စွာတည်းနေခဲ့ရတယ်
ဖုန်း reception ည့်ခံမရှိပါ
အစားအစာလည်းမရှိဘူး။
ဘာကိုစောင့်ရမှာလဲ? ဘယ်သူပြောတာလဲ
ငါတို့ဒီမှာဤမျှလောက်များစွာသောရှိပါတယ်။
ရဲ့လူသားစားဖြစ်ကြပါစို့။
သင်မှန်ပါတယ်။ ငါတို့ဘယ်သူကိုအရင်စားသင့်သလဲ
သိုးမည်းဖြစ်သင့်သလား။ သင်ဘာပြောမလဲ? ဘာတွေစားရမလဲ?
- [အော်ဟစ်သံများ] - [ရယ်သံများ]
[Nanno ညည်းတွားသံများ]
[ရယ်သံများ]
အားလုံးနုတ်ဆက်ပါတယ်
Yuri နောက်မှတွေ့မယ်
ငါဒီနေရာကနေထွက်ပေါက်ရှာတွေ့လိမ့်မယ်သေချာပါတယ်
အဲဒီမှာဆွဲထားပါ။
[tense music]
အိုကေ၊ Nanno နောက်ဘာလုပ်သင့်လဲ။
နောက်ထပ်ဘာလုပ်ရမည်ကိုသင်ဆုံးဖြတ်ရန်သင့်ဆုံးဖြတ်ချက်သည်
ဒီလူတွေအားလုံးကိုငါတို့တိုက်နိုင်တယ်လို့မင်းထင်လား။
[သိသိသာသာသံစုံတီးဝိုင်းဂီတ]
[ရယ်သံများ]
[မြည်တမ်းသောဂီတ]
အဘယ်သူသည်ဇာတ်လမ်း၏ကျန်သွားပုံကိုသိတယ်။
အမှုအရာအနက်ရောင်, အဖြူရောင်သို့မဟုတ်ရောင်စုံဖြစ်တယ်ဆိုရင်။
ဘယ်သူမှန်လဲ ဘယ်သူမှားလဲ သူတို့အဆွေခင်ပွန်းထက်အဘယ်သူ သာ၍ ကောင်းသနည်း။
ငါတို့တကယ်တရားစီရင်ပိုင်ခွင့်ရှိသလား။
ဒီ Greyscale ကမ်ဘာပျေါတှငျ?
[သော့ခတ်ရန်နှိပ်ပါ]
[creaks]
[panting]
[အော်သံများ]
[အဓိကအကြောင်းအရာဂီတကိုပိတ်သည်]