[Nanno] လူတိုင်းကခင်မင်မှုဟာတန်ဖိုးရှိတယ်လို့ပြောကြတယ်။
မတူကွဲပြားသောအတန်းများမှလူများသူငယ်ချင်းများဖွဲ့သောအခါ ပို၍ ပင်အဖိုးတန်သည်။
သို့သော်ခင်မင်ရင်းနှီးမှု၏စျေးနှုန်းသည်မည်မျှမြင့်တက်နိုင်သနည်း။
[tense music]
[အဓိကဂီတ]
သုံးလစောစောပိုင်းက
[မြည်တမ်းသောဂီတ]
[ညည်းတွားသံများ]
- [ညည်းတွားသံများ] -
[မြည်သံများ]
[အကြီးအကျယ်ရှူရှိုက်]
[ရှူရှိုက်ခြင်း]
[မြည်တမ်းခြင်း၊ ညည်းတွားသံများ]
လာစမ်းပါ။
[နာနာ] ဒီနေရာမှာယူရီ။
သင့်ရဲ့အိတ်ကိုလွှင့်ပစ်လိုက်ရုံပါပဲ သင်ဘယ်လောက်အသက်ကြီးပြီးရှုပ်ထွေးနေသည်ကိုသင်မြင်ပါသလား။
တကယ်လား ငါလက်မခံနိုင်ဘူး မနေ့ကရေခဲမုန့်ဝယ်ပြီးသား။
[Tubtim] အပေါ်လာကြ။ ဒါဟာကြီးမားတဲ့သဘောတူညီချက်မဟုတ်ပါဘူး။ မင်းအိတ်ကအရမ်းရှုပ်နေတယ်
ဒီတစ်ခုယူပါ။
ဟမ်လား
သင်ကျွန်ုပ်တို့နှင့်တွဲဖက်လိုလျှင်သင်လိုအပ်သည်။
Hmm ။
[Tubtim မြည်တမ်းခြင်း]
[ကျောင်းသူအမျိုးသမီး ၁] Nana နှင့် Tubtim တို့သည်ကြွယ်ဝသောကလေးများနှင့်အဘယ်ကြောင့်မတွေ့ဆုံကြသနည်း။
ထိုသူတို့ထံမှအခမဲ့အိတ်ရတဲ့ ...
- ယူရီသည်ပရဟိတလုပ်ငန်းတစ်ခုကဲ့သို့ခံစားရမည်မဟုတ်လော - [ကျောင်းသား 2 ကျောင်းသား] ငါသိ၏ ငါသိတယ်။
ငါကဲ့သို့သောငါ့မိတ်ဆွေတွေကနေနေထိုင်ခြင်းရှက်ပါလိမ့်မယ်။
- [ပျံကျများ] - [သက်ပြင်းရှူး]
ဘာ fuck ဆိုတဲ့လဲ
[Nana] အခုယူရီကိုတောင်းပန်ပါ။
[ညည်းတွားသံများ]
Yuri, မင်းဒီလိုမျိုးစကားမျိုးထပ်ကြားရင်
သင်သိပါစေ သူများသည်မိန်းကလေးများဒါမိုက်မဲဖြစ်ကြသည်။
[သံသယဖြစ်ဖွယ်ဂီတ]
လာစမ်းပါ။
[indistinctly စကားပြော]
[မြည်တမ်းသောဂီတ]
ကျေးဇူးပြု။
[Nana] ကျွန်တော်နဲ့သူငယ်ချင်းတွေဒီမှာအမြဲထိုင်နေကြတယ်။
တစ်၊ နှစ်၊ သုံး၊ လေး။
တစ်နှစ်သုံး။
ထိုင်ခုံတစ်လုံးကျန်နေတာနဲ့တူတယ်။
ဒီမှာငါတို့သုံးယောက်ပဲထိုင်တယ်။ ငါတို့ရှိသမျှသည်နေရာလိုအပ်ပါတယ်။
တကယ်လား ဘာကိုဆိုလိုတာလဲ?
[stammers] Nana နှင့် Tubtim တို့သည်သူတို့၏အိတ်များအတွက်နေရာလိုအပ်သည်။
Mm ... အရမ်းဆိုးတယ်
ထိုအခါငါကဲ့သို့သောကလေးငယ်သစ်မည်သည့်နေရာတွင်ထိုင်မည်နည်း။ ထိုင်ခုံမကျန်တော့ဘူး။
သေချာတာပေါ့။
ဒါပေမယ့်မဟုတ်ဘူး
ငါ့အတွက်ထိုင်စရာနေရာမရှိဘူး
ဘာလို့လဲဆိုတော့ဘယ်သူ့ကိုမှသူတို့အဖွဲ့ထဲကိုဆိတ်သငယ်အသစ်တစ်ကောင် ၀ င်ခွင့်မပြုချင်လို့ပါ။
[Nanno] ဒါပေမယ့်မင်းသုံးယောက်ကအဲဒီလိုမဟုတ်ဘူး။ သငျသညျသူတို့အပေါငျးတို့သကဲ့သို့မရှိကြပေ။
သင်၏ခင်မင်မှုသည်လူတန်းစားနှင့်ငွေရေးကြေးရေးကိစ္စပင်ဖြစ်သည်။
နှင့်သင်အသစ်တစ်ခုမျက်နှာကိုစိတ်ထဲမဟုတ်ဘူး။
အဲဒါမှန်ပါသလား
[ပြက်ရယ်]
[မြည်သံများ]
Nanno, မင်းဒီမှာတကယ်ကိုအသစ်ဖြစ်နေပြီလား
အမေ
ငါဆိသစ် သင့်ကိုတွေ့ရတာဝမ်းသာပါတယ်။
[နana] မင်းသိသင့်တယ်
ကျပန်းလူတွေကိုငါတို့သန္တာန်ထဲဝင်ခွင့်မပြုဘူး။
ဒါပေမဲ့ခင်ဗျားဒီမှာအသစ်ဖြစ်နေတာတွေ့ရတယ်။
ဒါဆိုမင်းအခွင့်အလမ်းတစ်ခုပေးမယ်။
ဟုတ်လား
[Tubtim] မင်းကငါတို့သိုက်ထဲဝင်ချင်ရင်၊
မင်းကိုစစ်မှန်တဲ့မိတ်ဆွေဖြစ်နိုင်တယ်ဆိုတာငါတို့ကိုသက်သေပြရမယ်။
မိတ်ဆွေကောင်း [chuckles]?
ငါစစ်မှန်တဲ့မိတ်ဆွေမဟုတ်ဘူး။
ပြီးတော့ငါ့ကိုပြပါ သူငယ်ချင်းတစ်ယောက်ကသူမသူငယ်ချင်းတွေကိုဘယ်လိုဆက်ဆံသင့်တယ်ဆိုတာမင်းဘယ်လိုမြင်လဲ
ဟုတ်ပါတယ်, bestie ။
[နိမိတ်လက္ခဏာဂီတ]
[ရယ်သံများ]
အဟ ...
[ညည်းတွားသံများ]
[ခေါင်းလောင်းများ]
Nana ဒီမှာအဖြေတွေရှိတယ်။
ငါ့စကားကိုနားထောင်ပါ၊ နောက်တဖန်မလုပ်နှင့်။
ကျွန်ုပ်တို့၏သရုပ်သကန်သည်ထိုအရာမျိုးမလုပ်ပါ။
ဒါပေမယ့်သူငယ်ချင်းတွေကအရာအားလုံးကိုတစ်ယောက်နဲ့တစ်ယောက်ကူညီနိုင်မယ်လို့ထင်ခဲ့တယ်။
ငါတို့မူကား၊
အမေ
ငါနားလည်တယ်။
အခုငါအရမ်းဆာနေပြီ။
[Nana] ကျွန်ုပ်၏လက်များသည်ထိုအဖြေများအတွက်အရိပ်မရအောင်အလွန်ပြင်းထန်နေပါသည်။
ငါသိတယ်။ ငါ့လက်တွေအရမ်းနာနေတယ် ကျွန်တော်အရမ်းပင်ပန်းတယ်။
[နက်ရှိုင်းစွာရှူရှိုက်ပါ]
နေ့လည်စာစားရန်သင်နှစ်ယောက်ဘာလိုချင်ပါသလဲ မင်းဝယ်ဖို့သွားဝယ်လို့ရတယ်
-Hainanese ကြက်သား -ကိုယ်လည်းပဲ။
ဒီမှာ။ ပိုက်ဆံယူပါ။ ဒါငါ့ရဲ့အားရစရာပဲ
အမေ
ကျေးဇူးအများကြီးတင်ပါတယ်။
[Tubtim] Mm!
[ပြက်ရယ်]
ယူရီ…
- ဟမ် - ငါ Tubtim ရရှိသောအတူတူငံပြာရည်ချင်တယ်။
အိုကေ။ ငါနောက်တစ်ခုယူမယ်
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
Yuri တောင်းပန်ပါတယ် ငါ့ဟင်းချိုမှာဘာကြောင့် squash မရှိဘူးလဲ။
[Tubtim ပြက်ရယ်ပြုခြင်း]
ငါနင်အသစ်တစ်ခုရအောင်သွားမယ်။
[Nana] အိုကေ။ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
[ညည်းတွားသံများ]
နောက်ဆုံးတော့
Yuri၊ သခွားမစားဘူး
[Nana] ခင်ဗျားသူတို့ကိုလိုချင်လား။
သူတို့ကိုငါ့ပန်းကန်ပြားပေါ်မှာတင်ထားပါ။
[နana] ဒီမှာသွား။
ထိုသူအပေါင်းတို့သည်သင်၏ဥစ္စာဖြစ်ကြ၏။
[မြည်]
[အံ့ဖွယ်ဂီတ]
[Nana] သူမမျက်နှာကိုရဲရဲပြန်ရဲရဲမယ်လို့သူမယုံနိုင်ဘူး။
ဘာဖြစ်တာလဲ?
ဒါ Meen ပါပဲ
သူမသည် Nana ရဲ့ရည်းစားနဲ့အတူလိုက်သွားခဲ့သည်။
Yuri ကသူမကိုအရမ်းဒေါသထွက်တယ်
သူမသည် Instagram အကောင့်အတုတစ်ခုကိုသူမအားအမှိုက်ပုံးထဲဖန်တီးခဲ့သည်။
Yuri၊ မင်းကအရမ်းခုန်နေတယ်။
ခင်ဗျားယောက်ျားတွေ၊
Yuri ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
မင်းမရှိရင်ဘာလုပ်ရမှန်းမသိဘူး မင်းအရမ်းဆိုးနေတယ်
[Tubtim] မှန်တယ်။ မင်းမှတ်စုမပါဘဲငါဘယ်တော့မှဖြတ်သန်းမှာမဟုတ်ဘူး
And Yuri၊
သူမသည်မေးခွန်းများကိုခန့်မှန်းမှာကောင်းပါတယ်။
လာကြ၊ ငါတို့အဖြေကိုသွားကြကုန်အံ့။
[Tubtim] တစ်၊ နှစ်၊ သုံး။
[Tubtim, Nana, Yuri] သုံး၊ လေး၊ နှစ်၊ နှစ်၊ တစ်၊ နှစ်၊ သုံး၊ တစ်၊ လေး
- [Tubtim နှင့် Yuri] ... တ ဦး တည်း။ - [နာနာ] ၂ ။
အမေလား
သင်နောက်ဆုံးမေးခွန်းအတွက်တစ်ခုရခဲ့သလား
mm-hm ။ ငါလည်းနံပါတ်တစ်တယ်။
[ညည်းတွားသံများ]
[ရှူရှိုက်မိပါ]
[မြည်သံများ]
[exhales]
ငါအဖြေကိုပြောင်းလဲနိုင်အလိုရှိ၏
[ရှူရှိုက်ခြင်း]
[tense music]
[မြည်သံများ]
ဒါလွယ်တယ်၊ ငါ့ကိုကူညီပေးပါ။ မိတ်ဆွေစစ်များသည်အရာအားလုံးနှင့်တစ် ဦး ကိုတစ် ဦး ကူညီကြသည်။
ကျွန်တော်လုပ်နိုင်ပါတယ်။ ပြဿနာမရှိပါဘူး။
[exhales]
[tense music]
ယခုတွင်ငါသည်တစုံတခုကိုရဖို့လုံလောက်ပြီလော
[ရယ်သံများ]
နုတ်ဆက်ပါတယ်, နောက်ပိုင်းမှာယောက်ျားတွေတွေ့မြင်
- [ငှက်တေးသံများ] - [အဝေးမှခွေးဟောင်]
[tense music]
ဒါကြောင့်စစ်မှန်တဲ့မိတ်ဆွေဖြစ်ဖို့သင့်ရဲ့စိတ်ကူးကကျွန်တစ်ယောက်လိုပြုမူဖို့ဖြစ်တယ်။
ဘာကိုဆိုလိုတာလဲ? အဘယ်သူသည်အစေခံကျွန်ဖြစ်သနည်း
သူတို့သည်ငါ့သူငယ်ချင်းများဖြစ်ကြသည်။
မင်းသူငယ်ချင်းတစ်ယောက်လား
သူတို့အဘို့အရာအားလုံးကိုသူ
သူတို့ကိုစာမေးပွဲများအတွက်မှတ်စုများပေးသနည်း
[Nanno] သူငယ်ချင်းတစ်ယောက်ကရန်သူတွေကိုအကာအကွယ်ပေးတယ်။
သူတို့ကိုစမ်းသပ်မှုတစ်ခုမှာလိမ်ပြောတာကိုကူညီတဲ့သူငယ်ချင်း။
ဒါတွေအားလုံးကိုငွေလဲလှယ်ပေးတယ်။
အဲဒါကအလုပ်တစ်ခုလား။
"ဒီမှာစမ်းသပ်မှုရဲ့အဖြေကိုပြောင်းဖို့အတွက်ငွေပါ။ XOXO, Nana"
[exhales]
Yuri ကဒီလောက်အပြစ်မဲ့တာမလုပ်ပါနဲ့။
မင်းရဲ့ဂိမ်းငါသိတယ် မင်းတိတ်ဆိတ်နေတယ်။
မင်းစျေးနှုန်းတက်ဖို့ကြိုးစားနေတာ
ငါနင့်ကိုငါရိုက်နှက်တုန်းကမင်းကစိတ်ဆိုးခဲ့တယ်။
အဲဒါကော။ ဘာမှားလဲ
ကိုယ့်အလုပ်ကိုလုပ်နေတယ်၊ ​​ရပြီလား ငါပါ ၀ င်တယ်၊
အလုပ်ရှာရန်မလွယ်ကူပါ။
Yuri၊ မင်းကစိတ်ဝင်စားဖို့ကောင်းတဲ့မိန်းကလေးပါ။
ငါသိပ်စိတ်ဝင်စားဖို့မကောင်းဘူး
ကျွန်တော့်ကိုတစ်ခုခုပြောပြပါ၊ ပိုက်ဆံကမင်းအတွက်တကယ်ပဲအရေးကြီးသလား။
အဲဒါဟုတ်ပါတယ်။
[အံ့ဖွယ်ဂီတ]
[သော့ခတ်ရန်နှိပ်ပါ]
ဟိုင်းမေမေ ကျွန်တော်အိမ်မှာပါ။
[ရယ်သံများ]
[ရှူရှိုက်ခြင်း]
ငါ Yuri ရဲ့သူငယ်ချင်း Nanno ပါ။ မင်္ဂလာပါ။
[ယူရီရဲ့အမေ] မင်္ဂလာပါ။
ငါကအနှောက်အယှက်မပေးဘူးလို့မျှော်လင့်ပါတယ်
မိန်းကလေးများစားဖူးပါသလား ငါလှုပ်လှုပ်ရှားပါး - ဝက်သားနှင့်ပင်စိမ်းကိုဖန်ဆင်းတော်မူ၏။
[ယူရီ] ငါနောက်မှစားမယ်။
ငါဖုန်းအသစ်တစ်ခုဝယ်လိုက်တယ်။
ဒီဟာအရမ်းစျေးကြီးပါသလား မင်းငွေဘယ်မှာရခဲ့တာလဲ
Hmm ။ သူငယ်ချင်းတွေကသူတို့ကိုကျူရှင်ပေးဖို့ကူညီပေးတယ်။
[ယူရီ၏အမေသည်သက်ပြင်းချ]
မေမေလာ ဘယ်လိုလုပ်ရမယ်ဆိုတာပြပေးပါရစေ။
ဒီမှာ။
-Uh ကကောင်းတယ်မဟုတ်လား -Mm -mm ။
၎င်းသည်သူတို့ဆိုင်၌ရှိသောနောက်ဆုံးပေါ်ပုံစံဖြစ်သည်။
မင်းရဲ့ရှိုးပွဲတွေကိုတီဗွီမှာမကြည့်ရဘူး။
ယခုသင်သည်ဤအမှုအရာကြည့်ရှုနိုင်သည်။
ငါဒီမှာမရှိရင်အထီးကျန်မှာမဟုတ်ဘူး။
[Yuri ရဲ့အမေ] မင်းမှာသူငယ်ချင်းကောင်းတွေရခဲ့တယ်။
ဟေ့နောက်ဆုံးတော့ငါတို့ရဲ့ပထမဆုံးပုံကိုအတူတူယူကြစို့။
-လာစမ်းပါ။ ဒိန်ခဲ။ - [နှိပ်]
ငါဘယ်လိုလုပ်သလဲ
ဒါကြောင့်သင်ဓာတ်ပုံရိုက်တဲ့အခါ… -Uh-huh ။
... ပြီးတော့သင်ဤကဲ့သို့သောငါ့ထံသို့ပေးပို့နိုင်ပါတယ်။
[ယူရီ] ငါသူငယ်ချင်းကောင်းတချို့လိုချင်တယ်။
ဒါပေမဲ့ဒါကငါနေတဲ့နေရာပဲ။
ကျွန်တော့်မိသားစုကဆင်းရဲတယ်။
သူတို့လိုချင်တာကိုကျွန်တော်မလုပ်ဘူးဆိုရင်၊
ငါဘယ်လိုပိုကောင်းတဲ့ဘ ၀ ကိုရနိုင်မလဲ။
ချမ်းသာကြွယ်ဝသူတွေဟာဆင်းရဲတဲ့လူတွေကိုအမြဲဆက်ဆံသလိုငါ့ကိုပဲဆက်ဆံတယ်။
ငါတို့ဟာကုသိုလ်ဖြစ်ကိစ္စလိုဆင်းရဲတဲ့သူတွေကိုဆက်ဆံတယ်။
ငါတို့လမ်းကိုအပိုင်းအစတွေပစ်တယ်။
ဒါပေမယ့်သူတို့ကိုယ်သူတို့ရက်ရက်ရောရောခံစားရစေရုံပါပဲ။
ဒါပေမဲ့သူတို့ကဆင်းရဲတဲ့လူတွေကိုသူတို့လိုပဲကျွန်တော်တို့ကိုဘယ်တော့မှလက်ခံမှာမဟုတ်ဘူး။
[ညည်းတွားသံများ]
Nana နှင့် Tubtim သည်ချမ်းသာကြွယ်ဝသူအများစုနှင့်တူသည်။
ငါသူတို့နှစ် ဦး နှင့်အတူပထမ ဦး ဆုံးစတင်ဆွဲထုတ်တဲ့အခါမှာ,
ငါမှီခိုအားထားနိုင်တဲ့သူငယ်ချင်းတွေရှိမယ်ထင်တယ်။
တစ်နေ့ကျရင်ချမ်းသာလာရင်ဘယ်လိုဖြစ်မယ်ဆိုတာကိုကျွန်တော်စိတ်ကူးခဲ့တယ်။
ငါကသူတို့ထက်ပိုပြီးချမ်းသာမယ်ဆိုရင် ...
ငါသူတို့ကိုငါသူတို့ပြုမူဆက်ဆံသကဲ့သို့ငါဆက်ဆံပါလိမ့်မယ်။
“ နင်ဒီမှာမင်းပိုက်ဆံကြိုးပေးလိုက်တယ်။
ငါ၏ခွေးရဲ့ shit ကိုယူ။ "
"Tubtim ဒီမှာအိတ်အသစ်တစ်ခု။
မင်းရဲ့အိတ်ကအရမ်းကိုမွှေနှောက်တယ်၊ ငါကြည့်တော့တာပဲ။
ငါလည်းသူတို့ပြုသကဲ့သို့ငါပြုမည်။
"ဒီမှာမင်းကိုပိုက်ဆံချည်ထားတယ်။
မင်းရဲ့ခင်မင်ရင်းနှီးမှုအတွက်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။ "
အံ့သြစရာကောင်းတဲ့ခင်မင်မှု, သူတို့ကို fuck ဆိုတဲ့။ [ပြက်ရယ်]
[Nanno] ဒါတွေအားလုံးကိုသင်လုပ်နိုင်ပါတယ်။
ဘာလုပ်သလဲ?
မင်းပြောခဲ့သမျှကိုမင်းလုပ်နိုင်တယ် မင်းဘာလို့သူတို့ကိုမလုပ်ခဲ့တာလဲ
ငါဘယ်လိုလုပ်နိုင်မှာလဲ။ ငါ့မှာပိုက်ဆံမရှိဘူး။
ငါ့မှာဘာမှမရှိဘူး။
ဟုတ်ပါတယ်၊
မင်းမှာချမ်းသာတဲ့လူတွေကိုကြောက်စရာတစ်ခုခုရှိရင်
[tense music]
အဲဒါဘာလဲ?
သူတို့ရဲ့လျှို့ဝှက်ချက်များ။
Yuri, သင်မသိဘူး ...
Nana နှင့် Tubtim တို့မှာသူတို့သိထားတဲ့လျှို့ဝှက်ချက်များလည်းရှိသည်။
လာစမ်းပါ။ ဓာတ်ပုံရိုက်ကြရအောင်။ ယူရီ
တစ်နှစ်သုံး။
[ကလစ်]
ကောင်းတယ်
အဆင်ပြေလား?
Yuri, အကင် set သွားပါ။
[မြည်သံများ]
Nanno ရေအနည်းငယ်ယူပါ။
သူများသည်နှစ်ယောက်လက်တော့ပ်ပေါ်တွင်တစ်ခုခုစောင့်ရှောက်လော့။
အဲ့ဒီလက်တော့ပ်ဟာသူမရဲ့အခန်းထဲမှာ Nana ရဲ့အိမ်မှာရှိနေတယ်။
ဒါပေမယ့်သူမကငါ့ကိုပေါ်မှာဘာတွေရှိတယ်ဆိုတာကြည့်ဖို့ဘယ်တော့မှရဲ့။
ဒါဟာအရမ်းကိုခက်လွန်းမနေသင့်ဘူး
တစ်ခုသာလုပ်ပါ ဒီနှစ်ခုကိုငါရှာနေစဉ်မှာပဲအာရုံပြောင်းသွားစေရုံပဲ။
-သင်ဘယ်လိုထင်ပါလဲ? သင်ယုံနိုင်ပါသလား
-Oh မရှိ! - [ရှူရှိုက်ခြင်း]
[Nanno] တောင်းပန်ပါတယ်။
Nanno ။ [ညည်းတွားသံများ]
မင်းငါ့ကိုမင်းဆီအင်္ကျီအသစ်တစ်ခုဖမ်းခိုင်းလား။
မြန်မြန်လုပ်ပါ
ငါ့ရှပ်အင်္ကျီအားလုံးစိုစွတ်နေတယ်။
[tense music]
[Nana] မင်းယုံနိုင်လား။
သူမသည်အလွန်ညံ့ဖျင်းသောပါပဲ။
[ရယ်မောသည်]
ယူရီ
ဒီအသားကကုန်ကြမ်းပဲ။
သင်ပိုက်ဆံကြိုးသေးလား
[ငိုအော်သံ]
[လူသည်စောင်းနေ]
[အော်ဟစ်]
[တင်းမာသောဂီတပိုမိုပြင်းထန်လာသည်]
[ဂီတမှတ်တိုင်များ]
- [ရေယိုခြင်း] - [ရှူရှိုက်ခြင်း]
[whimpers]
[နိမိတ်လက္ခဏာဂီတ]
[grunting]
ဟေ့နိုးပြီလား
[whimpering]
တောင်းပန်ပါတယ်, Nanno ။
"တောင်းပန်ပါတယ်"?
ငါတကယ်စိတ်မကောင်းပါဘူး
မင်းတောင်းပန်စရာမလိုဘူး Yuri ။
ဒီနေရာကိုလာတဲ့လူအားလုံးကိုတောင်းပန်တာကိုရပ်လိုက်ပါ။
[Nana] ကျွမ်းကျင်ပါ။
[whimpering, sobbing]
Nanno လာပါ Yuri ကငါတို့ကိုသစ္စာဖောက်မယ်လို့သင်ထင်သလား။
မင်းဘာထင်လဲ မင်းကသူ့ကိုကူညီနေတယ်လို့ထင်ခဲ့တယ်မဟုတ်လား။
ဤအရာသည်အစမှအစပြုခြင်း၊ နားလည်သည်?
ဒါကြောင့်ငါတို့မင်းကိုငါတို့သန္တာကျောက်ထဲဝင်ခွင့်ပြုလိုက်တယ်။
[သံသယဖြစ်ဖွယ်ဂီတ]
မင်းကိုတောင်ဒီလိုဖြစ်ခဲ့တာလား ငါ့လက်ပ်တော့မှာစကားဝှက်တောင်မှမရှိဘူး။
[ရယ်သံများ]
[sobs]
မင်းအဲဒီမှာသူရဲကောင်းတစ်ယောက်ကစားရမယ်။
ဒါကိုကြိုက်လား
- [Nana ရယ်] - [Nanno sobs]
Yuri ကသစ္စာဖောက်မယ်လို့ Nanno ထင်သလား။
သူမသည်အလိုမရှိ။ သူမသည်အမြဲသူမ၏သခင်အပေါ်သစ္စာစောင့်သိ lapdog ဖြစ်လိမ့်မည်။
[Nana ပြက်လုံးများ]
[မြည်တမ်းသောဂီတ]
သစ္စာစောင့်သိ lapdog?
[Nanno] သူမဟာသစ္စာစောင့်သိ lapdog မဟုတ်ပါဘူး။
သူမသည်လူမိုက်တစ်ယောက်မဟုတ်ပါ။
Yuri၊ မင်းဘ ၀ တစ်လျှောက်လုံးမှာ lapdog ဖြစ်ချင်ပါသလား။
အခေါက် [အခေါက်ကိုတုပ]
သငျသညျအစဉျအမွဲမာစတာဖြစ်ချင်ပါသလား
သင်ဟာမာစတာတစ်ယောက်ဖြစ်ချင်တယ်ဆိုရင်မင်းကိုငါဘယ်လိုကူညီရမလဲ။
- [ပြုံးရယ်နှစ်မျိုးစလုံး] -
[ရယ်မောနေဆဲ]
ဘာရယ်စရာလဲ
မင်းရဲ့မိုက်မဲမှုတွေ၊ မင်းသမီးတွေရယ်၊
မုဒိမ်းကျင့်တော့မယ့်သူဘယ်မှာလဲ။
ပါးစပ်ပိတ်ထား။ ငါသူ့ကိုဒီမှာလာခေါ်နိုင်ပါတယ်။
မြန်မြန်လုပ်ပါ
ငါဟာယောက်ျားတစ်ယောက်နဲ့လိင်ဆက်ဆံဖို့ကြောက်တာလို့ထင်သလား။
မင်းရဲ့ fuck ဆိုတဲ့ပါးစပ်ကိုဘာလို့ပိတ်ထားတာလဲ
မင်းရဲ့ဘ ၀ ကငါတို့ရဲ့ fuck ဆိုတဲ့လက်ထဲမှာပါ။
ဟမမ်
နောက်တစ်နည်းကဒါပေါ့။
ဒါကသက်သေအထောက်အထား, ငါပြီးသားကအားလုံးကိုမိုthe်းတိမ်သို့တင်ခဲ့သည်။
၎င်းတို့သည်ကျောင်းသားများမုဒိမ်းကျင့်ခံရသည်ဟူသောဗီဒီယိုများမျှသာမဟုတ်ပါ။
[Nanno] ငွေကြေးလွှဲပြောင်းမှုမှာသက်သေပြနိုင်ခဲ့သည်
သင်၏အမည်၊ နာနာ၊
Yuri, သင်တို့အပေါင်း။
သင်လုပ်ချင်တာကိုလုပ်ပါ။
[ညည်းတွားသံများ]
[ကျယ်လောင်စွာညည်းသံ]
fuck ဆိုတဲ့မင်းဘာမှားနေလဲ
ပါးစပ်ပိတ်ထား!
ငါပိတ်လိုက်ဟုပြောသည်
[ညည်းတွားနေဆဲ]
သူမသည် fuck ဆိုတဲ့တက်ပိတ်ပစ်ကဆိုသည်
ယူရီ! တစ်ခုခုလုပ်ပါ သူမ၏ရပ်ပါ
-သင်ဘာလိုချင်ပါသလဲ? သူမ၏တက် - ပိတ်ထား
ငါမင်းကိုပေးမယ် ဘယ်လောက်ပါလဲ? ၂၀၀၀၀ လုံလောက်ပါသလား
20K ကိုလည်းမင်းပေးမယ် -40,000!
အခုလုပ်လိုက်ပါ။ အဲဒီမှာမရပ်ပါနဲ့!
သူမ၏ချုပ်ထားပါစေ မြန်မြန်လုပ်ပါ!
သွား! - [ညည်းသံများ]
[နာနာ] သူမကိုပိတ်လိုက်ပါ။
[ညည်းသံ]
သငျသညျ fuck ဆိုတဲ့ငါမလုပ်နိုင်ပါ!
ရွှေ့!
- [Nana grunts] - [Nanno ညည်းတွားနေဆဲ]
- [တုန်လှုပ်ချောက်ချား] - [အသံမြည်]
[မြည်တမ်းသောဂီတ]
[thuds]
[Nana အကြီးအကျယ်အသက်ရှူသည်]
- [gasping] - [panting]
ယူရီ သူမအသေကောင်ကိုဂရုစိုက်ပါမလား
သူမ၏တစ် ဦး စည်ပိုင်း၌ထား၏။ ပြီးတော့ကိုယ့်ကိုယ်ကိုသတ်သေတာနဲ့တူအောင်လုပ်ပါ။
မင်းဘာစောင့်နေတာလဲ?
[Yuri] မင်းတို့နှစ်ယောက်ဟာသူမရဲ့ကိုယ်ခန္ဓာကိုသင်ကိုယ်တိုင်ဖယ်ရှားပစ်ရမယ် ...
ယခုတွင်သင်သည်တစ်စုံတစ်ယောက်ကိုသတ်ခဲ့သည်ကိုသက်သေပြနိုင်ပြီဖြစ်သည်။
[beep]
Yuri, မင်းတို့ကိုမင်းကိုငါшанဖို့ကြိုးစားနေတာလား
[Tubtim] မျဉ်းကိုမဖြတ်ပါနဲ့
[အံ့ဖွယ်ဂီတ]
ယခုငါတို့သူငယ်ချင်းဖြစ်လာသည်
မင်းကငါ့ကိုသားကောင်လိုဆက်ဆံတယ်။ ဒါနဲ့မင်းကိုခွင့်ပြုလိုက်တယ်
မင်းငါ့ကိုပိုက်ဆံပစ်တာကိုကြိုက်တယ်…
ဒါကြောင့်မင်းကိုခွင့်ပြု
မင်းကိုငါ့ကိုအပြစ်မဲ့မိန်းကလေးတစ်ယောက်ကဒီလူတွေကိုဆွဲဆောင်ခိုင်းတယ်။ ငါလုပ်ခဲ့တယ်။
မင်းကငါ့ကိုသင့်ရဲ့သစ္စာစောင့်သိသောခွေးဖြစ်စေချင်တယ်၊ ငါလုပ်ခဲ့တယ်။
ငါဖြတ်ကူးမလိုင်းရှိပါသလား
[ပြက်ရယ်]
Nanno ကမင်းကိုငါဖြုတ်ချဖို့နည်းလမ်းရှာသင့်တယ်လို့ပြောတယ်
ဒါပေမယ့်အမြဲတမ်းကျွန်တော့်အစီအစဉ်ပဲ။
ငါတို့အဆင်သင့်ပါပဲ။
ခွေး
ငါတို့ပျော်စရာတချို့မစခင်သူမရဲ့ခန္ဓာကိုယ်ကိုဘာလို့ဂရုမစိုက်တာလဲ။
[Yuri] သူမကိုစည်ပိုင်းထဲထည့်ပြီးကိုယ့်ကိုယ်ကိုသတ်သေပုံပေါက်ပါစေ။
လုပ်ပါ
လုပ်, Nana, Tubtim ။
[ညင်သာစွာ whimpers]
[နှစ် ဦး စလုံး sobbing]
Yuri၊ မင်းကိုတောင်းပန်နေတယ်
သငျသညျအမိန့်ဟောင်လေ့ရှိတယ်။
အခုသူတို့ကိုသင်ယူဖို့သင့်ရဲ့အလှည့်ပါ။
ကျေးဇူးပြုပြီးငါတို့ကိုမထိခိုက်ပါနဲ့ ငါမင်းကိုတောင်းစားနေတယ်
ငါသူမ၏ဖယ်ရှားပစ်ရဟုဆိုသည်
လုပ်ပါ
[နှစ် ဦး စလုံး sobbing]
သင်ဘယ်လောက်လိုချင်သလဲ?
သင်ဘယ်လိုထင်ပါလဲ?
တစ်သိန်း
ဒါကမင်းရဲ့လွတ်လပ်မှုအတွက်တကယ်လုံလောက်ရဲ့လား။
တစ်သန်းလား
လွတ်လပ်မှုဟာဒီလောက်စျေးပေါတယ်လို့ထင်လား
ဆယ်သန်း။
[ရယ်သံများ]
သင်ဘယ်လောက်လိုချင်သလဲ?
တခြားသူတွေကိုမင်းဘာလုပ်ခဲ့လဲ…
ငွေနှင့်ပြန်ပေးလို့မရဘူး
ဒါဟာနာကျင်မှုနှင့်အတူများအတွက်ပေးဆောင်ခံရဖို့ရှိပါတယ်။
[Yuri] ဗီဒီယိုဘယ်နှစ်ခါလုပ်ခဲ့ပါသလဲ။
မင်းလူဘယ်နှစ်ယောက်ထိခိုက်ခဲ့တာလဲ
တစ်၊ နှစ်၊ သုံး၊ လေး၊
ရေတွက်ရန်များလွန်းပါသည်
သင်သူတို့လိုချင်သည့်အရာအားလုံးနှင့်သင်ပျော်ရွှင်နိုင်ပါသည်။
ဗီဒီယိုတိုလေးလိုချင်ပါတယ်
မင်းအဲဒီလိုမလုပ်နိုင်ဘူး!
[Nana sobbing]
ငါဘာလို့မလုပ်နိုင်တာလဲ
အဲဒါအကျွမ်းတဝင်လား။
ငါ့ကိုရိုက်ကူးတဲ့နေ့မှာဒီအခန်းထဲမှာမင်းကိုငါပြောခဲ့တာပဲ
[ငိုသံ, အော်ဟစ်]
အဲဒီနေ့မှာမင်းကိုငါဘာပြောခဲ့တာလဲ
ဒါမင်းရဲ့အမှားပဲ။
ဟေ့ကောင်တွေ။ ထိုသူအပေါင်းတို့သည်သင်၏ဥစ္စာဖြစ်ကြ၏။
[whimpering]
- ကျေးဇူးပြုပြီး -သွားခွင့်ပြုပါ။
- မဟုတ်ဘူး! -ကျေးဇူးပြု!
[Yuri chuckles]
[Nana] မဟုတ်ပါ။
[beep]
[Nana နှင့် Tubtim အော်ဟစ်ငိုကြွေး]
[grunting]
[ရယ်သံများ]
[ငိုနေဆဲ]
Hmm ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်, Nanno ။ ငါ့ကိုကူညီဖို့ကြိုးစားသည့်အတွက်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ဒါပေမယ့်စိတ်မကောင်းပါဘူး ...
မင်းရဲ့အကူအညီကိုငါတကယ်မလိုအပ်ဘူး
[ယူရီ] ငါသားကောင်တွေလိုတယ်။
ငါမိုက်မဲတယ်လို့မင်းထင်သလား။
[Yuri] ကျွန်တော်နာကျင်မှုနဲ့ညှဉ်းပန်းမှုအားလုံးကိုသည်းခံခဲ့တယ်
သူတို့ပြုသမျှ၊
ငါလက်စားချေရန်စောင့်ဆိုင်းနေခဲ့လို့ပဲ။
[လူသည်စောင်းနေ]
ကျွန်တော့်ကို Laptop ရဖို့မင်းမလှည့်စားခဲ့ဘူး
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ကျွန်တော်ဘာဖြစ်ခဲ့သလဲဆိုတာသိချင်လို့ပါ။
သူတို့ဖောက်သည်တွေရဲ့သတင်းအချက်အလက်အားလုံးကိုကျွန်တော်လိုချင်ခဲ့တယ်
ဒါကြောင့်သူတို့ကိုငါကိုယ့်ဘာသာကိုယ်шанနိုင်ပါတယ်။
[ရယ်သံများ]
နားလည်ပါတယ်?
သူတို့ရဲ့စီးပွားရေးလုပ်ငန်းတစ်ခုလုံးကငါ့အတွက်ပါ။
ငါမင်းပိုက်ဆံချည်မယ်
[Yuri ညည်းတွားသံများ]
[အသံတိတ်အော်ဟစ်]
[အကြီးအကျယ်ရှူရှိုက်နေသူ]
[အံ့ဖွယ်ဂီတ]
[ရေယို]
[ငြိမ်းချမ်းဂီတ]
[exhales]
မင်းကဒီလောက်မိုက်မဲသူမဟုတ်ရင်…
ပိုပြီးစိတ်ဝင်စားဖို့ကောင်းလိမ့်မယ်။
[Nanno] ချစ်ကြည်ရေးဟာဈေးနှုန်းနဲ့လာပါတယ်။
တစ်ခါတစ်ရံမှာအဲဒါဟာမင်းထင်ထားတာထက်ပိုပြီးကုန်ကျတယ်။
စျေးနှုန်းအရမ်းမြင့်နိုင်ပါတယ်
မင်းဘဝကိုပေးဆပ်ဖို့အဆုံးသတ်ရတော့မယ်
[သံသယဖြစ်ဖွယ်ဂီတ]
[အဓိကအကြောင်းအရာဂီတကိုပိတ်သည်]