လတ်ဆတ်သောကန ဦး
[Nanno] မင်းကအမြဲတမ်းလုပ်ခဲ့တာကြောင့်တစ်ခုခုလုပ်ဖူးလား။
[ရယ်မောသည်]
သင်ထိန်းသိမ်းထားသည်ကိုပင်မသိဘဲသင်ပြုလုပ်သည်။
လူအများစုကအဲဒါကိုအစဉ်အလာဟုခေါ်ကြသည်။
အရာမကြာခဏမြင့်မြတ်သောအဖြစ်မှတ်ဖြစ်ပါတယ်။
[thuds]
ဒါအမှန်ပဲလား။
[အဓိကဂီတ]
လတ်ဆတ်သောကန ဦး
[လက်ခုပ်တီးခွင်၊
[အကြီးတန်းကျောင်းသား ၁] အလုပ်ကောင်း၊ လူတိုင်း။ သင်တို့ရှိသမျှသည်ထိုင်ရကြမည်။ ကျေးဇူးပြုပြီးထိုင်ပါ
[အကြီးတန်းကျောင်းသား 2] Whoo!
[K] မင်္ဂလာပါ။
ကျွန်တော့်နာမည်ကေ
ကျောင်းသားလှုပ်ရှားမှုဥက္ကpresident္ဌပါ၊ ငါသည်လည်းစည်းရုံးရေးကိုတာဝန်ယူသည်
ဒီနှစ်စတင်အခမ်းအနား။
[ရှူရှိုက်မိပါ]
ငါတို့ရှိသမျှသိသည်အတိုင်း, ငါတို့ကျောင်းဖွင့်ပွဲအခမ်းအနား
အဟောင်းနှင့်မြင့်မြတ်သောအစဉ်အလာဖြစ်ပါတယ်
ကြောင်းနှစ်ပေါင်းများစွာအပေါ်လွန်ခဲ့တာဖြစ်ပါတယ်
ငါ့အဘ၏လက်ထက် မှစ၍၊
ယခုဤအစဉ်အလာကိုကျော်လွှားနိုင်ခြင်းသည်ကျွန်ုပ်တို့၏ ၀ မ်းမြောက်ခြင်းနှင့် ၀ မ်းမြောက်ခြင်းဖြစ်သည်
သင်တို့ရှိသမျှသည်ပထမနှစ်ကျောင်းသားတွေရန်။
ဒါကြောင့်မင်းကိုတရားဝင်ကြိုဆိုပါတယ်
ဒီနှစ်စတင်အခမ်းအနားသို့
[လက်ခုပ်သံများ]
သင်တို့အားလုံးဗိုက်ဆာနေလား
ဟုတ်တယ်။
[K] ဗိုက်ဆာနေလား။
ဟုတ်တယ်၊ ငါတို့ပဲ။
အိုကေ။ ငါလေးယောက်အုပ်စုတစ်စုထဲဝင်ပြီးတစ်ယောက်နဲ့တစ်ယောက်မျက်နှာချင်းဆိုင်လှည့်ခိုင်းချင်တယ်။
ဒီမှာပါ။
ချွတ်ပါ
- [K chuckles] - [အကြီးတန်း 1] ရှေ့ဆက်သွားနှင့်စားပါ။
သင်တို့ရှိသမျှသည်ဆာမွတ်သည်မဟုတ်လော။ မင်းဘာစောင့်နေတာလဲ?
[အကြီးတန်း ၁] တွင်းတူးပါ။
- [အကြီးတန်း ၂] စားပါ။ - [အကြီးတန်း 1] ပိုမိုနီးကပ်စွာရယူပါ။
- [အကြီးတန်း 2] အဲဒီမှာအတွက်ရယူပါ။ - [အကြီးတန်း 1] တစ်ကိုက်ပါ။
[အကြီးတန်း ၁] မြန်မြန်ပြေးပါ။
[အကြီးတန်း ၂] ကောင်းတယ်။
- [အန်ထုတ်] - [အကြီးတန်း 1] Shit သူတက်ပစ်ချ!
- [ကွီးရှယျအိုမြား, ကြီးတွေရယ်မော] Awesome ကို။
[အကြီးတန်း ၁] မင်းက dumbass ပဲ။
[လှုပ်နေသော]
ဒီဆောင်ပုဒ်ကိုမည်သူမဆိုသိလား
[ပထမနှစ်ကျောင်းသားများ] "ပညာရေး၊ စည်းလုံးညီညွတ်ရေးနှင့်ချစ်ခင်ရင်းနှီးမှုအတွက်ထူးချွန်မှုအတွက်ကတိသစ္စာပြုပါ။ "
မဟုတ်ဘူး၊ မဟုတ်ဘူး။ ဒါကကျောင်းရဲ့ဆောင်ပုဒ်ပဲလို့ကျွန်တော်ထင်တယ်။
ဒီမှာကျွန်တော်တို့ရဲ့ဆောင်ပုဒ်ပါ နားထောင်ပါ။
"အခါတိုင်းအကြီးတန်း
တစ်ခုခုလုပ်ဖို့မင်းကိုမှာထားတယ် ...
ဘာကြောင့်လဲလို့မမေးပါနဲ့။
သင်တို့အားလုံးသည်ကျကွီးရှယျအိုမြားပွောဆိုသမြှအတိုငျးလုပျဆောငျရမညျ။
[K] အိုကေ။
ထွက်လှိမ့်လှန်။
ဤသီချင်းသည်သင်ယူရန်အလွန်လွယ်ကူသည်။
သင်တို့ရှိသမျှသည်တစ်လျှောက်လုံးကခုန်ချင်ကြသည်။
ငါတို့သည်သင်တို့ကိုသရုပ်ပြပေးပါလိမ့်မယ်။
အဆင်သင့်လုပ်ထား၊ သွား၊
[သက်ကြီးရွယ်အိုများသီဆို] I တစ်ချိန်ကကျွန်ုပ်ကိုအဓမ္မပြုကျင့်ခဲ့သည်
♪သူတို့သည်ငါ့ကိုခြေဖဝါးကိုပြန့်ပွားစေသည်
yes အိုး, သူတို့လုပ်ခဲ့တယ် did ဟုတ်တယ်၊ သူတို့♪လုပ်ခဲ့တယ် did
First ကျွန်ုပ်မျက်လုံးများကိုပိတ်ပြီးမျက်လုံးများကိုပိတ်ပါ First ပထမဆုံးအကြိမ်♪
bridge ပြီးတော့သူတို့ကတံတားအောက်မှာကျွန်မကိုရိုက်တယ်
♪ယခုချစ်စရာကောင်လေးများသူတို့စာရေးတံတွေအများကြီးရကြသည်
♪ ah,, ah Oh Oh Oh Oh အိုး၊ အင်း၊
[အကြီးတန်း] Whoo!
လွယ်ပါတယ်၊ အိုကေ။
ငါတို့စမ်းကြည့်ရမလား။ လုပ်လိုက်ကြရအောင်။
- [K] ထပါ။ - [အကြီးတန်း 1] ထရပ်ပါ။
- [အကြီးတန်း ၂] ထပါ။ - [အကြီးတန်း 1] လာကြ။ ရွှေ့ပါ။
ငါ ... ထိုကဲ့သို့သောကခုန်ဖို့ဘယ်လိုမသိရပါဘူး။
[ပြက်ရယ်]
[K] ကောင်းပြီ။ အားလုံးထိုင်ပါ။ ပြန်ထိုင်ပါ
အိုကေ။
အိုကေ၊ ဒီသီချင်းကသင့်အတွက်အရမ်းခက်လွန်းလျှင်၊ အခြားလှုပ်ရှားမှုတစ်ခုသို့ဆက်သွားမည်
ငါကိုင်တွယ်ဖြေရှင်းနိုင်တယ်ငါသိတယ်
TEAM တည်ဆောက်ခြင်းလှုပ်ရှားမှုအဆင့်တစ်၊ နှစ်၊ သုံး
ကျွန်ုပ်တို့၏ကြီးစွာသောကျောင်းသည်ဤအစပြုသည့်ထုံးတမ်းစဉ်လာအတွက်ဂုဏ်ယူစရာဖြစ်သည်။
လူ့ centipede ။
အဆိုပါစည်းမျဉ်းအလွန်ရိုးရှင်းပါသည်။ သငျသညျလေးယောက်လုံးကိုဆင်းသွားရပေမည်
ပြီးတော့သင့်ရှေ့မှောက်ရှိလူတစ် ဦး ၏တင်းပါးကိုဆန့ ်၍ သင်၏ခေါင်းကိုဖိပါ။
[K] အဲဒီလူကခေါင်းကိုဖိလိမ့်မယ်
သူတို့ရှေ့မှာလူတစ် ဦး ၏တင်းပါးကိုဆန့်ကျင်
ထိုသို့ပေါ်နှင့်ပေါ်သွားသည်။
[snickers]
၎င်းသည်သင်တို့အားလုံးအကြားစည်းလုံးမှုနှင့်စည်းလုံးမှုကိုတိုးပွားစေသည်။
[ရယ်မောခြင်း]
မင်းစည်းလုံးညီညွတ်ရေးဆိုတဲ့စိတ်ကူးကဘယ်လိုနေလဲ၊
ဒါဟာကျွန်မကိုပိုပြီးလိင်ပိုင်းဆိုင်ရာနှောင့်ယှက်ခြင်းနှင့်တူသည်။
ဒီ Nanno မိန်းကလေးနှင့်အခြားမည်သူမဆိုသဘောတူပါသလား
[K] အကယ်၍ ရှိခဲ့လျှင်သင်၏လက်ကိုမြှောက်ပါ။
ဟမ်လား [ပြက်ရယ်]
ဘယ်သူမှသင်တို့နှင့်သဘောမတူဟန်ရှိသည်။
ငါသည်လည်း Nanno နှင့်အတူသဘောတူသည်။
[မြည်တမ်းသောဂီတ]
[အဓိကဂီတ]
ဒါကြောင့်ကျနော်တို့နောက်တဖန် Nanno တွေ့ဆုံရန်။
ဒါဆို Yuri ပါ။
ငါ့ကိုအသက်ပြန်ရှင်လာစေတဲ့အတွက်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်၊
မင်းစိတ်ထဲမထားဘူးဆိုရင်ငါနင့်ဆီကနေကြိုးတွေသင်နေမှာပါ။
မင်းလိုမိန်းကလေးတစ်ယောက်ဆီကငါအများကြီးသင်ယူချင်နေသေးတယ်။
[အဓိကဂီတ]
အိုကေ။ ဘာဖြစ်ဖြစ်။ သငျသညျနှစျ ဦး ချင်းစီကတခြားကုမ္ပဏီကိုစောင့်ရှောက်နိုင်ပါတယ်။
အခုမင်းကိုပြောပြပါရစေ
ဒီနေရာမှာလိင်ပိုင်းဆိုင်ရာနှောင့်ယှက်မှုတစ်စုံတစ်ရာမရှိခဲ့ပါ။
[K] အားလုံးကလုပ်သက်စီနီယာစနစ်ကိုလိုက်နာကြသည်။
ဒီတော့, ပထမနှစ်ကျောင်းသားတွေအမိန့်ကိုလိုက်နာရန်ငြင်းဆန်သောအခါ,
သူတို့အပြစ်ပေးခံရတာကမှန်တယ်။ ငါမှန်တယ်။
ဒါဆိုလာမယ့်…
သင်၏ထိပ်ဆုံးမှထွက်လာသည်
အခုချွတ်လိုက်ပါ။
[သံသယဖြစ်ဖွယ်ဂီတ]
မင်းရောပဲ။
[K ညည်းတွားသံများ]
ကောင်းတယ် အိုကေ။
ဒီမှာလူတိုင်းကောပျော်စရာပါ။
ကြှနျုပျတို့လုပျပေးရမညျလား? လာစမ်းပါ။
- [K] လူတိုင်းထကြသည်။ မတ်တတ်ထပါ။ - [အကြီးတန်း 1] ထ။
- [K] မင်းရဲ့ရှပ်အင်္ကျီကိုချွတ်လိုက်ပါ။ မြန်မြန်လုပ်ပါ။ - [အကြီးတန်း 2] ကရွှေ့ပါ။ အဲဒါနဲ့ဆက်လုပ်ပါ။
- ချွတ်ယူ - [အကြီးတန်း 1] ယခုချွတ်ယူပါ။
[K] ကောင်းပြီ။
[snickers]
အိုကေ။ အားလုံးကင်မရာကိုကြည့်ပါ။
ကင်မရာကိုကြည့်ပါ လာစမ်းပါ။
တစ်နှစ်…
[ကလစ်]
[K] ယောက်ျားတွေအိမ်ကိုလုံခြုံပါ။
-နောက်မှတွေ့မယ်။ - [ငွေကျပ်] အိုကေ။
[ကျောင်းအုပ်ကြီး] ဟေ့ရှိတယ်။ မင်္ဂလာညနေခင်းပါ။
ဟယ်လို။
ဒီကိုလာပါ။
[ကျောင်းအုပ်ကြီး] ဒီဟာကဘာလဲ
[K] ရှေ့တန်းကလူတွေပိုမြန်နိုင်သလား။
သင်၏ခေါင်းကိုအောက်သို့ဆင်းလော့။
သင်၏သူငယ်ချင်းများကိုလိုက်နာပါ။ ကောင်းတယ်
[အကြီးတန်း] အခုလှည့်။ ပြန်ဝိုင်းပါ
[K] ပြန်လှည့်ပါ။
[အကြီးတန်း] နောက်ကျောစက်ဝိုင်း။ အရှိန်အဟုန်ကို Pick ။ ပြန်လှည့်သည်။
လိုင်းပြတ်သွားလျှင်သင်ထပ်လုပ်ရန်လိုလိမ့်မည်
သူတို့ကခေါင်းမာတယ်။
ခင်ဗျားသိတဲ့အတိုင်းသူတို့ဟာနည်းနည်းလေးပဲ။
ကြည့်ရတာကြည့်ရတာမင်းကကလေးတွေကိုဒီလိုအပြစ်ပေးတာနဲ့ပတ်သက်ပြီးငါတကယ်ပြaနာမရှိဘူး။
[ကျောင်းအုပ်] သို့သော်ဤကလစ်ထွက်သွားလျှင်,
ကျောင်းသည်တာဝန်ယူရမည်။
မင်းဒီလိုမျိုးမျိုးထပ်မဖြစ်စေရဘူးနော်။
နားလည်သဘောပေါက်, K?
[K] မင်းလက်တွေအားနည်းသွားပြီလား။
[အကြီးတန်း ၁] ရွှေ့ပါ။
ရွှေ့ပါ။
[Nanno] မင်္ဂလာနံနက်ခင်း၊ Yuri ။
ဟမ်အဲဒီမှာ Nanno ။
ငါဗွီဒီယိုထုတ်နေတာမင်းစိတ်မကောင်းပါဘူး
Yuri၊ မင်းဘာလိုချင်တာလဲ
ငါမင်းဆီကသင်ယူချင်တယ်လို့ပြောတယ် ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးတစ်ခုခုရှိပါသလား?
မင်းထက်မင်းပိုကောင်းတဲ့အလုပ်ကိုငါလုပ်မှာကိုမင်းကြောက်သလား။
မင်းကြိုက်တာကိုမင်းလုပ်နိုင်တယ်
ဒါပေမယ့်မင်းငါ့ကိုပတ်ကြည့်တဲ့အခါဘာဖြစ်သွားသလဲသိလား
[K] မနေ့က…
ကျောင်းသားတစ် ဦး သည်ကလစ်တစ်ခုတင်ခဲ့သည်
အင်တာနက်ပေါ်တွင်ကျွန်ုပ်တို့၏စတင်ရိုးရာဓလေ့၏။
ဒါပေမယ့်စိတ်မပူပါနဲ့
ယနေ့ကျွန်ုပ်တို့၏ရည်မှန်းချက်မှာမည်သူမည်ဝါဖြစ်သည်ကိုမသိရန်ဖြစ်သည်။
ဒါပေမယ့်ငါတို့စည်းလုံးမှုပျက်ပြားအောင်မလုပ်နိုင်ဘူးဆိုတာမင်းတို့ပြမယ်။
ကျနော်တို့ထက်လမ်းအားကောင်းဖြစ်ကြသည်။
ဦး ဆုံးအနေနှင့်၊ သင်၏ဖုန်းအားလုံးကိုယခုငါတို့စုဆောင်းတော့မည်။
- [အကြီးတန်း ၁] ကျေးဇူးပြု၍ သင့်ဖုန်း - [အကြီးတန်း ၂] ငါ့ကိုပေးပါ။
[အကြီးတန်း ၁] ငါ့ကိုမင်းဖုန်းပြောပါ။ မြန်မြန်လုပ်ပါ။
သင့်ဖုန်းကိုလာပါ
[ဖုန်းများ chiming]
[လူငယ် K] ဘာကြောင့်များ
ဒီဟာကိုလုပ်ပိုင်ခွင့်မရှိဘူး။ [panting]
[အကြီးတန်း] ဘာလဲ ငါပိုင်ခွင့်မရှိဘူးလား မင်းငါ့ကိုဘာပြောတာလဲ
[ငယ်ရွယ်သော K] သတင်းစာကိုပြောပြီးငါ့အဖေကိုပြောပြမယ်။
မင်းလုပ်ခဲ့တာတွေကိုပါမောက္ခတွေကိုငါပြောပြမယ်
[အကြီးတန်း] မင်းငါတို့ဖေဖေကိုငါတို့အကြောင်းပြောပြမှာလား။
မင်းရဲ့ဖေဖေကိုပြောပြမလား။ - [ညည်းသံများ]
[အကြီးတန်း] ဟမ်မင်းငါတို့ကိုပြောပြမလား။
မင်းရဲ့မေမေကော။ အဲဒါမင်းလိုချင်လား
[ရယ်သံများ]
မင်းငါ့ကိုခေါ်ချင်တယ်
မင်းငါ့ကိုမင်းရဲ့အမေကိုခေါ်စေချင်တာလား။
blankie ကောဘယ်လိုလဲ။ သင် blankie လိုအပ်ပါသလား?
ဟေးကေ [ရယ်]
စိတ်မကောင်းပါဘူးလူ၊
Nanno လုပ်ခဲ့တာလား
လူတိုင်းကိုစိတ်ဝင်စားစရာဗွီဒီယိုတစ်ခုမျှဝေချင်တယ်။
သငျသညျတစ်ချိန်ကဝေးလွန်းသွားဘို့အကျကွီးရှယျအိုမြားမှာအော်သူအငယ်တန်းကျောင်းသားခဲ့ကြသည်။
ယခုမူကား, သငျသညျဝေးလွန်းယူပြီးသူအကြီးတန်းဖြစ်လာခဲ့သည်။
[Nanno] ဘာတွေပြောင်းလဲသွားတာလဲ။ ဘာလို့ဒီလိုလုပ်ဖို့လိုတာလဲ။
စည်းလုံးမှုကိုသင်ပေးချင်ပါသလား
ဒါမှမဟုတ်ဒါကသင့်ရဲ့လက်စားချေတာလား။
[ရယ်သံများ]
ဒီမှာကလူတိုင်းသိတယ်…
ညီညွတ်ရေး။
စည်းလုံးမှုအတွက်ပါ။
စည်းလုံးမှုပဲ။
ဆိုလိုသည်မှာသင်သည်အတူတူတာဝန်ယူရမည်ဟုဆိုလိုသည်။
ဒါကြောင့်တစ်ယောက်ယောက်ကတစ်ခုခုအမှားလုပ်မိရင် \ t
သင်တို့ရှိသမျှသည်လက်ျာဘက်, ကတာဝန်ယူ?
[အကြီးတန်း 1] သူ့ကိုဖြေပါ။
[အကြီးတန်း ၂] စကားပြောပါ။
ရပါတယ်။
Nanno မှလွဲ၍ ဤနေရာရှိလူအားလုံးသည်အိပ်နေကြသည်။
ခြေဆင်းလှဲသည်။ လာစမ်းပါ။
[အကြီးတန်း ၁] မင်းရပ်နေပြီလား
ရွှေ့ပါ။
- [အကြီးတန်း 1] အိပ်။ မင်းရဲ့မြည်းတွေကိုရွှေ့ပါ - [အကြီးတန်း 2] အိပ်။
[K] မင်းရဲ့ကျောမှာအိပ်ပါ။
လိပ်။
[အကြီးတန်း ၁] ရွှေ့ပါ။ မှောက်သည်။
[ပထမတန်းကျောင်းသားများသီဆိုခြင်း] a မိတ်ဆွေဖြစ်ရန်မမေ့သင့်သည်♪
♪ဘယ်တော့မှစိတ်ထဲမယူခဲ့ဘူး? ♪
a အကျွမ်းတဝင်ရှိသူကိုမေ့ထားသင့်သည်
- ♪ပြီးတော့ auld lang syne ၏နေ့ရက်များ? [- [အကြီးတန်း ၁] ကျယ်လောင်စွာသီချင်းဆိုပါ။
- [K လက်ခုပ်များ] - [panting]
သင်တို့ရှိသမျှသည်အိမ်ပြန်လိုသလား
ကောင်းပြီ, သင်အတော်လေးသေးစွန့်ခွာလို့မရပါဘူး
စည်းလုံးညီညွတ်မှုကိုချိုးဖျက်တဲ့အတွက်ပြစ်ဒဏ် -
K, တောင်းပန်ပါတယ်၊ ဒါပေမယ့်သင်နည်းနည်းပိုမြန်စကားပြောလို့ရမလား။
ငါအိပ်ပျော်တော့မယ်။
[yawns]
ကောင်းပါပြီ။
မင်းမေးတာကမင်းရဲ့ဆန္ဒပဲ။
ကျနော်တို့နောက်ဆုံးတ ဦး တည်းဂိမ်းကစားကော?
ထိုနောက်မှ, သင်အားလုံးအဆင်ပြေအိမ်ပြန်နိုင်မလဲ?
[နိမိတ်လက္ခဏာဂီတ]
သင်၏ဘောလုံးအားလုံးပေါ်လာသည့်အခါဤဂိမ်းသည်အဆုံးသတ်မည်။
[ရယ်မောသည်]
ဘယ်တော့စမလဲ။
[clangs]
[K] တစ်၊ နှစ်၊ သုံး။
[pops]
[ရယ်မောသည်]
[K] မင်းနောက်တစ်ခုတက် ရှေ့သို့ခြေလှမ်း
လုပ်ပါ
[clangs]
သင်တက်နေပြီ
[K] သုံး၊ နှစ်၊ တစ်။ သပိတ်မှောက်!
- [ရယ်မော] - [K သည်] နောက်တဖန်လုပ်ပါ
- နီးကပ်လာ! - [အုပ်စုများ]
-Strike! - [Nanno ဆက်ပြီးရယ်မောနေသည်]
သပိတ်မှောက်!
မင်းဘာကြည့်နေတာလဲ။
[K] တက်ပါ ဦး ။ အဆိုပါ fuck ဆိုတဲ့တက်ပိတ်ထား!
[ရယ်မောရွှင်လန်းခြင်း]
- [အော်ဟစ်သံများ] - [ရယ်မောခြင်း]
- မင်းရပ်တန့်မလား ချက်ချင်းရပ်ပါ - [ရယ်မောစွာရယ်]
[thuds]
[အော်ဟစ်]
[ဘေ့စ်ဘောလင်းနို့ clanging]
[tense music]
[အော်ဟစ်]
[K အော်သံ]
NANNO
GYMNASIUM
- [ခြေရာခံချဉ်းကပ်လာ] - [K ကို sniffles]
မင်းဒီအချိန်ဝေးသွားပြီ
ကျေးဇူးပြုပြီးကျွန်တော့်ကိုမပစ်ပါနဲ့ဆရာ
အခြားကျောင်းကငါ့ကိုလက်ခံမှာမဟုတ်ဘူး
[အဓိက] ဒါကမင်းအဖေနဲ့ငါကသူငယ်ချင်းဟောင်းတွေဖြစ်မှသာဖြစ်လိမ့်မယ်။
ဒီအရှုပ်တော်ပုံကိုကျွန်တော်ဖုံးကွယ်လိုက်မယ်။
သို့သော်သင်သည်ဤကျောင်းမှချက်ချင်းထွက်သွားရမည်
မင်းသဘောပေါက်သလား?
[sobbing]
သုံးလနောက်ကျ
[အကြီးတန်း ၁] လာမည့်အတန်းမှကျောင်းသားများသည်ရှေ့သို့တက်။ လိုင်းထဲဝင်နိုင်သည်။
-ကျေးဇူးအများကြီးတင်ပါတယ်။ - [အကြီးတန်း ၂] ကျောင်းဝင်းအတွင်းအချိန်မရွေးဖယ်ရှားပါ။
-ဟယ်လို။ - [အကြီးတန်း 1] လိုင်းရွေ့လျားနေပါ။
တွေ့ကြမယ်နော်။ သင့်တွင်မေးခွန်းများရှိပါက
မင်းရဲ့လေ့လာမှုဒါမှမဟုတ်ဘာပဲဖြစ်ဖြစ်၊ ကျုပ်တို့ကိုသက်ကြီးရွယ်အိုတွေနဲ့စကားပြောခွင့်မပေးပါနဲ့။
တွေ့ရတာဝမ်းသာပါတယ်။
- [အကြီးတန်း 1] ကံကောင်းပါစေ။ -ကျေးဇူးအများကြီးတင်ပါတယ်။
-ဟယ်လို။ - ဟေ့
မင်းရဲ့ဆံပင်တုက rad ကြည့်နေတယ်
[အကြီးတန်း ၂] မင်းကတကယ်ကိုချစ်ဖို့ကောင်းတယ်
အချိန်မရွေးငါတို့နှင့်စကားပြောလာ။
- ကျနော်တို့ကိုက်ပါဘူး။ - [အငယ်တန်း] အိုကေ။ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
[အကြီးတန်း ၂] ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။ ကျေးဇူးပြုပြီးနောက်တစ်ခု
[Nanno] အကယ်၍ အကြီးတန်းအရာရှိတစ်ယောက်ကတစ်ခုခုလုပ်ရန်သင့်ကိုအမိန့်ပေးလျှင် ...
ဘာကြောင့်လဲလို့မမေးပါနဲ့။
[မြည်တမ်းသောဂီတ]
တွေ့ရတာဝမ်းသာပါတယ်
ဒါဆိုမင်း K လား ငါ Nanno ပါ
ငါကဒီမှာကျောင်းသားတစ်ယောက်ပါ၊ ဒါပေမယ့်ငါကအကြီးတန်းပါ။
Hmm ။
ဒါပေမယ့်မင်းသေပြီ
ကျွန်တော့်နာမည် Nanno ပါ
ဒီတော့သေပြီဆိုတာငါလည်းဒါအတိအကျမသိဘူး။
ငါသိသမျှမှာ ...
မင်းဒီမှာစည်းလုံးမှုကိုအများကြီးတွေ့ကြုံခံစားရမှာပါ
ငါတို့ကျောင်းမှာ ပျော်စရာကောင်းလိမ့်မယ်
[yelps]
K
အထူးသဖြင့်အကြီးတန်းအရာရှိတစ် ဦး ၏မိန်းကလေးတစ် ဦး ၏တင်းပါးကိုဆုပ်ကိုင်ခြင်းသည်အလွန်မကောင်းပါ။
[အမျိုးသမီးအကြီးတန်း] ဟေ့။
သင့်ကိုမထိဘူး
သင်မဟပ်ဘူး မင်းငါ့ကိုငါ့ကိုလိမ်ညာသူ K လို့ခေါ်လား။
[အထီးအကြီးတန်း] သူမဟာမင်းရဲ့အကြီးအကဲပါ။ မင်းသူမကိုလိမ်ညာသူလို့မင်းခေါ်နေတာလား။
-Grab သူ့ကို။ - ဟေ့
[အမျိုးသမီးအကြီးတန်း] ကဝန်ခံ။
[အကြီးတန်းအထီး] ရုံသင်လုပ်ခဲ့တယ်ဝန်ခံသည်။
သူမသည်ငါ့ကိုမျက်နှာထိုင်တော်မူ၏။ သူမရဲ့တင်းပါးကိုငါဘယ်လိုဖမ်းရမလဲ။
- နေတုန်းပဲ -Handsy ရတာကိုကြိုက်လား?
- သူ့ကိုသင်ပေးပါ။ - မင်းအပေါ်မှာငါ့လက်ကိုတင်ခွင့်ပေးပါ
[ညည်းတွားသံများ]
အကြင်သူသည် K ကိုဝန်ခံသည်
ငါ့ထံမှဆုအနိုင်ရလိမ့်မည်။
Nanno ကငါတို့ကိုဆုတစ်ခုပေးနေသလား။ ကောင်းပြီ၊ သင်ပိုဝန်ခံသည်။
- မင်းလုပ်ခဲ့တယ် သန့်ရှင်းစွာလာပါ။ - [ညည်းသံများ]
[အမျိုးသမီးအကြီးတန်း] သွားကြရအောင်။
[အကြီးတန်းအထီး] အခုသင်ဝန်ခံမလား။
- လာ, ဝန်ခံ။ သူ့ကိုချ -Pin အပေါ်လာ။
ကောင်းပြီ, သူ့ကိုဖမ်းပြီး။ လာစမ်းပါ။
သူ့ကိုချပါ။
နင်နေဖို့ပြောတယ် - [အမျိုးသမီးအကြီးတန်း] ငြိမ်ဝပ်စွာနေပါ။
- နေဆဲ ရုံဝန်ခံ! - [သက်ကြီးရွယ်အိုများအော်ဟစ်]
ဒါကမင်းရဲ့နောက်ဆုံးအခွင့်အရေးပါပဲ လက်ခံပါ
ကျွန်တော်သူမကိုမထိခဲ့ပါဘူး အဘယ်သို့ပြောစရာရှိသေးသနည်း။
သင့်ဒစ်ကိုနှုတ်ဆက်သည်။
အိုကေ! ငါ Nanno ရဲ့တင်းပါးဆုပ်ကိုင်!
[thuds]
[panting]
- [ကျကွီးရှယျအိုမြား] Shit ။ - [ရယ်သံများ]
[အကြီးတန်း ၁] သူဘောင်းဘီကိုထိုးလိုက်တယ်။
[အကြီးတန်း 2] သူကသူ့ကိုယ်သူ pissed ။
- [panting] - [ရယ်မောသံများဆက်နေသည်]
[Nanno] ငါတို့အချင်းချင်းသိတဲ့အတိုင်းမင်းပြုမူ။
ဒါကအဆင့်မြင့်အရာရှိတစ်ယောက်နဲ့စကားမပြောသင့်ဘူး။
ကျွန်တော့်ကိုစကားပြောတဲ့အခါရိုသေလေးစားပါ။
- [အမျိုးသမီးအကြီးတန်း] သူကဖြတ်နေပါတယ်။ - [သက်ကြီးရွယ်အိုများရယ်မော]
[Nanno] ဒါကမင်းပဲ။ ဒါကြောင့်မင်းဒါကိုရှင်းပစ်ရမယ်။
- [အထီးအကြီးတန်းရယ်မောခြင်း] - သင်၏မိခင်၊ ကလေးသို့ပြန်သွားပါ
[ညည်းတွားသံများ]
[Nanno] နောက်ဘူတာကိုညီမျှသောနေရာဟုခေါ်သည်။
ညီမျှခြင်းစခန်း
[ရွှင်လန်းခြင်း၊ လက်ခုပ်တီးခြင်း]
တစ်ချိန်ကလူတစ်ယောက်ကယောက်ျားနဲ့မိန်းမဟာတန်းတူဖြစ်တယ်လို့ပြောခဲ့တယ်။
မင်းတို့တစ်ယောက်ချင်းစီကိုဆန့်ကျင်ဘက်လိင်အဖြစ်ဝတ်စားဆင်ယင်မယ်။
[အားပေးမှု]
[အကြီးတန်း ၁] မင်းကချစ်စရာကောင်းတယ်။
[ရယ်မောသည်]
-အလို! - ဝိုး!
[အကြီးတန်း ၂] လမ်းလျှောက်ပါ။
- [ရယ်မောခြင်း] - [ကြီး၏အားပေးမှု]
K. မင်းနောက်တက်လာတယ်
[အကြီးတန်း ၁] ကြည့်ရအောင်။ လာစမ်းပါ။
[အကြီးတန်း ၂] မင်းအချိန်ဖြုန်းနေတယ်။ သင့်ရဲ့ကျကွီးရှယျအိုမြားစောင့်ဆိုင်းနေကြသည်။
[ရယ်မောသည်]
[အကြီးတန်း ၁] သူဘာကြောင့်ဒီလောက်ကြာနေတာလဲ။
- [အကြီးတန်း ၃] ကျွန်ုပ်တို့သည်သူ့ကိုအဝတ်အချည်းစည်းမြင်မည်လော။ - [အကြီးတန်း 2] K သည်!
[အကြီးတန်း ၁] မင်းနည်းနည်းပန့်ခ်။
K! K!
မင်းက
- [အကြီးတန်း 3] Shit ။ - [အကြီးတန်း ၁] ဒီပန့်ခ်ကကျွန်တော်တို့ကိုလှည့်စားခဲ့တယ်။
-He နောက်ကျောဆီသို့ ဦး တည်ပြေးလေ၏။ သူ့ကိုသွား -Go ။ သွားကြရအောင်။
[မြည်တမ်းသောဂီတ]
[အကြီးတန်း ၁] ပန့်ခ်၊ မင်းကိုမင်းတို့ရှာနေတာ။
[မရှင်းလင်းသောအော်ဟစ်ခြင်း]
အိပ်ရာထသည်။
သင်ဘာကိုကြည့်နေတာလဲ သွားကြရအောင်။ -လာစမ်းပါ။
[အကြီးတန်း 1] Wow ။
- [အကြီးတန်း 2] ထွက်လာကြ။ - [ရယ်မောသံများ]
သွားကြရအောင်။
[အကြီးတန်း ၁] ရွှေ့ပါ။
လာစမ်းပါ။
ချစ်သူတစ် ဦး အပေါ်တစ် ဦး ပြောင်းရွှေ့ -Get ။ - [ရယ်မောသံများ]
လမ်းလျှောက်ပါ။
- ထိုကဲ့သို့သော wimp မထားပါနဲ့။ ဒီမှာသွား။ ထိုင်ပါ။
ဆင်းလာ, ဆင်းလာကြ။
[Nanno] ဒီအဝတ်အစားကိုကြည့်ရတာတကယ်ကိုချစ်စရာကောင်းတဲ့ K.
[ညည်းတွားသံများ]
သင်မြင်တဲ့အတိုင်း?
မင်းပြေးထွက်သွားပြီးမင်းသူငယ်ချင်းတွေကိုစောင့်နေတယ်။
စည်းလုံးမှုဆိုတာဘာကိုဆိုလိုတာလဲ။
စည်းလုံးညီညွတ်ရေးကိုဆိုလိုသည် ...
သင်အတူတကွတာဝန်ယူရမည်။
အကယ်၍ သင့်သူငယ်ချင်းကအမှားတစ်ခုခုလုပ်မိလျှင် ...
... မင်းတို့အားလုံးကဒါကိုတာဝန်ယူကြမှာလား
[Nanno] ဥပမာအားဖြင့်, သင်တို့၏ရိုးရာဓလေ့အရသင်၏သူငယ်ချင်းသည်ပြေးသွားလျှင်၊
မင်းတို့အားလုံးကိုအပြစ်ပေးဖို့လိုလိမ့်မယ်။
K သည်သူ၏ခြေကျင်းကိုလှန်ချပြီးဖြာထွက်သောကြောင့်
ငါကလူတိုင်းကိုသူ့အပြစ်ပေးတာပေါ့
ယနေ့အစား K သည်သူ့အဘို့လုပ်ဖို့။
[အကြီးတန်း ၁] မင်းရဲ့ခြေလှမ်းကိုတက်လိုက်ပါ။
- ရွှေ့ပါ - [ထပ်တူအော်ခြင်း]
-လာစမ်းပါ။ - ရွေ့လျားထားပါ။
လာစမ်းပါ။ လူတွေရွှေ့ပါ။ သွားကြရအောင်။
- [ထပ်တူအော်သံ] - ငါရွှေ့တာကနောက်ကျနေပြီ
ငယ်တဲ့ပန့်ခ်
-လာစမ်းပါ။ -လာစမ်းပါ။ ငါ့ကိုစွမ်းအင်အချို့ပြပါ။
[ထပ်နေခြင်း]
[အကြီးတန်း ၁] လာစမ်းပါ။ ဟေး!
[အကြီးတန်း ၂] ထိပ်ကိုတက်ပြီးပြောပါ
ကျွန်ုပ်၏သူငယ်ချင်းကိုယ်စားကျွန်ုပ်တောင်းပန်သည်။
- [အကြီးတန်း 3] လာကြ။ - [အကြီးတန်း ၂] ရွေ့လျားနေပါ။ ဆက်သွားပါ
သငျသညျလူကဲ့သို့ဝတ်စားဆင်ယင်, ဒါကြောင့်တ ဦး တည်းကဲ့သို့ပြုမူ။
-Right ။ သင်ကတစ်စိတ်တစ်ပိုင်းကိုဝတ်စားဆင်ယင်။ - ရွေ့လျားနေပါ။
- ဖွင့် သွားကြစို့လူတွေ။
သင်၏အရှိန်အဟုန်ကိုကောက်ယူပါ မြန်မြန်ရွေ့ပါ
- သင်၏သူငယ်ချင်းများကစောင့်နေကြသည်။ သွားကြကုန်အံ့သွားကြကုန်အံ့။
- ရွှေ့ပါ -သွားကြရအောင်။ သွားကြရအောင်။
ရွှေ့ပါ။
သင်တို့ရှိသမျှသည်ပင်ပန်းသည်မဟုတ်လော
[လူငယ်များ] ငါတို့ပါ။
သို့သော် K သည်ငြီးငွေ့သေးသည်မဟုတ်လော။
[သံသယဖြစ်ဖွယ်ဂီတ]
လူမှုရေး EQUQUETTE စခန်း
မင်းကိုဒီမှာကြောက်စရာမလိုပါဘူး
သင်ကြောက်သင့်သောသက်ကြီးရွယ်အိုများဖြစ်သည်။
ဒီမှာကျကွီးရှယျအိုမြားမဆိုသငျသညျမှာထားပါ
တစ်ခုခုလုပ်ဖို့ ...
ဘာကြောင့်လဲလို့မမေးပါနဲ့
[Nanno] စကြရအောင်။
[ပုလဲတေးသံမြည်ခြင်း]
FRESHMEN ကြိုဆိုပါတယ်
စနစ်တကျလုပ်ပါ။
ကလေးတို့၊
[Nanno] K သည်
ငါဒီညမင်းအတွက်အထူးအကြီးတန်းစီစဉ်ပေးတယ်
- [အကြီးတန်းရယ်မော] - သူဌေးကြီးရောက်လာတယ်။
- [အကြီးတန်း 1] ကောင်းသောညနပေိုငျး။ - [အကြီးတန်း 2] မင်္ဂလာပါဆရာ။
[tense music]
အဲဒါခွေးပဲ။
သူဟာခွေးတစ်ကောင်ဖြစ်နိုင်ပေမယ့် Mr.
သူကဒီမှာတောင်ငါ့ကိုထက်ပိုရှည်ခဲ့ပါတယ်။
[Nanno] မင်းတို့အားလုံးရိုသေလေးစားတဲ့စီနီယာစနစ်ကိုလိုချင်လား
မင်းကြောင့်မင်းကြောင့်စိတ်ဓာတ်ကျနေတာလား။
ကျွန်တော်မလုပ်ဘူး
ဦး ညွှတ်ရန်သင့်အားငါပြောခဲ့တယ်
အခုမြေပေါ်မှာ ဦး ညွှတ်ပါ။ ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးဘာခက်လဲ
မစ္စတာ Lucky ကိုမစောင့်ပါနှင့်
- [အကြီးတန်း ၁] မင်းပြောချင်သလိုလုပ်လိုက်။ - [အော်သံများ]
အဲဒါခက်လား
သင်ပန့်ခ်။ အဘယ်ကြောင့်သင်သည်ဤမျှမလေးစားဖြစ်ခြင်းနေကြသနည်း
[ညည်းတွားသံများ]
[အကြီးတန်း ၁] မင်းက pussy လား အားလုံးထ, ထ!
သင့်ရဲ့အကြီးတန်း ဦး ညွှတ်။
[Nanno] လက်တွေကိုအတူတကွဖိပြီးမြေပေါ်မှာ ဦး ညွှတ်ပါ။
သင်၏ ဦး ခေါင်းကိုအောက်သို့တင်ပါ။
[K သည်ပြင်းစွာရှူရှိုက်မိသည်]
[Nanno] ဒါမခက်ဘူးလား။
မစ္စတာ Lucky အခုပျော်နေပါပြီ
- [အသံအနိမ့်အမြင့်] - [အငယ်တန်း] ကသူကပြောတယ်, K.
သက်ကြီးရွယ်အိုများပြောသည့်အတိုင်းသင်မလုပ်နိုင်သလား?
ငါတို့ရှိသမျှသည်ဒုက္ခဆင်းရဲကိုခံရကြပြီ
အကျင့်ဆိုးကြောင့်လား
မင်းမနက်ဖြန်သင်ကိုယ်တိုင်ပြုမူမယ်ဆိုရင်ငါတို့နဲ့အတူမင်းကိုအိပ်ခွင့်ပြုပါ့မယ်။
[မြည်သံများ]
[အကြီးအကျယ်ရှူရှိုက်]
[panting]
[မစ္စတာ။ Lucky whimpering]
-ဘာလဲ? - [whimpering ဆက်လက်]
[အောက်ခြေ၊ ဆောင်းပါး]
ဘာ fuck ဆိုတဲ့လိုချင်လဲ
[မြည်သံများ]
[အကြီးအကျယ်ရှူရှိုက်]
[Nanno] အဲဒီမှာရှိတယ်။
Lucky အဆင်ပြေပါတယ်
K သည်ကိုယ့်လိုချင်သူမည်သူမဆိုကိုရိုက်နှက်နိုင်သည့်အကြီးတန်းအရာရှိတစ် ဦး ဖြစ်ခြင်းကိုလက်လွတ်သည်။
Nanno, ငါ့ထံမှဘာလိုချင်ပါသလဲ
Nanno ဘာကိုလိုချင်တာလဲ?
ငါတကယ်လိုချင်တာက ...
ငါမင်းကိုတကယ်လိုချင်ပါတယ်
[ချည်နှောင်သံကြိုး]
အိုး
ဟေးလူတိုင်း!
[Nanno] K သည် Mr. Lucky ကိုထိခိုက်ခဲ့သည်။
မစ္စတာ Lucky ထွက်ပြေးခဲ့သည်!
မင်း fucked နေတယ်
[အငယ်တန်း 1] ကံကောင်း။
- [အငယ်တန်း 1] ကံကောင်း။ - [အငယ်တန်း 2] ကံကောင်းပါစေ!
ကံကောင်းတယ်
[အငယ်တန်း 3] ကံကောင်းပါစေ, buddy ။ ကံကောင်းထောက်မစွာ။
- [အငယ်တန်း 1] ကံကောင်းပါစေ! - [junior 3] ကံကောင်းတာကမင်းဘယ်မှာလဲ။
[မိုးရွာရွာ]
[အကြီးတန်း ၁] Lucky ဘယ်မှာလဲ။ မင်းသူ့ကိုမတွေ့ဘူးလား
- [panting] - [မိုးသည်းထန်စွာရွာသွန်းခြင်း]
သူ့ကိုတစ်ညလုံးရှာသော်လည်းရှာမတွေ့ပါ။
သူကရှာတွေ့မှဘယ်နေရာမှာပါတယ်။
ကျေးဇူးပြု၍ ငါတို့ကိုအပြစ်မတင်ပါနှင့်။
အခုကျွန်တော်တို့လုပ်ဖို့ပိုအရေးကြီးတဲ့အရာတစ်ခုရှိတယ်။
ကျနော်တို့ကလူတန်းစားအိမ်မွေးတိရစ္ဆာန်အဖြစ်ခွေးအသစ်တစ်ခုကိုရှာဖွေရန်လိုအပ်သည်။
လက်ရှိအချိန်တွင်တစ်ယောက်ယောက်ကို Lucky နေရာတွင်အစားထိုးလိုပါကမည်သို့လုပ်ရမည်နည်း။
ဒါတွေအားလုံးကခင်ဗျားတို့ဘယ်လိုထင်သလဲ
-Grab သူ့ကို။ သူ့ကို
သွား။ - [K grunting]
- [ထပ်နေသည်ဟုအော်] သူ့ကိုချပါ။ သူ့ကိုနှိမ့်ချ!
ငါထိုင်ပါတော့ဟုဆိုသည်
[မရှင်းလင်းသောအော်ဟစ်ခြင်း]
-Grab သူ့ကို။ သူ့ကိုချ -Hold ။
အခုသင်ခွေးပဲ။
- [ရယ်သံများ] သင်ခွေးလိုထိုင်ရမယ်
သင်၏သခင်၏အမိန့်တော်အတိုင်းပြုသဖြင့်၊ သင်နားလည်ပါလား?
ထိုင်ပါ
သူ၏ခြေထောက်များကိုတွန်းချပါ
ဆင်းပါ။ သူ၏ခြေထောက် -Grab ။
- နေတုန်းပဲ မလှုပ်နဲ့ ရွေ့လျားရပ်ပါ။
ဘာလို့ခေါင်းမာတာလဲ
-Hey ဟေးကရပ်တန့်! မင်းမှာပြaနာရှိလား။ - နင်ငါ့ကိုစမ်းကြည့်ချင်တာလား
[Nanno] ယောက်ျားလေးများ၊
[အကြီးတန်း 2] သူ့ကိုဆွဲထုတ်။
- [အကြီးတန်း ၂] သူ့ကိုထိုင်ခိုင်းပါ။ - [အကြီးတန်း 3] ထိုင်။
[အကြီးတန်း ၃] ထိုင်ပါ။ လာစမ်းပါ။
[Nanno] မင်းကအရမ်းချစ်စရာကောင်းတယ်။
ငါနှင့်အတူဆွဲယူကစားလာပါ။
[ကြွက်များ]
ကျေးဇူးပြုပြီး K ကို leash ကိုချန်ထားလို့ရမလား။
ငါ့အတွက်ဒီကိုယူပါ တစ်နှစ်…
သုံး။
[အကြီးတန်း ၁] ဆက်လုပ်ပါ။
[Nanno] သွားကြည့်ပါ ဦး ။
[အကြီးတန်း ၂] သွားပါ။
[K ညည်းတွားသံများ]
[အကြီးတန်း ၁] သူသည်ကန်ရခြင်းကိုနှစ်သက်သည်။
ရွှေ့ပါ။
[အကြီးတန်း ၂] မြန်၊ ကေ
ယူပါ။
[Nanno] တစ်၊ နှစ်၊ သုံး။
- [K သည်စိတ်ရှုပ်ခြင်း] - [ရယ်မောခြင်း]
- [အကြီးတန်း 3] Attaboy ။ - [အကြီးတန်း ၁] သူပြေးသည်။
- [အကြီးတန်း ၁] အလုပ်ကောင်း! - [အကြီးတန်း 3] လာကြ။
- [အကြီးတန်း 2] ဒီမှာလာ။ - [အကြီးတန်း 3] ဒီမှာလာ!
- [အကြီးတန်း ၁] တက်မြန်၊ - [အကြီးတန်း 3] ဤနေရာတွင်ကျော်ရယူပါ။
[ရယ်သံများ]
[Nanno] မင်းရဲ့ပေါင်ကိုပေးပါ။
သင့်ရဲ့အခြား paw ။
[sobs]
ငါ့ကိုသင့်ရဲ့ဖောပေးပြီးနောက်သင်ဘာလုပ်သလဲ။
နောက်ထပ်ဘာလုပ်မလဲ
[လှောင်ပြောင်တုပသူများ]
ကောင်လေးတစ်ယောက်ကောင်းတယ် - [ရယ်သံများ]
[Nanno chuckles]
[အော်သံများ]
[Nanno] အဲဒီမှာရှိတယ်။
[လှောင်အိမ်လှုပ်သံ]
[မြည်သံများ]
[Nanno] အရသာရှိတဲ့အစာတချို့ယူပါ။
yum, yum ။
[အကြီးအကျယ်ရှူရှိုက်]
ကြည့်ပါလား ခွေးဖြစ်တာကပိုကောင်းတယ်
တစ်နှစ်ခွဲထက်။
မင်းဒေါသထွက်ရင်
သင်နောက်နှစ်ပထမနှစ်ကျောင်းသားများအတွက်သင်ထုတ်ယူနိုင်ပါတယ်။
မင်းအသက်ရှင်နေသေးတယ်ဆိုရင်
[sobbing]
[sobbing ဆက်လက်]
[K] စိတ်မကောင်းပါဘူး။
ငါ့ခွေးကလေးကိုငါခွင့်လွှတ်လိုက်တယ်
သွားခွင့်ပြုပါ
အဲဒါဘာလဲ? ငါမင်းကိုနားမထောင်ဘူး
[sobs]
နောက်တစ်ခါထပ်မလုပ်တော့ဘူး
[Nanno] အဲဒါဘာလဲ
သွားခွင့်ပြုပါ
[K] ကျေးဇူးပြု၍ ကျွန်ုပ်ကိုသွားခွင့်ပေးပါ
ကျေးဇူးပြု၍ …
အဲဒီမှာရှိတယ်
[Nanno] အကယ်၍ မင်းကဗိုက်ဆာနေရင်
[K] မသွားနဲ့။ မသွားပါနဲ့ ကျွန်တော့်ကိုမထားခဲ့ပါနဲ့
ကျေးဇူးပြု၍ မသွားပါနဲ့
[အကြီးအကျယ်ရှူရှိုက်]
[sobbing ဆက်လက်]
[whimpers]
[Yuri] မင်းကဆင်းရဲတယ်။
ဒီကနေထွက်ချင်ပါသလား?
ကျေးဇူးပြုပြီးကျွန်တော့်ကိုကူညီပါ။
[သော့ခတ်ရန်နှိပ်ပါ]
[sobs]
[မြည်သံများ]
[Nanno] ယူရီ၊ ဘာလုပ်နေတာလဲ။
[Yuri] မင်းရဲ့လမ်းစဉ်ကထာဝရသွားမယ်။
ငါစိတ်မရှည်ဘူး
ဟေးလူတိုင်း! K သည်ထွက်ပြေးသွားပြီ။
[tense music]
- [ကျောင်းသား 1] သူ့ကိုရယူပါ။ ဒီလမ်းကိုသွား - [ကျောင်းသား ၂] ဟေး! ဟေး!
[အကွာအဝေးမှာမရေမရာအော်ဟစ်ခြင်း]
[ထပ်နေခြင်း]
သင်တို့နှစ် ဦး စလုံးကြောင်းလမ်းသွားပါ။ သငျသညျနှစျ ဦး ဤလမ်းကိုသွား။
[အံ့ဖွယ်ဂီတ]
[panting]
[အားနည်းစွာရယ်တတ်]
[sobbing]
[ကားတံခါးပိတ်သည်]
[ပုလဲတေးသံမြည်ခြင်း]
[အကြီးတန်း ၁] မနေ့ကငါကိုက်တာတွေအများကြီးရခဲ့တယ်။
ခြင်ဆေးခွေသည်အချည်းနှီးသက်သက်ဖြစ်သည်။
[tense music]
[အကြီးတန်း ၂] တောအုပ်၌ခြင်များပြည့်နှက်နေသည်။ အိမ်ပြန်လို့ရမလား
[အကြီးတန်း ၁] မင်းငါနဲ့အတူအိမ်ပြန်ချင်သလား။
[အကြီးတန်း ၂] ကျွန်တော်ပါးစပ်ထဲရွှံ့တွေဝင်လာတယ်။
[အကြီးတန်း ၁] မင်း Pae ကိုငိုနေတာလား။
- စောင့်ပါ။ သူ့နာမည်ကဘာလဲ Yong လား
- [အကြီးတန်း ၁] သူဟာပိုက်ဆံရှိသူပါ။ - [အကြီးတန်း ၂] ဒါမှန်တယ်။
[ရယ်သံများကျကွီးရှယျအိုမြား]
[အကြီးတန်း ၁] သင်ဒြေ၏ဓမ္မသီချင်းကိုဆိုသည့်အခါသတိရပါ။
[ကျကွီးရှယျအိုမြား] သူကပြောတယ်
[tense music]
- [အကြီးတန်း ၁] ကျွန်တော်မသိဘူး။ - [အကြီးတန်း 2] သူ့ကိုဝက်အူ။
[အကြီးတန်း ၁] သူသေသွားနိုင်သည်။ သူကစက်ဆုပ်ရွံရှာဘွယ်သောအကြီးတန်းခဲ့သည်။
သူဟာရာထူးကိုသူလိုမျိုးပြုမူခဲ့တယ်။
မိမိကိုမိမိနှင့်မနှိုင်းယှဉ်ပါနှင့်။ - ငါသူ့ကိုအခုတွေ့ပြီဆိုရင်သူ့မြည်းကိုကြက်ညှာယူမယ်။
ငါတို့ထက်သာတဲ့လူတစ်ယောက်ကိုမင်းရှာမတွေ့နိုင်ဘူး။ ကျနော်တို့ဒီပထမနှစ်ကျောင်းသားတွေအတွက်လွယ်ကူသွားပါ။
- [အကြီးတန်း ၂] ဤပထမတန်းကျောင်းသားများသည်စိတ်ကူးမရှိပါ။ - [အကြီးတန်း ၁] ဒါအမှန်ပဲ။
[panting]
[အကြီးတန်း ၂] မဟုတ်ပါ။
ဟေး! K!
ထိုသူနောက်သို့ လိုက်၍၊
[indistinct ကြွေးကြော်သံများ]
ဒီမှာ သူဒီမှာရှိနေတယ်
[ထပ်နေခြင်း]
ညာဘက်ရှိရပ်တန့်။ ပြန်လာ, asshole ။
- ဒီမှာပြန်သွားပါ -K, ဒီမှာကျော်ရ။
ဒီမှာထပါ။ ယောက်ျားတစ်ယောက်ဖြစ်ပြီးတော့ဒီမှာပြန်လာပါ
မင်းကအဲဒီလိုသူရဲဘောနည်းတယ်
- [မရှင်းလင်းသောအော်ဟစ်ခြင်း] - [Yuri] လူတိုင်း!
Lucky ရဲ့အလောင်းကိုတွေ့ခဲ့တယ်
- [အကြီးတန်း] သင် scum ။ ဒါကိုဘယ်လိုလုပ်လုပ်နိုင်မှာလဲ။ - [ကျောင်းသားများအော်သံ
[မေးခွန်းရှင်] Lucky ကိုကျွန်တော်မသတ်ခဲ့ပါဘူး။
ငါသူ့ကိုချွတ်မထားခဲ့ဘူး! ထိုအခါငါ Nanno ရဲ့တင်းပါးဆုပ်ကိုင်မပြုခဲ့!
သူမသည်ဤအမှုအလုံးစုံတို့ကိုစတင်! ဒါကသူ့အမှားပဲ။
သူမကငါနဲ့မင်းဒီမှာရှိနေတာပါ။
- [ထပ်နေခြင်း] ငါတို့မယုံဘူး!
ငါ့ကိုဘာလို့ငါ့ကိုမယုံတာလဲ
ဒါဆိုဒါကမင်းရဲ့ကူညီနည်းပဲ။
ဒါအမှန်ပဲ။ ဒါပျော်စရာမဟုတ်လား
မင်းရဲ့လမ်းထက်အများကြီးပိုမြန်တယ်။
Mr.Lucky ကိုတောင်သတ်ခဲ့တယ်။ Yuri ဟာတကယ်လိုအပ်တာလား။
[ရယ်သံများ]
လူတိုင်း!
K သည် Lucky ကိုသတ်ပြီးနောက်သူသည်၎င်းအတွက်ပေးဆပ်ရန်လိုအပ်သည်။
အကြင်သူသည် K ၌ခေါင်းကိုအများဆုံးရိုက်လျှင်
ပထမနှစ်ကျောင်းသားတွေရဲ့ခေါင်းဆောင်ဖြစ်လာတယ်
နှင့်စတင်ရိုးရာဓလေ့ကိုကျော်သွားနိုင်ပါတယ်။
[ကျောင်းသားများအော်သံ၊ အော်ဟစ်ခြင်း]
မစ္စတာ Lucky သည်ကောင်းသောအကြောင်းပြချက်ကြောင့်သေဆုံးခြင်းအတွက်ဂုဏ်ယူစရာဖြစ်သည်။
ငါတို့ K ကိုအသက်ရှင်ခွင့်ပေးရင်မင်းထင်သလား၊
သူကနောက်နှစ်ကျောင်းသားသစ်များကိုအနိုင်ကျင့်ခြင်းကိုရပ်တန့်သွားမှာလား။
မင်းတရားစီရင်ဖို့မြန်လွန်းတယ်၊
အဲဒီစကားလုံးတွေဟာမင်းပါးစပ်ထဲကထွက်လာတယ်ဆိုတာမယုံနိုင်ဘူး။
သငျသညျဤကဲ့သို့သောစကားပြောဆက်လက်လျှင်, ငါတကယ်သင့်ရဲ့အလုပ်သင့်ထံမှယူသွားတော့မယ်။
[ကျောင်းသား] သူ့ကိုမသွားပါစေနဲ့။
မင်းဘာစောင့်နေတာလဲ?
[thuds]
[လျှာကိုနှိပ်]
[အဓိကအကြောင်းအရာဂီတကိုပိတ်သည်]