- [burbling] - [နှလုံးခုန်သံ]
[Nanno] တန်းတူရေးအတွက်ကြိုးပမ်းနေတဲ့ကမ္ဘာကြီးမှာငါတို့နေတယ်၊
ဒါပေမယ့်လူတော်တော်များများဟာတူညီတဲ့တာ ၀ န်ကိုမယူကြဘူး
အမှားအတွက်သူတို့အတူတကွလုပ်လေ၏။
[နိမိတ်လက္ခဏာဂီတ]
အချို့ကသူတို့၏လုပ်ရပ်များ၏အကျိုးဆက်များကိုခံယူရန်ရွေးချယ်ကြသည်။
တချို့ကမျက်စိကန်းဖြစ်ဟန်ဆောင်ဖို့ရွေးချယ်နေစဉ်။
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့အဲဒါကသူတို့ကိုလွယ်ကူစွာဖယ်ရှားပေးနိုင်တဲ့ option ပဲ။
ဝန်ထုပ်ဝန်ပိုးကိုသူတို့မေ့နိုင်တယ်လို့သူတို့ထင်တယ် ...
သူတို့ကတခြားလူတွေကိုသယ်ဆောင်ပါစေ။
[အဓိကဂီတ]
ဟယ်လို။
ငါ Nanno ပါ သင်တို့အားလုံးကိုတွေ့ရတာဝမ်းသာပါတယ်
- [သက်ပြင်းချ] - [ဆရာ] Hmm ။
Nanno၊ မင်းထိုင်လို့ရပြီ
- [အော်သံများ] - [ကျောင်းသားများရယ်မော]
ကျွန်တော့်ဘေးမှာထိုင်ခုံရှိတယ်။ - [ဂျင်သက်ပြင်းချ]
- [ကျောင်းသားကျောင်းသူ] သူ့ကိုကြည့်ပါ။ - [ဂျင်] အကောင်းဆုံးသူငယ်ချင်း။
မင်းသာငါ့ကိုမိန်းကလေးတစ်ယောက်အတွက်ဆွဲသွင်းလိုက်တယ်
အိုး [မြည်သံများ]
အဲဒီစားပွဲမှာထိုင်လို့ရတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကြည့်ပါလား မင်းအခုပျော်လား
သငျသညျ asshole, သငျသညျအချည်းနှီးအဘို့အကြှနျုပျကိုထိုင်ခုံထဲကငါ့ကိုကန်တက်အဆုံးသတ်ခဲ့သည်။
-You နေဆဲမရကြဘူး - [ညည်းတွားသံများ]
သငျသညျသူမ၏ရယ်မောစေနိုင်သည်ဆိုပါက ...
- မင်းလမ်းကြောင်းမှန်ပေါ်ရောက်နေပြီ - [ရယ်သံများ]
[stammers] ငါသူမကိုရယ်ခဲ့သလား။
- ငါလုပ်ခဲ့တယ် -Hmm
မင်နို ငါ Lookmee ပါ
[ဆရာ] တိမ်တို့ကိုရေငွေ့ဖြင့်ပြုလုပ်ထားသည်။
၏မျက်ရည်များ
[Lookmee] အိုးနာနိုင်း။
သူကနောက်ထပ်ကျောင်းသားဥက္ကpresident္ဌဖြစ်လိမ့်မယ်။
အမ် ...
Nanno, သူ့အတွက်မကျဘူး
Nanai ကဒီမှာမိန်းကလေးတစ်ဝက်ကိုတက်ခေါက်။
[ဆရာ] …အဲဒီနောက်မှာဆီးနှင်းပုံဆောင်ခဲ၏ဗဟိုဖြစ်လာသည်။
ကျောင်းကဂရုမစိုက်ဘူးလား
မိန်းကလေးများတွင်ကိုယ်ဝန်ဖျက်ချခဲ့ကြသည်။ အရာဖြစ်ပါသည်…
သူသည်လူကြိုက်အများဆုံးကျောင်းသားဖြစ်သည်။
မိန်းကလေးတစ်ယောက်လည်းကျောင်းမတက်ချင်ဘူး
သားဖွားအ ၀ တ်အစားများ ၀ တ်ထားသည်။
ဒါဟာရှက်စရာပါပဲ
ငါကိုယ်ဝန်မဆောင်သရွေ့အဆင်ပြေမယ်လို့ထင်ပါတယ်
[နိမိတ်လက္ခဏာဂီတ]
[Lookmee] ငါနေ့လည်စာစားရန်ငါတို့နှင့်အတူသူမ၏ဖိတ်ကြားခဲ့သည်,
ဒါပေမယ့်သူမသူနှင့်အတူစားချင်တယ်။
ဟေ့
အိုကေ။ အိုကေ။
[ဂျင်သွားများသည်။
[Pim] ကောင်းပြီ
နနိုင်းကငါ့ကိုဒီလိုမျိုးလှည့်စားမယ်ဆိုရင်…
ငါတကယ်သင်တို့နှင့်အတူစားချင်တယ်မဟုတ်ဘူး။
- [Lookmee ကဲ့ရဲ့သံ] -Yaah ။
ကောင်းပြီ, Pim, မင်းမှန်တယ်
အကယ်၍ Nanno ကငါ့ကိုဒီလိုမျိုးမုန့်ကျွေးနိုင်ရင်၊
ငါဒီမှာမင်းနဲ့အတူထိုင်မှာမဟုတ်ဘူး။ ငါအရမ်းမနာလိုဖြစ်တယ်။
ပြန်သွားပြီးသူတို့နဲ့အတူထိုင်ပါ။
- လက်ျာ [Pim] ။ - သူတို့နှင့်အတူထိုင်ပါ။
အဘယ်ကြောင့်ငါ့ကိုနှင်ထုတ်သနည်း သူများသည်နှစ်ခုပဲငါ့ကိုပယ် shooed ။ Jeez ။
[မစ္စညည်းတွားသံများ]
သူတို့ကိုကြည့်ပါ။ ငါ့မှာနေရာမရှိဘူး။
ဒီဟာကြာရှည်မှာမဟုတ်ဘူး
အဖြစ်မကြာမီသူသည်သူမ၏ဘောင်းဘီအတွက်ရရှိသွားတဲ့အဖြစ်,
သူမငြီးငွေ့လာပြီးသူမကိုစွန့်ပစ်မည်။ - ဟေ့
ဘယ်နှစ်ယောက်ရက်ပေါင်း ... သင်ထင်ပါသလဲ
Jeng, သင်သည်ဤကဲ့သို့သောရွံရှာဖွယ်အလောင်းအစားများကိုအဘယ်အချိန်တွင်ရပ်ဆိုင်းမည်နည်း။
ဘတ် ၅၀၀ စီစီ။
မှန်ကန်စွာခန့်မှန်းသောသူသည်ငွေအားလုံးကိုရရှိသည်။ အားလုံး။
အဟ ...
-နပေါဦး။ -သတောပဲ။
- မင်းအဲဒါကိုသိလား ကျွန်ုပ်၏ပထမဆုံးဖောက်သည် - [Pim] ငါရောက်နေပြီ
လာစမ်းပါ။ မင်းပျော်ဖို့အတွက်ပဲမင်းသိတယ်
ဟုတ်တယ် ဒါအမှန်ပဲ။
သင်တို့မူကားစက်ဆုပ်ရွံရှာဘွယ်သောသူဖြစ်ကြ၏။
ငါလူရှုပ်ငါသိ၏။
-သင်ဘာပြောမလဲ? သင်လောင်းမလား။ - [Lookmee သက်ပြင်းချ]
ကောင်းပြီ, ငါဒီတစ်ခုအထူးသဖြင့်အမြန်ဖြစ်လိမ့်မည်ထင်ပါတယ်။
- [Jeng cackles] - [Pim chuckles]
- ကျွန်ုပ်ဘတ် ၅၀၀ အတွက်လောင်းကြေးပြန်ပေးပြီလား။ -Sure ။
[ရယ်သံများ]
[တေးဂီတ]
- [ကျောင်းသားများစကားများပြောဆိုခြင်း] - [Jeng] တခြားဘယ်သူ့ကိုမှမလောင်းချင်ဘူးလား။ မည်သူမဆို?
အခြားတစ်ယောက်ယောက်လား မြန်မြန်လုပ်ပါ။
[ကျောင်းသားများအော်ဟစ်]
[Nanai နှင့် Jeng grunt]
- [Jeng ညည်းတွားသံများ] - [ကျောင်းသားများကချီးကျူးကြသည်ကျောင်းသားများ]
[မိန်းကလေး] မင်းအဆင်သင့်ဖြစ်ပြီလား။
-တစ်နှစ်သုံး။ တစ်၊ နှစ်… - [ကင်မရာရှပ်တာနှိပ်ခြင်း]
[Petch retching]
[အိမ်သာသုံး]
[sniffles]
ဟေ့
သင်သိပါလား…
ကျောင်းကလူတွေကမင်းကိုလောင်းနေတာလား
သူတို့သည်သင်နှင့် Nanai တို့ကိုလောင်းနေသည်။
တကယ်လား ထိုသူတို့ထို့နောက်အဘယ်သို့အပေါ်လောင်းကစားနေကြသနည်း
ကောင်းပြီ…
သူတို့လောင်းနေတယ် ...
မင်းရဲ့ဘောင်းဘီထဲကိုရောက်ဖို့ Nanai ကိုဘယ်လောက်ကြာကြာသွားမှာလဲ။
[faucet ပိတ်ထားသည်]
သင်ကရော?
မင်းကိုဘယ်လောက်ကြာကြာခေါ်သွားခဲ့တာလဲ။
[ညညျးတှားခွငျး, chuckles]
မင်းရဲ့စီးပွားရေးလုပ်ငန်းမှာငါ့နှာခေါင်းကပ်တဲ့အတွက်စိတ်မကောင်းပါဘူး
မင်းကိုမင်းကသားကောင်မဖြစ်စေချင်ဘူး
[Petch သက်ပြင်းချ]
မင်းကသားကောင်လို့မင်းထင်ရင်မင်းအဲဒီလိုဖြစ်လိမ့်မယ်။
[Petch exhales]
[Petch chuckles]
[နိမိတ်လက္ခဏာဂီတ]
[နှစ် ဦး စလုံးအကြီးအကျယ်အသက်ရှူ]
နပေါဦး။ ငါတို့အချင်းချင်းဘယ်လောက်ကြာကြာသိခဲ့ကြပြီလဲ
[အသံတိတ်အသံ] လေးရက်။
အချိန်အတိအကျပေးပါ။
[Nanai sighs]
[ပုံမှန်အသံဖြင့်] သုံးရက်၊ သုံးနာရီနှင့် ၃၁ မိနစ်။
ထိုအခါကျွန်ုပ်တို့သည်နေဆဲအချင်းချင်းအလုံအလောက်မသိရပါဘူး
Nanno ။
မင်းသိပါတယ်…
အချစ်ဆိုတာအချိန်ကာလနဲ့ဘာမှမဆိုင်ပါဘူး
ပထမနေ့မှစ။ ငါမင်းကိုကြိုက်ခဲ့ပုံကိုသိတယ်
မင်းအတွက် Nanno …
ငါဘာမှမလုပ်ချင်ဘူး
မင်းငါ့အတွက်ဘာမဆိုလုပ်မှာလား
-ကျွန်တော်ကတိပေးပါတယ်။ - [ရယ်သံများ]
ဒီဟာသိပ်စောလွန်းတယ်လို့ငါထင်နေတုန်းပဲ
ဘယ်လောက်အချိန်ပိုလိုသေးလဲ။
ကောင်းပြီ…
နောက်တစ်မိနစ်ပေးကြည့်ရအောင်။
ဆယ်၊ ကိုး…
ရှစ်ခုနစျခု
ခြောက်၊ ငါး…
လေး…
သုံး၊ နှစ်…
တစ်ခု
[နာရီအစက်အပြောက်]
သုည။
[ညည်းသံ]
[တေးဂီတ]
[Nanai grunts]
[ညည်းတွားသံများ]
[ဂျင်] ဘာလဲ
Bro, သင်ကပြုမိခဲ့တာလဲ ဟုတ်လား
သူမသည်ဟမ်ကိုသင်ဒီ hickey မပေးခဲ့ပါဘူး
[ရယ်သံများ]
သုံးရက်၊ ၃ နာရီ၊ ၃၃ မိနစ်။ - [ရယ်သံများ]
- စံချိန်အသစ်။ ကောင်းတဲ့နံပါတ်။
[ဂျင်] ဒီမှာသွား။
- [indistinct စကားများ] - [ကျောင်းသားများစိတ်လှုပ်ရှားစွာအားပေးပါတယ်]
- ဂျေ ဒါကငွေအမြောက်အများပါပဲ။ - [ကျောင်းသားများစကားများ]
ခင်ဗျားအွန်လိုင်းလောင်းကစားကိုလုံးဝလုပ်သင့်တယ်။
အဲဒီမှာပျော်စရာဘယ်မှာလဲ။ ဒါဟာမျက်နှာချင်းဆိုင်လုပ်ဖို့ကပိုပျော်စရာပါပဲ။
- [Pim] မင်းမြင်လား - အရမ်းများတယ်
ကောင်းပါပြီ။ ဘယ်သူအောင်နိုင်လဲကြည့်ရအောင်။ လာစမ်းပါ။
ခင်ဗျားတို့အားလုံးအရမ်းလောဘကြီးတဲ့အတွက်ဘယ်သူ့ကိုအနိုင်ရတယ်ဆိုတာကြည့်ရအောင်။
ငါခန့်မှန်းချက်ကိုဖတ်ပါမယ်။
ပထမ ဦး ဆုံးနှင့်စတင်ပါ။ - [Lookmee] ပေါ်လာကြ။
ဒီမှာပထမဆုံးခန့်မှန်းချက်ပါ။
အခန်းအေမှ Emitsu
ခန့်မှန်းချက်သည်ခြောက်ရက်ဖြစ်သည်။
- [အားလုံးညည်းတွား] - [Lookmee] ဘာလဲ
- ဒါတောင်မှနီးကပ်မဟုတ်ပါဘူး - [indistinct စကားများ]
- ငါနိုင်ရင်အခွင့်အရေးရလိမ့်မယ်။ - [ဂျင်] နောက်တစ်ခု။
Tad ရဲ့မှန်းဆချက်က ...
ရှစ်ရက်…
- [အားလုံးညည်းတွား] - ... နှင့်လေးနာရီ။
- [Nanno] ဘာဖြစ်နေတာလဲ။ - [လွမ်မင်သက်ပြင်းချ]
-Uh ... ဟေး, Nanno ။ - [အမျက်ဒေါသထွက်]
အဟ ...
လူတိုင်းကလောင်းကစားလုပ်ကြတယ်။
စိတ်မကောင်းပါဘူး Nanno
-Jeng - ဟမ်
မင်းရဲ့ခန့်မှန်းချက်ကဘာလဲ
အဲ…ငါမသိဘူး
ရှက်စရာအကြောင်းတော့မရှိပါဘူး။ ဒါကပျော်စရာကောင်းတယ် လာစမ်းပါ။ ကူညီခွင့်ပေးပါ
ဟမမ်
ကြည့်ရှု။
သင်၏ခန့်မှန်းချက်သည်သုံးရက်နှင့်ငါးနာရီဖြစ်သည်။
သင်မှားနေတယ်၊
Jeng, ငါတို့အနီးကပ်မှန်းဆရှိပါသလား?
[သံသယဖြစ်ဖွယ်ဂီတ]
"သုံးရက်, သုံးနာရီနှင့် 33 မိနစ်။ "
[ရှူရှိုက်ခြင်း] မှန်သည် အဲဒါဘယ်သူလဲ?
ဒါဟာ Nanno ကပြောပါတယ်။
သုံးရက်, နာရီသုံးနာရီ, 33 မိနစ် NANNO
[Nanno ညည်းတွားသံများ]
[နိမိတ်လက္ခဏာဂီတ]
[Nanno] ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
Nanai သည်ကျောင်းတွင်တစ်ခုတည်းသောကစားသမားဖြစ်သည်ဟုမထင်ပါနှင့်။
ငါလည်းကစားသမားတစ်ယောက်ပါ
[ကျောင်းသားများညည်းညူ]
[ဂျင်] ဒီအတွက်ငါ့ကိုအပြစ်မတင်ပါနဲ့။
ဒီမှာကြည့်ပါ၊
[Nanai grunts]
[ဂျင်ရယ်] Woo-hoo!
အိုး
- ဝိုး! - [yelps]
[ညည်းတွားသံများ]
[ဂျင်ရယ်]
[Jeng] မြည်း၊ ဟမ်လား
Nanno နဲ့ခင်ကတည်းကနင်နဲ့ဆုံးရှုံးသွားတယ်။
အဘယ်ကြောင့်? သူမကမင်းကိုခြောက်သွေ့စေခဲ့တာလား [ရယ်သံများ]
- [Nanai အော်ဟစ်သံများ] -Hey ။ ဘာမှားလို့လဲ? ဟေ့
ဒါကိုတစ်ရက်ပဲခေါ်ကြစို့။
ဆရာဝန်တစ် ဦး၊
[ဘောင်းဘီ]
ပြန်သွားရအောင် - [ဂျင်] နောက်တဖန်လား
ကောင်းပြီ။
ယူလာပါ၊ [ရယ်သံများ]
မင်္ဂလာပါ။ အာ
[တံတွေးထွေးခြင်း]
[exhales]
[huffs]
[ဂီတကိုကြိုတင်ဖော်ပြခြင်း]
[တံခါးဖွင့်လှစ်]
ဘာမှားလို့လဲ? ကိုယ့်ကိုစိတ်ဆိုးနေလား?
[Nanno အော်ဟစ်သံများ]
[Nanai အကြီးအကျယ်ရှူရှိုက်]
[Nanno ရှူရှိုက်မိ]
[Nanai panting]
[Nanno အော်ဟစ်သံများ]
[Nanai အကြီးအကျယ်ရှူရှိုက်]
[Nanai panting]
[Nanai] ဟမ်လား ဘာ?
-ဘာလဲ? -ဘာလဲ? စိတ်မပါဘူး?
[Nanai grunting]
ဟေ့
အကယ်၍ သင်ကမထနိုင်လျှင်၊ နောက်တစ်ကြိမ်ထပ်လုပ်နိုင်သည်။
[မြည်သံများ]
[Nanno] မင်းအရှက်ရစရာမလိုပါဘူး။
လာမယ့်အချိန်မှာငါတို့ပျော်ပျော်ရွှင်ရွှင်နေနိုင်ပါတယ်။
[exasperated သက်ပြင်းချ]
[Nanno] Nanai!
Nanai, စောင့်ပါ
ဘာတွေဖြစ်ပျက်ခဲ့လဲ - [ညည်းတွားသံများ]
[Nanno sobs]
ငါခွဲချင်တယ်
ကျွန်တော်မလုပ်ချင်ပါဘူး နံပါတ်
ငါဘာမှားခဲ့တာလဲ ငါပြောင်းလဲနိုင်, နနိုင်း။
နာနို…
တကယ်အမှတ်မရှိဘူး။ - [Nanno sobs]
ဒီဟာအလုပ်လုပ်နေတယ်လို့မထင်ဘူး
ဒါပေမယ့်ငါဘာအမှားကျူးလွန်ခဲ့တာလဲ
[exhales]
- [Nanno sobs] - မင်းဘာမှမမှားဘူး။
မင်းငါ့ကိုကြည့်ရတာမင်းမကြိုက်ဘူး
[Nanno] ငါ့အသွင်အပြင်ကော။
ငါဘာလုပ်ခဲ့လဲ
ငါကမင်းကိုကြည့်နေသလိုခံစားရတယ်…
အရာဝတ္ထု။
ငါ့ကိုနားလည်ဖို့မင်းကိုတောင်းဆိုနေတာမဟုတ်ပါဘူး
ခွဲကြရအောင်
မဟုတ်ပါ။ ငါတို့လမ်းခွဲလိုက်ရင်ငါသေတော့မယ်။ Nanai ကျိန်ဆို
နာနို…
ငါတို့နည်းနည်းပျော်စရာပဲ။
ငါတို့နှစ် ဦး စလုံးကြိုက်နှစ်သက်သည်မဟုတ်လော
[sobs]
[huffs]
[Nanno cackles]
[နက်ရှိုင်းစွာရှူရှိုက်မိပါ]
[ညည်းတွားသံများ]
[နိမိတ်လက္ခဏာဂီတ]
အရမ်းထိတ်လန့်မနေပါနဲ့
သင်နှင့်အတူရှိနေသောမိန်းကလေးများအားလုံးသည်အနည်းငယ်သာမြင်ကွင်းတစ်ခုဖြစ်စေသည်မဟုတ်လော။
မင်းလိုချင်မယ်လို့ထင်ခဲ့တယ်
ဒါနဲ့ငါမင်းအတွက်လုပ်ခဲ့တယ်
ငါသည်သင်တို့ကိုလူကဲ့သို့ခံစားမိစေချင်တယ်။
မင်းကိုငါအရာဝတ္ထုတစ်ခုလိုခံစားမိစေခဲ့တယ်လို့ပြောခဲ့တယ်
ငါနှင့်တူသောသူတယောက်မျှမရှိသလော။
ငါခြားနားချက်ကိုမမြင်ရဘူး
ကိုယ်စိတ်မကောင်းပါဘူး,
ဒါပေမယ့်ငါဘာမှမခံစားရဘူး
ဒီနေ့နောက်မှ ...
သငျသညျနက်ရှိုင်းသောအတွင်းပိုင်းတစ်ခုခုခံစားရရန်စတင်ပါလိမ့်မယ်။
[တေးဂီတ]
[နောက်ခံစကား]
မင်းဟာထူးဆန်းတဲ့မိန်းကလေး Nanno ပါ။
မင်းနနိုင်းရက်စွဲခဲ့တဲ့တခြားမိန်းကလေးတွေလိုမင်းထင်လိမ့်မယ်လို့ထင်ခဲ့တယ်
မင်းလည်းထူးဆန်းတဲ့မိန်းကလေးပါ။
[ညည်းတွားသံများ]
မင်းသာငါ့ကိုဖြစ်ခဲ့ရင်မင်းလည်းအဲဒီလိုပဲလုပ်လိမ့်မယ်။
သငျသညျအကြှနျုပျကိုကောင်းစွာအလုံအလောက်မသိရပါဘူး
[Petch exhales]
ငါလုပ်နိုင်မယ်လို့မထင်ဘူး
ထိုအခါငါသူတာဝန်ယူလိမ့်မယ်မဟုတ်သဘောပေါက်လာတယ်။
ငါကိုယ်ဝန်ဖျက်ချဆေးကိုသောက်ပေမယ့်အလုပ်မလုပ်ဘူး
မင်းပျော်တာလား၊ ဝမ်းနည်းတာလား
[ရယ်သံများ]
ဒါဟာဖြစ်ကောင်းအစဉ်အဆက်ပထမ ဦး ဆုံးအကြိမ်ဖြစ်ခဲ့သည် ...
ငါတစ်ခုခုမှာကျရှုံးရန်ဝမ်းမြောက်ခြင်းရှိ၏။
နင့်ကိုနင့်ခေါက်ခိုင်းနေတဲ့ကောင်လေးမင်းကိုတာဝန်မယူချင်ဘူးလား။
[နိမိတ်လက္ခဏာဂီတ]
[ရေထောင်းခြင်း]
Boo!
- အဘယျသို့ fuck ဆိုတဲ့! - [ဂျင်ရယ်]
-You ဟာ asshole တစ်ခုပါ။ - မင်းရဲ့ခေါင်းလျှော်ရည်ကိုနိုင်၊
ငါ့မျက်နှာကနေထွက်သွားပါ၊ - [ရယ်သံများ]
သန့်ရှင်းသောဘုရား shit, dude ။
[ဂျင်] မင်းရဲ့ဒစ်ကသေးနေလား။ [ရယ်သံများ]
သေးသေးလေး၊ ငါ့မြည်း။ ကျွန်တော့်ငပဲဟာခင်ဗျားထက်ပိုကြီးနေသေးတယ်။
[အမြှောင် cackles]
[သံသယဖြစ်ဖွယ်ဂီတ]
[Lookmee ညည်းတွား၊ ဘောင်းဘီ]
- ဟမ် - အော်
shit ။
[ရှူရှိုက်ခြင်း]
[ဂီတကိုကြိုတင်ဖော်ပြခြင်း]
[အဖေ] ဘာလို့ဂျာကင်အင်္ကျီကိုဝတ်တာလဲ။ ဘာဖြစ်တာလဲ?
နေမကောင်းလား
အေးအေးဆေးဆေးပဲ ကောင်းပါတယ်။
တစ်ယောက်ယောက်ကိုတွေ့ချင်လား? ငါယူမယ် ငါ့မှာဆရာ ၀ န်တစ်ယောက်ရှိတယ်။
ဒီဟာကိုစားပါ။ အဲဒါမင်းအကြိုက်ဆုံးပါ
[အော့အန်]
Nanai ဘာမှားနေတာလဲ
[Nanai] ဒါဟာစက်ဆုပ်ရွံရှာဖွယ်ပါပဲ။ ဒီဟာစုစုပေါင်းပါ
အမေငါဘာမှထူးထူးခြားခြားမလုပ်ခဲ့ဘူး။
နေမကောင်းလား သင့်ကိုဆရာဝန်ဆီခေါ်သွားသင့်သလား။
ငါအမေကောင်းတယ်လို့ပြောတယ် ဒါဟာမင်းရဲ့ shitty ချက်ပြုတ်မှုပါ။
[gagging]
[Nanai retches]
[Lookmee] အခြားနေ့က
ငါတို့သိတာပေါ့၊
ပြီးတော့သူကသူ့ရှပ်အင်္ကျီကိုဖွင့်လိုက်တယ်။ -Nanai?
Shh ။ အဲဒါကိုချထားပါ။ Shit ဒီမှာသူလာသည်။
Nanai၊ မင်းကအတန်းထဲမှာစောနေပြီ။ [ရယ်သံများ]
သင်ဒီနေ့လေ့ကျင့်ချင်ပါသလား tryouts တက်လာနေကြသည်။
လာစမ်းပါ။ နည်းပြကမင်းရဲ့မျက်နှာကိုပဲကြည့်ခွင့်ပေးပါ။
သူငါ့အာရုံကြောတွေပေါ်တက်လာတယ်
[အော့အန်]
[ဂျင်] Shit
ဟေး! ဟေ့
ဟေ့မင်းဘာမှားနေတာလဲ
[retches]
-ဖြေးဖြေးလုပ်ပါ။ - [puffs]
Dude, မင်းဗိုက်ကပိုကြီးလား
Fuck off ငါ့ကိုငါတစ်ယောက်တည်းထားခဲ့ပါ၊
[ဂျင်] ထိုလူရှုပ်နှင့်အတူဘာတွေပါလဲ။
ယခုငါအဘယ်သို့ဆိုလိုသည်ကိုကြည့်ရှုပါ။ - [Jeng] သူ့ကိုငါဆီခေါ်လို့ရူးလိုက်တာလား။
[နိမိတ်လက္ခဏာဂီတ]
shit ။
- [မိန်းကလေး] မင်းအဆင်သင့်ဖြစ်ပြီလား။ တစ်နှစ်သုံး။ - [ကင်မရာရှပ်တာနှိပ်ခြင်း]
ညာဘက်ကိုနည်းနည်းလှည့်ပါ။
တစ်နှစ်သုံး။
ဒီမှာပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
[Nanai အကြီးအကျယ်ရှူရှိုက်]
[ညည်းတွားနှစ် ဦး စလုံး]
- [အော်ဟစ်] -Shit ။
သေရော။
[နိမိတ်လက္ခဏာဂီတ]
[စောင့်ကြည့်ခြင်း]
[နောက်ခံစကား]
ကျွန်တော်ဘာဖြစ်နေတာလဲ မင်းဘာမြင်လဲ
သင်သည်လိင်ပြောင်းလဲခွဲစိတ်မှုပြုဖူးဖူးပါသလား
သို့မဟုတ်လိင်လုပ်ထုံးလုပ်နည်း?
မီလီမီတာ။
မော်နီတာကိုမင်းဒီမှာကြည့်စေချင်တယ်။
အဲဒါဘာလဲ?
ကောင်းပြီ, ငါထင်သည်သင်၏အမှုအလွန်ရှားပါးသည်။
မင်းကိုယ်ဝန်ရှိနေတယ်လို့ငါထင်တယ်
မင်းရူးနေလား? ငါဘယ်လိုကိုယ်ဝန်ရနိုင်မလဲ။ ငါကလူပဲ
ဆာ…
ငါ့ကိုမယုံဘူးဆိုရင် ...
သငျသညျတစ်နေရာရာအခြားတစ်စက္ကန့်ထင်မြင်ချက်ကိုရနိုင်သည်။
[ဆရာဝန်] မင်းဟာ hermaphrodite ဖြစ်နိုင်တယ်
အဘယ်သူသည်အထီးနှင့်မိန်းမနှစ်ယောက်တည်းကိုမျိုးပွားကိုယ်တွင်းအင်္ဂါနှင့်အတူမွေးဖွားခဲ့သည်။
မိန်းကလေးတစ်ယောက်ပါ။
အရွယ်အစားကိုကြည့်ပြီးကိုယ်ဝန် ၁၅ ပတ်ကနေ ၁၆ ပတ်အထိရှိမယ်။
ကလေးကကျန်းမာနေတယ် သူမ၏နှလုံးခုန်သံကိုသင်မြင်နိုင်ပါသည်။
အမေ
[စောင့်ကြည့်ခြင်း]
အို!
ရွေ့လျားနေပါတယ်
Hmm ။ ဒါကလေးပဲ
- [အံ့ဖွယ်ဂီတ] - [နှလုံးခုန်သံ]
[Tik] Nanai ကိုအမှောင်ခန်းထဲဆွဲချလိုက်တယ်။
အဲဒီမှာမှောင်မိုက်နေတာပေါ့။
ငါသူ့ကိုအပေါ်သို့ဆင်းသွားခဲ့သည်ငါမြင်။ သူ၏အစာအိမ်သည်ကြီးမား၏။
- ငါတုန်လှုပ်သွားတယ် - [အော်သံများ]
- နိုင် နိုင်! - [Nanai exhales]
[ဂျင်] နိုင်၊
-Nai, ငါ့ကိုစောင့်ပါ မင်းကို
- မင်းရဲ့ကိုယ်ပိုင်စီးပွားရေးလုပ်ငန်းကိုပဲစိတ်ထဲမထားဘူးလား။ -ဘာလဲ…
-Uh ... -You မင်းငါ့ကိုအကြောင်းပြောနေတာပဲ
လူတွေပြောနေတာငါနားထောင်တယ်။ မင်းငါငါ့ကိုရူးနေပြီလား
မင်းဘာမှားလဲ
ဒါကြောင့်ငါကအခြားလူများထံမှကြားစရာမလိုပါ။
ယနေ့ခေတ် STD အများစုကိုကုသနိုင်သည်။
စိတ်မပူပါနဲ့ ကျန်းမာရေးဆေးခန်းကိုခေါ်သွားလို့ရလား
မင်္ဂလာပါ ကျွန်ုပ်မှာရောဂါမရှိပါဘူး ငါကိုယ်ဝန်ရှိနေတယ်
[Nanno] Nanai ကင်မရာကိုပြုံးပြသည်။
[မြည်သံများ]
ဟေ့ [ညည်းတွားသံများ]
[Jeng exhales]
[စကားများသောကျောင်းသားများ]
[Nanai] ငါမှာရောဂါမရှိဘူး။ ငါကိုယ်ဝန်ရှိနေတယ်
[indistinct စကားများ]
ကျွန်ုပ်မှာရောဂါမရှိပါဘူး ငါသာ ... ရုံ asshole ။
[ရယ်သံများ]
သူ့ကိုမှန်တယ်။ ဒါကကစားသမားကလာမယ့်ခဲ့သည်။
[Mouy] မဖြစ်နိုင်တာကိုငါကြောက်တယ်။
သငျသညျကျောင်းသားသမ္မတအဘို့အပြေးလို့မရပါဘူး
[Nanai အော့များ]
[နနိုင်းချောင်းဆိုး]
[နိမိတ်လက္ခဏာဂီတ]
[Lookmee] နနိုင်းဘယ်လိုနေလဲ။
မင်းဝမ်းနည်းနေလား?
ဘာလို့အကောင်းမြင်ဖို့ကြိုးစားတာလဲ။
ဒါဟာရုံအကျိတ်ဖြစ်လိမ့်မယ်။ ဒါကမင်းငါ့ကိုတခါပြောခဲ့တာပဲ
[ရှူရှိုက်ခြင်း]
[တုန်လှုပ်]
သင်တကယ်ကိုယ်ဝန်ရှိနေမယ်လို့မျှော်လင့်ပါတယ်
နောက်ဆုံးမှာငါဘာတွေကြုံတွေ့ရမယ်ဆိုတာမင်းနားလည်သွားမှာပါ။
[စားပွဲပေါ်မိန်းကလေးခေါက်]
ငါတို့လုပ်နေတဲ့အချိန်မှာငါတို့နှစ်ယောက်စလုံးကြိုက်တယ်။
ငါကိုယ်ဝန်ဆောင်သည်နှင့်ကျွန်ုပ်ကိုမည်သို့စွန့်ပစ်ခဲ့သနည်း။
- [ဆေးလုံးထွေး] - [သက်ပြင်းရှူး]
"ဘာကြောင့်ကိုယ်ဝန်ဖျက်ချဆေးကိုမသောက်တာလဲ" အဲဒါမင်းကိုငါပြောခဲ့တာပဲ
သင်သိသည့်အန္တရာယ်များရှိသည်။
[တုန်လှုပ်]
[ရှူရှိုက်ခြင်း]
ကိုယ်ဝန်ဖျက်ချဖို့ငါ့ကိုခေါ်သွားတဲ့အခါမင်းမှတ်မိလား။
အဲဒါသေချာတာပေါ့။ မင်းအဲဒီကိုသွားဖို့မနှောင့်ယှက်ခဲ့ဘူးလား။
သငျသညျအကြှနျုပျကိုချင်လျှင်, ငါကအတူတူပင်အရပ်သို့ယူနိုင်ပါတယ်။
[မြည်သံများ]
[တုန်လှုပ်]
[Nanai exhales]
မိန်းကလေးတစ်ယောက်ရှိခြင်းအပေါ်ဂုဏ်ယူပါတယ်။ - [ရှူရှိုက်ခြင်း]
[smooch]
[သံသယဖြစ်ဖွယ်ဂီတ]
[ကလေးငို]
[မြည်သံများ]
[ရှူရှိုက်ခြင်း]
[thuds]
[အကြီးအကျယ်ရှူရှိုက်]
[လျှာကိုနှိပ်]
[exhales]
[ငြီးငွေ့၊ သက်ပြင်းချ]
[ဂျင်] ဟေး၊ နိုင်။
-Hey, နိုင်၊ မင်းဘယ်သွားမလို့လဲ - [Nanno] ဘာလို့ငါ့ကိုရှောင်တာလဲ။
မင်းကိုမင်းလို့ပြောနိုင်တယ်
သင်ကိုယ်ဝန်ရှိနေသည်ဆိုသောအချက်ကြောင့်ကျွန်ုပ်အားရွှေ့ဆိုင်းမထားပါ။
ဒါပေမယ့်ငါမင်းကိုသိတဲ့လူတိုင်းအတွက်စကားမပြောနိုင်ဘူး။
ဟေး၊
[အံ့ဖွယ်ဂီတ]
ငါယုဒလို။
အကယ်၍ ကျွန်ုပ်တို့၌ဘဝရှိအခက်အခဲများအားလုံးကိုချနိုင်ခဲ့လျှင်ကောင်းပါပြီ။
[တံခါးခေါက်]
[အဖေ] နိုင်။
Nai ဒီမှာလာပြီးငါ့ကိုစကားပြောပါ
ကျေးဇူးပြုပြီးငါ့ကိုတစ်ယောက်တည်းထားခဲ့ပါ
[ဖေဖေ] ကျွန်တော်အင်တာနက်ပေါ်မှာကြည့်ခဲ့တယ် ကိုယ်ဝန်ရှိနေပြီလား
သင်ဘာလုပ်ခဲ့ပါလဲ?
ဘယ်လိုလူကသွားပြီးကိုယ်ဝန်ရလာတာလဲ။
ထွက်၍ ကျွန်ုပ်ကိုဖြေပါ။
- [အမျက်ဒေါသထွက်] - [exhales]
သင်အကူအညီမရရှိပါကပိတ်ပစ်ပါ။
ငါဘယ်လောက်အကြိမ်ကြိမ်လိုအပ်ခဲ့မယ်ဆိုတာမင်းသိလား။
ရှုပ်ထွေးမှုတစ်ခုမှသင့်ကိုတူးသလား
- [ဖေဖေ] မင်းကဒုက္ခပဲ။ - [mom] ဒါကလုံလောက်တယ်
[ဖေဖေ] မင်းဘာရောဂါရှိလဲ။
ငါ့ပိုက်ဆံယူပြီးအခုဂရုစိုက်ပါ။
သင်မလုပ်နိုင်ပါက၊
ဒီတော့ပုံမှန်လား။
- သင်ကိုယ်တိုင်သာဂရုစိုက်ပါ။ -You နည်းနည်းပန့်ခ်။
ဟမ်လား ဟမ်လား
မင်းရဲ့အတွင်းရေးမှူးကိုကိုယ်ဝန်ဖျက်ချခိုင်းတယ်။
ငါတစ်ခုခုပြောခဲ့သလား
[ငို]
[လေးလံသောဂီတ]
[exhales]
[ယင်ကောင်ယင်ကောင်]
[ညည်းတွားသံများ]
[huffs]
ချောင်းဆိုးခြင်း
[မြည်သံများ]
သေရော။
[ညည်းသံများ, အော်မြည်သံများ]
ချောင်းဆိုးခြင်း၊
အိုး
[လေးလံသောဂီတ]
[အော့အန်]
[အဆို့]
[ညည်းတွားသံများ]
[သိသိသာသာရှူပါ]
[ဆေးပြားများတိုက်ကျင်း]
[wheezes]
[retches]
[မြည်သံများ]
[မြည်တမ်းခြင်း]
သေရော! နာကျင်သည်!
[ရှူရှိုက်ခြင်း]
[panting]
[မြည်သံများ]
[နိမိတ်လက္ခဏာဂီတ]
[အော်သံများ]
- [တံခါးခေါက်] - [ရှူရှိုက်ခြင်း]
- [heaves] - [တံခါးခေါက်ဆက်လက်]
[ဘောင်းဘီ]
[မြည်သံများ]
[ရှူရှိုက်ခြင်း]
သင်ကိုယ်ဝန်ဆောင်မည်ကိုသင်သိပါသလား။
သင်ကိုယ်ဝန်မဆောင်မီသင် BANG ၀ င်ခဲ့သည့်နောက်ဆုံးပုဂ္ဂိုလ်ကားမည်သူနည်း။
[ရှူရှိုက်ခြင်း]
[ဂီတကိုကြိုတင်ဖော်ပြခြင်း]
ဟေ့
Nanai၊ မင်းကိုမင်းရဲ့ပုံပန်းသဏ္ဌာန်အသစ်နဲ့မင်းကိုမသိဘူး
မင်းငါ့ကိုဘာလုပ်ခဲ့လဲ
ဘာလုပ်သလဲ?
ကျနော်တို့ပတ်ပတ်လည်အရူးခဲ့ကြသည်။
ဒါဟာငါတို့နှစ်ယောက်စလုံးပျော်ပျော်ရွှင်ရွှင်ပေါင်းသင်းမှုပဲ။
ငါတို့နှစ် ဦး စလုံးကြိုက်နှစ်သက်သည်မဟုတ်လော
-Mm -mm ။ -Nanno ။ Nanno!
[တေးဂီတ]
[Nanai] Petch
လမ်းဘေး။
နနိုင်း?
[sobs]
လမ်းဘေး။
ကိုယ်စိတ်မကောင်းပါဘူး။ [အော်သံများ]
[Nanai] အရာရာအတွက်စိတ်မကောင်းပါဘူး။
မင်းအခုဘယ်လိုခံစားရလဲဆိုတာငါနားလည်တယ်
မင်းကိုမကောင်းဘူးလို့ငါပြောတာဝမ်းနည်းပါတယ်
စိတ်မကောင်းပါဘူး၊ မင်းကိုဒီတစ်ခုတည်းဖြတ်သွားဖို့ကျွန်တော်ထားခဲ့တယ်
[sobs]
ငါဒီအခြေအနေကိုရောက်နေတာစိတ်မကောင်းပါဘူး
ဒါဟာလွန်ခဲ့သောအချိန်က Nanai ဖြစ်ပျက်ခဲ့သည်
မင်းကိုငါမရူးတော့ဘူး
[Petch] သင်တောင်းပန်စရာမလိုပါ။
ငါတို့နှစ် ဦး စလုံးအဲဒီအချိန်တုန်းကဖြစ်ပျက်ခဲ့မှုအတွက်အပြစ်တင်ခဲ့ကြပုံရသည်။
- [Nanai sniffles] - [သက်ပြင်းချ]
အပြင်…
ငါလုပ်ခဲ့တဲ့ဆုံးဖြတ်ချက်ကိုကျေနပ်ပါတယ်
ကောင်းပါတယ်
[အံ့ဖွယ်ဂီတ]
[Petch] ကံကောင်းပါစေ Nanai ။
[Nanai ငိုနေသည်]
[လေးလံသောဂီတ]
[grunting]
[ညည်းတွားသံများ]
[ကလေးငို]
[ဆရာဝန်] ဒီဟာနည်းနည်းလေးနာလိမ့်မယ် ငြိမ်နေ
- မကြာမီပြီးဆုံးတော့မည်။
- [ညည်းတွား] -Okay ။
[exhales]
- [huffs] - [သတ္တုချောင်းများ]
[နက်ရှိုင်းစွာရှူရှိုက်မိပါ]
puffs
[စောင့်ကြည့်ခြင်း]
[panting]
- [suspenseful ဂီတ] -Hmm ။
စိတ်မပူပါနဲ့
[ရှူရှိုက်ခြင်း]
မင်းအချိန်မရွေးနိုးလာလိမ့်မယ်။
- [cackles] - [ရှူရှိုက်ခြင်း]
[whimpers]
- [မြည်သံကိုမော်နီတာ] - [နက်ရှိုင်းစွာရှူရှိုက်မိ]
[ညည်းတွားခြင်း, exhales]
- [မြည်သံသည်ဆက်လက်] - [သက်ပြင်းချ]
[huffs]
အိုး အဲဒါဘာလဲ
ဒါမင်းရဲ့ကလေးပဲ
-ဘာလဲ? -Mm ။
ဟေ့ ဟေ့ဟေး
- ဒါပေမယ့်ငါကလေးကိုဖယ်ရှားဖို့မင်းကိုပေးခဲ့တယ်။ - [ဆရာဝန်] Hmm ။
ငါလအနည်းငယ်ကိုယ်ဝန်ရှိခဲ့တယ်။ နားမလည်ဘူး
သငျသညျမွငျနိုငျသကဲ့သို့, သင်ကအပြည့်အဝသက်တမ်းအတွက်သယ်ဆောင်။
ဤတွင်ဤနေရာတွင်ကျန်းမာသောကလေးဖြစ်ပြီးဂရုစိုက်ရန်သင့်မှာရှိသည်။
သို့သော်…
ငါမူကား၊
ဒီကလေးဖယ်ရှားပစ်ရန်
မင်းသူမကိုတကယ်လိုချင်ရင် ...
မင်းလုပ်နိုင်တယ်
[ကလေးငယ်များ
[ကလေးငို]
[ငိုနေဆဲ]
[ညည်းတွားသံများ]
[ကလေးငယ်များ
[ကလေးငို]
[Nanai sighs]
[မြည်သံများ]
[ကလေးငို]
[ကလေးငယ်များ
[နိမိတ်လက္ခဏာဂီတ]
[မြည်တမ်းစကား၊ ညည်းသံများ]
[ကလေးငယ်များ
[sobs]
[ရယ်သံများ]
[ကလေးငယ်များ
[sobs]
[exhales]
[လေးလံသောဂီတ]
[ရယ်သံများအော်ဟစ်]
[sobs]
[ကလေးငို]
[ကလေးငယ်များ
[sobs]
ကိုယ်စိတ်မကောင်းပါဘူး။
[ငိုသံ]
- [တံခါးခေါက်] - [ရှူရှိုက်ခြင်း]
နန်နို။
ချစ်စရာကလေး
[smacks]
Nanno၊ ငါလုပ်ခဲ့တာတွေအတွက်တောင်းပန်ပါတယ်။
ကျေးဇူးပြုပြီးကျွန်တော်ပိုကောင်းတဲ့လူတစ်ယောက်ဖြစ်နိုင်ပါတယ်
နာနို…
မင်းငါ့ဆီပြန်လာကြမလား
[ညင်ညင်သာသာရယ်]
ရပါတယ်ကျေးဇူးပါ။ မင်းကိုလည်ပတ်ဖို့ဒီကိုငါလာတာ။
ငါလက်ဆောင်တစ်ခုယူလာပေးခဲ့တယ်
အဘယ်ကြောင့်?
ဒါပေမယ့်မင်းဘာလို့ဒီကိုလာတာလဲ
သင်ဖခင်ကောင်းတစ်ယောက်လားဆိုတာကြည့်ဖို့။
ဒါမှမဟုတ်မိခင်ကောင်းတစ်ယောက်ပြောသင့်သလား။
ငါ့စိတ်ကိုငြိမ်သက်စေပြီ
[Nanai] Nanno ။
Nanno ။ Nanno သွားမသွားနဲ့ Nanno ။
Nanno, Nanno, Nanno ငါနှင့်အတူနေပါ။
ဟားဟား
[နိမိတ်လက္ခဏာဂီတ]
[အဓိကဂီတ]