[Nanno] ကျွန်တော်တို့ရဲ့တည်ရှိမှုကိုဘယ်လိုတိုင်းတာမလဲ။
ကျော်ကြားမှုလား၊ ကြည့်ရှုသူအရေအတွက်လား။
[beep]
လူတွေကငါတို့ကိုစောင့်ကြည့်နေသရွေ့ငါတို့တည်ရှိနေတယ်။
[ဖုန်း chimes]
ဒါပေမယ့်လူတွေရဲ့အာရုံကိုရဖို့ဘာကိုစွန့်လွှတ်ရမှာလဲ။
ကျွန်တော်သေချင်တယ်။
[ဖုန်း chiming]
[အဓိကဂီတ]
[ဖုန်းအသံမြည်]
[ရယ်သံများ]
ဟယ်လို။ ဒါ JennyX ပါ
ငါတို့ရဲ့ livestream အတွက်ညနေနီးပြီ။
ငါကျောင်းအလုပ်နှင့်အလွန်အလုပ်များနေတယ်
ငါသည်လည်းစာမေးပွဲတက်လာမယ့်ရှိသည်။
ဒါပေမယ့်ငါနင့်ကိုမစောင့်စေချင်ဘူး။
ဒါကြောင့်ငါနဲ့မင်းနဲ့စကားစမြည်ပြောဆိုရင်းငါ့အိမ်စာအားလုံးကိုပြီးအောင်လုပ်မယ်လို့ထင်ခဲ့တယ်။
[ရယ်သံများ]
ကျွန်ုပ်ကိုကျောင်းတွင်ကျွန်ုပ်ထားရှိမည်။
သငျသညျအရမ်းရှုပ်ထွေးပါတယ်။
အမေ
ဒီဟာခက်တယ်
ကျွန်တော်ဒါကိုဖြေရှင်းနိုင်မလားမသိဘူး။ အပြင်ကလူတစ်ယောက်ငါ့ကိုကူညီနိုင်မလား။
- ငါမင်းကိုမယုံဘူး။ သင်ဤတယ်။ -ကူညီပါ့မယ်။
အခုငါမဖြေရှင်းနိုင်ဘူး။ ငါ့ကိုတစ်စက္ကန့်ပေးပါ။
Hmm ။
တကယ်ခက်ခဲပါတယ် -IT ။ -အလို။
[hums] ငါကရတယ်။ ငါအဖြေရတယ်ထင်ပါတယ်
[ညည်းတွားသံများ] ငါဒါကိုမဖြေရှင်းနိုင်ဘူး
သင်ကရော? အိမ်စာပြီးပြီလား
သင်မပြုလုပ်သေးလျှင်ကျွန်ုပ်တို့အတူတူလုပ်သင့်သည်။
ကျွန်ုပ်၏ရုပ်သံလိုင်းသည်ကျွန်ုပ်တို့အချင်းချင်းတစ်ယောက်ကိုတစ်ယောက်ကူညီနိုင်မည့်နေရာဖြစ်စေလိုသည်။
ဒါမှမဟုတ်တစ်ယောက်ယောက်ကကျွန်တော့်ကိုအကူအညီလိုတယ်ဆိုရင်ကျေးဇူးပြုပြီးပြောပြပါ။
မင်းကိုငါကူညီနိုင်မယ့်နည်းလမ်းတစ်ခုရှိရင်ငါလုံးဝလုပ်လိမ့်မယ်။
မိမိကိုယ်ကိုသတ်သေရန်ကြိုးစားနေသူကိုရဲကကယ်တင်သည်။
ဘယ်မှာလဲ
WWW.LIVENEWS.COM သို့သွားပါ
ဟေ့ လူတိုင်းကသူတို့အိမ်စာလုပ်ဖို့ထွက်သွားပြီလား။
[ညည်းတွားသံများ]
N: ။ ငါနဲ့အမြဲရှိနေမယ်
ပြည်သူ့ရဲအားထောက်ခံရန်သွားပြောပါ။
အိုးမဟုတ်ဘူး အရေးပေါ်။ တစ်ခုခုဖြစ်ခဲ့လား
ငါအရမ်းစိတ်ပူတယ် လူတိုင်းအဆင်ပြေမယ်လို့မျှော်လင့်ပါတယ်
အကြံဥာဏ်တစ်ခုရတယ်။
ရဲတွေအားလုံးကိုငါတို့ရဲ့အကူအညီပေးကြပါစို့။
ငါသည်လည်းသူတို့ကိုငါထောက်ခံအားပေးသွားပါလိမ့်မယ်။
ငါမကြာမီအခြား livestream ပြုပါလိမ့်မယ်
ငါထို့နောက်သင်နှင့်အတူငါ့အိမ်စာလုပ်ဖို့မျှော်လင့်နေပါတယ်။
နောက်တစ်ခါထပ်တွေ့မယ် နုတ်ဆက်ပါတယ်
N - ဘယ်လောက်နောက်ကျလဲဆိုတာစောင့်ကြည့်မှာမဟုတ်ဘူး။
[beep]
[ညည်းတွားသံများ] ဘာကြောင့်ငါ့ကိုဒီလောက်မြန်မြန်ရပ်တန့်စေတာလဲ။
ကျနော်တို့ပိုပြီးအမြင်များကိုဆည်းပူးပါတယ်နိုင်ဘူး။
အိုးကျနော်တို့ပြီးနောက်အမြင်များတက်ရနိုင်ဘူး။
ထိုသတ်သေမှုသည်တွစ်တာတွင်နံပါတ်တစ်ဖြစ်နေသည်။
[မြည်သံများ]
သောက်ရန်အတွက်ထောက်ခံချက်ကိုကျွန်ုပ်တို့ရနိုင်မလား။
[ဂျိန်းရဲ့အမေ] ထုတ်ကုန်နာမည်တောင်မှသူမမဖော်ပြခဲ့ပါဘူး။
ဒီတစ်ကြိမ်မှာငွေတစ်ဝက်လောက်ပဲပေးတယ်။
အလုပ်မပြီးရင်
ဒါပေမယ့်ငါငြီးငွေ့နေတယ်။ [လျှာကိုနှိပ်]
မင်းကော်ဖီတစ်ခွက်လောက်ငါဘယ်လိုသောက်မလဲ။
ကောင်းပါပြီ? အဆင်ပြေလား။
စိတ်မပူပါနဲ့ သင်တို့နှစ်ယောက်စလုံးထွက်သွားကြပြီ
ဘာ?
[ညည်းတွားသံများ]
ဒါ bullshit
[မြည်သံများ]
[ညည်းတွားသံများ]
[အံ့ဖွယ်ဂီတ]
[indistinct စကားများ]
- [ကျောင်းသား ၁] မွန်ကိုကြည့် - [ကျောင်းသား ၂] သူမဒီမှာရှိသည်။
မင်္ဂလာပါ
အိုး အိုး
[ဂျိန်း] ဘယ်လိုနေလဲ
အင်းဟိန်းဂျိန်း။
[ရယ်သံများ]
- [အားလုံးတဟီဟီရယ်] - [ကျောင်းသား 1] Wow ။
သင်ဘာလုပ်ခဲ့ပါလဲ? သူမကမင်းကိုဘာကြောင့်မင်္ဂလာပါလို့ပြောတာလဲ
-Yeah, ကျွန်တော်တို့ကိုပြောပြပါ။ ကောင်းပြီ, ငါရုံချီးမွမ်းထားခဲ့တယ်
သူမ၏တိုက်ရိုက်ထုတ်လွှစီးအပေါ်အခြားနေ့က။
[ကျောင်းသား ၁] သူမအရမ်းအေးပြီးကောင်းတယ်။
[ဂျိန်း] မင်္ဂလာပါ၊ ကိတ်မုန့်!
မင်းရဲ့လန်းလန်းဆန်းတဲ့လက်ကောက်ဝတ်ကဘယ်လိုလဲ။ နာနေဆဲလား
အိုး၊ အဲဒါပြီးပြီ။ တောင်းတဲ့အတွက်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
[ရယ်သံများ]
[ကိတ်မုန့်ရဲ့သူငယ်ချင်း] သူမသတိရသွားသည်။
သူမငါ့ကိုမှတ်မိနေတယ်
[indistinct စကားများ]
မဟုတ်ပါ။
မင်းအမေဘယ်လိုနေလဲ သူမနေမကောင်းဖြစ်နေသလား
ငါလုပ်နိုင်တာရှိရင်၊ ငါ့ကိုအသိပေးပါ။
အိုကေကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
[ရယ်သံများ]
သူကပြောတယ်။ [ရယ်သံများ]
ဂျိန်းသည်သင်နှင့်ပတ်သက်သောအရာများကိုသတိရသည်။ ငါမင်းကိုအရမ်းမနာလိုဘူး
- [ကျောင်းသား] သူမသည်ဤနေရာတွင်ရှိသည်။ - [ဂျိန်း] မင်္ဂလာပါ။
ကျေးဇူးပြု။ မင်းထိုင်ခုံမှာထိုင်နေတယ်
ဂျိန်း? JennyX, ဒါမင်းလား
သင်ဤအတန်းထဲ၌အမှန်တကယ်ရှိပါသလား။ ကျွန်တော်အရမ်းဝမ်းသာတယ်။
ငါဟာမင်းအတွက်မင်းရဲ့ပရိသတ်ကြီးတစ် ဦး ပါ။
ငါဒီမှာပြောင်းရွှေ့သောအခါ, ငါတို့အတန်းဖော်ဖြစ်လိမ့်မယ်, ငါဘယ်တော့မှမထင်ခဲ့
Hmm …မင်းကိုတွေ့ရတာဝမ်းသာပါတယ်
ငါဘယ်လောက်ပဲနောက်ကျနေမင်းရဲ့ livestream တွေကိုငါကြည့်တယ်။
ဟေ့၊ မင်း N ကိုအွန်လိုင်းမှာသွားရှာသလား။
ငါဘယ်သူလဲသိလား
ငါကဲ့သို့သင်တို့တစ်စုံတစ် ဦး သည်ငါကဲ့သို့ faceless ပန်ကာကိုအောက်မေ့။
ဟမ် ... လူတိုင်းကအမှတ်ရစရာတွေလို့ထင်တယ်။
အိုး…
သင်၏စကားသည်အလွန်ထိမိ၏။ သငျသညျတကယ် JennyX ဖြစ်ကြသည်။
[ရယ်သံများ]
ဘာပဲဖြစ်ဖြစ်, ဒီထိုင်ခုံကိုသင်ဖို့တာဝန်ဖြစ်ပါတယ်။
ဟုတ်တယ်။
ကျွန်တော်ရနိုင်မလား? ငါဒီမှာထိုင်ရတာကြိုက်တယ်
နောက်ကျောမှာအချည်းနှီးသောထိုင်ခုံရှိပါတယ်။
အိုး…ကောင်းပါတယ်
[ညည်းတွားသံများ]
မင်းရိုးသားနိုင်ပါတယ် သင်အဆင်မပြေရင်ငါ့ကိုပြောပြပါ။
[ရယ်သံများ]
မင်းလုပ်ချင်တာဘာမှလုပ်စရာမလိုဘူး။
ငါဟာမင်းရဲ့ပရိသတ်ဖြစ်ခဲ့တာကြာပြီ
ငါသည်လည်းသင်၏ Instagram post ကိုနေ့စဉ်စစ်ဆေး။ သင်၏ livestream အားလုံးကိုကြည့်သည်။
မင်းသိတယ်ငါဘာဖြစ်နေတာလဲကြည့်တာပေါ့ မင်းမပျော်ဘူးဆိုတာငါတွေ့ရတယ်
မဟုတ်ပါ။ ငါအဆင်ပြေမယ်လို့မင်းကတိပေးခဲ့တယ်
ငါဒီမှာထိုင်ထိုင်စိတ်ထဲမထားပါဘူး။ တကယ်အဆင်ပြေပါတယ်
ထိုင်ခုံသို့ပြန်သွားပါ၊
မင်းဒီမှာထိုင်နေချင်တာမဟုတ်ဘူးဆိုတာငါမြင်တယ်။
ငါမှန်တယ်
ငါနဲ့အတူရှိနေတဲ့အချိန်မှာမင်းဟာရိုးသားပြီးမင်းရဲ့ခံစားချက်ကိုပြောနိုင်တယ်။
မင်းကိုအထီးကျန်မဖြစ်စေချင်ဘူး
[ဆရာ] ဘဝတစ်ဝက်ကိုဇယားကနေတဝက်ကိုတွက်ချက်တာ။
နောက်ပြproblemနာတစ်ခုသည်အလျင်အချိန်ဂရပ်နှင့်သက်ဆိုင်သည်။
တစ် ဦး အလျင် - အချိန်ဂရပ်၏ဆင်ခြေလျှော
အရာဝတ္ထု၏အရှိန်ကိုကိုယ်စားပြုတယ်။
ဂျိန်း၊ မင်းငါတို့နဲ့ထိုင်ချင်လား
အဟ ...
သင်ဒီနေ့အိမ်စာလုပ်နေသည်ကိုကိုယ်တိုင်စမ်းကြည့်နေမည်လား။
ကျွန်တော်မသိသေးပါဘူး
ငါအရမ်းမနာလိုဖြစ်တယ်။ နောက်လိုက်တွေအများကြီးရှိတာဘယ်လိုခံစားရသလဲ။
ကောင်းပြီ၊ ငါကနင့်ကိုပျော်ဖို့အတွက်ပဲလုပ်ခဲ့တယ်။
နောက်လိုက်တွေအများကြီးရမယ်လို့ငါမထင်ဘူး
[ကျောင်းသားကျောင်းသူ] အဟမ်။
ကုန်ပစ္စည်းတစ်ခုကိုထောက်ခံရန်ငွေမည်မျှပေးရသနည်း။
ငါတကယ်မသိဘူး ငါ့ရဲ့မိဘတွေကငါ့အတွက်ဂရုစိုက်တယ်။
-Oh ... - [Nanno] ဂျိန်း
သင်ဒီမှာလာနိုင်မလား? ငါတစ်ခုခုနဲ့မင်းရဲ့အကူအညီလိုတယ်
အဲ…မင်းရဲ့နေ့လည်စာလည်းယူလာမယ်
ကျေးဇူးပြု။
ကိစ္စမရှိပါဘူး။ ငါသူမရဲ့ရုပ်ပုံလွှာတယ်။
-Gosh ။ ဂျိန်းအရမ်းလှတယ်။ -အလို။
ဒီတော့မင်းငါ့ကိုဘာကူညီပေးချင်တာလဲ။
တကယ်ဘာမှမရှိဘူး
သင်ရုံရှိဟိုမှာဒီတော့မသက်မသာသလိုပဲ။
ငါအရမ်းမသက်မသာဖြစ်လိမ့်မည်။
- စကားဝိုင်းလား၊ အင်တာဗျူးလား။ မပြောတတ်ဘူး
[ရယ်သံများ]
ဘယ်လိုအစားအစာမျိုးလဲ
ဘာကြောင့် shit နဲ့တူသလဲ
ကောင်းပြီ၊ အမေကကျွန်တော့်ကိုအစားအသောက်ထဲထည့်လိုက်တယ်
ငါ့ကိုပုံသဏ္inာန်၌နေရန်ကူညီပေးသည်။
[retches]
အားလုံးကြည့်ရတာမကောင်းဘူး
အဲဒါမင်းစဉ်းစားနေတာပဲဟုတ်လား
mm-hm ။
[Nanno] ဒီအစားစားပါ။ အရမ်းကောင်းတယ်
ငါလုပ်သင့်သလား
mm-hm ။
[Nanno] လာစမ်းပါ။
အမ် ...
ဒီဟာကိုဒီလောက်ကြာကြာမစားခဲ့ဘူး။
[snickers]
ငါနင့်ကိုကြိုက်ရင်ပိုရမယ်လို့ငါထင်တယ် ဒီမှာ။
-Mm … - [Nanno] ပျော်ရွှင်ပါ။
ခဏခဏဒီလိုစားတာကောင်းတယ်။
လူတိုင်းကသူတို့လိုချင်တာကိုတစ်ခါတလေလုပ်ဖို့လိုတယ်
ဘာမှစိုးရိမ်စရာမလိုဘဲ။
သငျသညျအစဉ်မပြတ်စုံလင်ခြင်းငှါမလိုအပ်ပါ။
[Nanno] မင်းကိုငါသတိရစေချင်တယ်၊ မင်းငါနဲ့အတူရှိနေနိုင်တယ်
ငါတို့အတူတူနေတဲ့အခါ၊ မင်းက Jennyx ဖြစ်ဖို့မလိုဘူး။ ငါမင်းကိုမစီရင်ဘူး
သင်သိသောဤပြန်လည်ဖတ်ရှုခြင်းသည်မကောင်းပေ။
ငါကြိုက်တယ်ထင်လား
ငါကအစာစားတဲ့အခါငါကအမှိုက်ပုံးရှိခဲ့တယ်။ အဲဒါကကျွန်တော့်ကိုဂရုမစိုက်ဘူး
ဒါပေမယ့်ဒါကငါလုပ်ပေးရမယ်။
အားလုံးမင်္ဂလာပါ။ ဒီရေစာကကောင်းပါတယ်
[ပြက်ရယ်]
[ရယ်သံများ]
အမေ ထိုတစ်ခု။
အဲ့ဒါကြောင့်ကျွန်တော့်ကိုအရမ်းဆိုးဝါးစေခဲ့ပါတယ်
ငါရက်ပေါင်းတက်သည်နှင့်အတူကဖုံးလွှမ်းကြ၏။
မင်းမိဘတွေလား ၎င်းတို့ကိုသင်ပြန်လည်ဆန်းစစ်ခြင်းမပြုမီပထမ ဦး ဆုံးထုတ်ကုန်များကိုစစ်ဆေးသည်မဟုတ်လော။
ကျွန်တော့်မိဘများ?
သူတို့ကငါ့ကိုနေသမျှကာလပတ်လုံးငါပေးဆောင်ရသမျှဘာမှပြန်လည်သုံးသပ်ရှိသည်။
ဂျိန်း၊ တစ်စုံတစ်ယောက်ကသင့်အားမီးဖိုချောင်သုံးပစ္စည်းအချို့ပြန်လည်သုံးသပ်ရန်သင့်အားငှားရမ်းလိုသည်။
[ဂျိန်းရဲ့အမေ] သင်ချက်ပြုတ်ဖို့တောင်ရလိမ့်မည်။
[ဂျိန်း] သူတို့ငွေရအောင်သူတို့လုပ်ခိုင်းတယ်။
နောက်ကျလားဒါမှမဟုတ်ငါပင်ပန်းနေရင်ဂရုမစိုက်ဘူး။
ဤမျက်နှာမျက်နှာဖုံးများသည်အကောင်းဆုံးဖြစ်သည်။
ငါ့ကိုဒီလိုပြောဖို့ဘယ်သူမှငါ့ကိုမပေးကြဘူး
ငါတောင်မှသူတို့ကိုငါသုံးပါကတိ။
ငါလူတိုင်းကိုလိမ်ပြောပြီးဒီဟာတွေဟာအံ့သြစရာကောင်းလောက်အောင်ထုတ်ကုန်တွေဖြစ်တယ်ဆိုတာသူတို့ကိုပြောပြရမယ်
[ဂျိန်းရဲ့အဖေ] လေး၊ ငါး၊ ခြောက်၊ ခုနစ်။
-အလို။ - [ဂျိန်းရဲ့အမေညည်းတွားသံများ]
ဘုရားသခင်ကောင်းချီးပေးပါစေ။ ကျနော်တို့ဒီလအများကြီးပိုက်ဆံလုပ်လေ၏။
ဟိန်းနီဂျိန်း၏မွေးနေ့ဖြစ်သည်။ ငါတို့သူ့ကိုဘာရသင့်သလဲ
Hm
ဆဲလ်ဖုန်းကော။ သူမသည်သူမတ ဦး တည်းချင်တယ်ဟုပြောသည်။
သူမနောက်လိုက်များထပ်မံ ၀ ယ်သည်ဆိုပါစို့။ သူမသည်စပွန်ဆာများပိုရလိမ့်မည်။
ကျနော်တို့သူမအတွက်ပိုမိုမြင့်မားသောအခကြေးငွေညှိနှိုင်းနိုင်ပါလိမ့်မယ်။
[သံသယဖြစ်ဖွယ်ဂီတ]
Hm အကြံဥာဏ်ကောင်း။
[ဂျိန်းရဲ့အဖေ] လုပ်ကြရအောင်။ သင်မည်မျှကုန်ကျသည်ကိုစစ်ဆေးနိုင်သည်။
[ဂျိန်း] သူတို့ကိုဝက်အူ။
[ညည်းတွားသံများ]
ငါထင်တာလောက်မကြီးဘူး၊
ပြီးတော့ငါ့နောက်လိုက်တွေကစံနမူနာယူချင်ကြတယ်။ သူတို့ကကျွန်တော့်ကိုပျော်ရွှင်စေချင်တယ်။
ငါမုန်းသောသူမူကား၊
သူတို့ကငါနဲ့ပတ်သက်ပြီးသူတို့လိုချင်တာကိုဖြည့်နိုင်တယ်လို့ထင်တယ်၊
ဘာလို့လဲဆိုတော့ငါ့မှာလူကောင်းတစ်ယောက်ရဲ့ပုံရိပ်ရှိတယ်။
ငါလူတိုင်းအပေါ်ကြင်နာမှုနဲ့နားလည်မှုရှိရမယ်။
[exhales]
အဲဒါကငါ့ကိုအန်ချင်တာကိုဖြစ်စေတယ်။
ဒါဆိုဘာကိုအမှန်တကယ်လုပ်ချင်တာလဲ။
အရာအားလုံးကနေထွက်ပြေးချင်တယ်။
ငါအမြဲတမ်းပျော်ရွှင်နေတာလားဒါမှမဟုတ်သူတို့ထင်တာတွေကိုဂရုစိုက်တာကိုမကျေနပ်ဘူး။
မိဘတွေကငါ့ကိုထုတ်ကုန်တစ်ခုလိုဆက်ဆံတာကိုမကျန်းမမာဖြစ်နေတယ်။
အခြေခံအားဖြင့်တော့ကျွန်မ JennyX ဖြစ်ခြင်းကိုငြီးငွေ့ပါသည်။
ငါပြီးပြီ။ ငါဒီကမ္ဘာကနေပျောက်ချင်တယ်
အိုး၊ သင်ဤကမ္ဘာမှပျောက်ကွယ်သွားချင်သည်။ သင်အမှန်တကယ်ဆိုလိုပါသလား
mm-hm ။ ငါလုပ်တယ်
ဒါပေမယ့်ငါတကယ်ဖြစ်နိုင်တယ်လို့မထင်ဘူး
ကောင်းပြီ၊ မင်းလိုချင်ရင်မင်းအဲဒီလိုဖြစ်အောင်လုပ်နိုင်တဲ့နည်းလမ်းရှိတယ်။
ငါအိမ်မှထွက်ပြေးရမည်ဟုဆိုနေပါသလား။
[ညည်းတွားသံများ] ငါဘယ်တော့မှအများပြည်သူသွားရာလမ်းကိုမသွားနိုင်တော့ဘူး
အသိအမှတ်ပြုခံရခြင်းမရှိဘဲ။
ငါတတ်နိုင်ရင်တောင်ငါ့မိဘ ...
ငါ့ကိုဒီနှင့်အတူခြေရာခံ။
မင်းအိမ်ကထွက်သင့်တယ်လို့ငါမပြောခဲ့ဘူး။
သင်ဤလောကကိုအတူတကွစွန့်ခွာရန်စဉ်းစားသင့်သည်။
ဂျိန်းအိမ်မှာလား
[beeping]
သူမကဟုတ်ပါတယ်။
အိုးကောင်းတယ်
[chimes]
အားလုံးမင်္ဂလာပါ! ဂျိန်းပဲ။
ဒီနေ့မှာမင်းနဲ့မျှဝေဖို့အရေးကြီးတဲ့အရာတစ်ခုရှိတယ်။
ငါ့ခံစားချက်တွေကိုမင်းကိုပြောပြပါရစေ။
အိုး သူမသည်ဒီနေ့အစောပိုင်းမှာနေတယ်
- [ဂျိန်း] ... ငါ့ဘဝမှာငါဘာလုပ်ချင်လဲ။ - အရာအားလုံးအဆင်ပြေရဲ့လား
ဟုတ်တယ် သူမသည်ကိုယ့်ကိုပျော်စရာအဘို့အလုပ်နေတာဖြစ်ပါတယ်။
သငျသညျအကြှနျုပျကိုနားထောငျတဲ့အခါမှာသူတို့ကငါ့အအိပ်မက်ဖြစ်ကြောင်းကိုထင်ကြ။
-You ယနေ့သဘောထားကွဲလွဲ။ - ငါငိုသွားတယ်။
ဒါပေမယ့်မင်းဘာသိလဲ
- ဤကွဲပြားခြားနားသည်။ - အမေရိကန်ပြည်ထောင်စုကိုမလှည့်ဖြားပါနဲ့။
ငါအိပ်မက်ကြိုးစားတိုင်း
ငါလုံးဝဗလာခံစားရတယ်။
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့နေ့စဉ် ...
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုပြန်စဉ်းစားဖို့အချိန်မရှိဘူး။
ငါဒီ crappy ထုတ်ကုန်အားလုံးကိုပြန်လည်သုံးသပ်ငါ့အချိန်အားလုံးဖြုန်းနေကြတယ်။
[Jane] ဒီထုတ်ကုန်တွေဟာတကယ်ကောင်းတယ်လို့ခင်ဗျားထင်သလား။
သူမဘာလုပ်နေလဲဟုသူမထင်သနည်း
ဂျိန်း၊ မင်းဘာလုပ်နေလဲ
[တံခါးသံမြည်]
[ခေါက်]
ဂျိန်း, တံခါးကိုဖွင့်။ ဂျိန်း!
သော့ကိုရယူပါ။
ဂျိန်း၊ ခင်ဗျားရဲ့အဖေပဲ။ တံခါးဖွင့်ပါ
သင်တို့အားလုံးကိုငါလိမ်ရမယ်
ဘာကြောင့်လဲသိလား။
မင်းကိုထိခိုက်စေတဲ့သူကိုပြောပါ။
သင်ဤကဲ့သို့သောဘယ်တော့မှမမြင်ရ
-Jane အော်ဟစ်ကြဘူး။ -YOU အဆိုးဆုံး။
အမေရိကန်ပြောပြပါ, Jane ။ အဲဒီမှာ -HANG ။
-သတောပဲ။ - [sobs]
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ကျွန်တော့်မိဘတွေကပိုက်ဆံဘယ်လိုလုပ်ရမလဲမသိဘူး။
သူတို့ကကျွန်တော့်ကိုသုံးပြီးငွေရှာတယ်။
[တံခါးခေါက်] ဂျိန်း!
- ဆဲဆဲမိဘများ။ -CAPITALISM သည်အဆိုးဖြစ်သည်။
- ဒါအလွန်နိမ့်။ -Jane, သင်တို့အဘို့အကြောက်လန့်ခံစားရ။
ဒါပေမယ့်ငါလူတိုင်းကိုလိမ်ပြောတာနေမကောင်းဘူးလား
UP တင်းကျပ်သို့မဟုတ် UP ပေး။
- ဟေ့! ခွေး LYING -YOU ။
ငါမလုပ်ချင်သောအရာများကိုလုပ်ဆောင်ရန်စိတ်မကောင်းပါဘူး
ငါရူးနေတယ် အစားအစာ၊ အစားအစာ၊ အစာ၊
- ဂျိန်း! - [Jane] အစားအစာ၊ အစားအစာ၊ အစားအစာ၊ အစားအစာ။
ပျားရည်
ဂျိန်း!
[ရှူရှိုက်ခြင်း]
[ဂျိန်း] ဒါပေမယ့်သဘောပေါက်လာတဲ့အခါငါဒါကိုမလုပ်ချင်တော့ဘူး၊
တ ဦး တည်းအတွေးငါ့ ဦး ခေါင်းသို့နတေုနျးရုတျတရကျ။
ထိုအခါငါချက်ချင်းသိတယ်
ဒါငါလုပ်လိမ့်မယ်။
အေးဆေးတည်ငြိမ်ချ, Jane ။
ကျွန်တော်သေချင်တယ်။
မင်္ဂလာပါအရာရှိ
ငါ့သမီးကသူမကိုယ်သူမသတ်သေနေတယ်၊ ​​ဒါပေမယ့်သူဘယ်မှာလဲဆိုတာငါမသိဘူး။
သူမဖုန်း၏တည်နေရာကိုကျွန်ုပ်အားစစ်ဆေးရန်သင့်အားကျွန်ုပ်လိုအပ်သည်။
[ဂျိန်းရဲ့အဖေ] JennyX ပဲ။
အေးဆေးတည်ငြိမ်ချ, Jane ။
သငျသညျအာရုံကိုရဖို့ပြောပါ။
-NO ဂျိန်း -SHE ဝံ့ဘူး။
- [sniffles, sighs] -YEK အာရုံစိုက်သူကိုရှာဖွေသူ။
ကျွန်ုပ်ဤသို့လုပ်လျှင်မည်သည့်နေရာ၌ကျွန်ုပ်လုပ်သင့်သည်ဟုသင်ထင်သနည်း။
လူတိုင်းကိုယ့်ကိုယ်ကိုအနာတရဖြစ်အောင်လုပ်တာလား
ကိုယ့်လက်ကောက်ဝတ်ကိုဖြတ်တောက်ပစ်သင့်သလား၊
ငါ့လည်ပင်းကိုဖြတ်လော့။
သငျသညျအကြှနျုပျကိုဆုံးဖြတ်ကူညီရန်ရှိသည်။
ငါတော့ဒီလိုမျိုးနေလို့မရတော့ဘူး။
ကျေးဇူးပြုပြီးမြန်မြန်လုပ်ပါ - [ငို]
မဟုတ်ပါ၊ ကျွန်ုပ်တွင်အကြံဥာဏ်တစ်ခုရှိသည်။
လည်ချောင်း FOR -GO ။ အကယ်၍ သင်ရဲရဲရလျှင်လည်ချောင်းကိုဖြတ်တောက်ပါ။
လက်ကောက်ဝတ်အတွက် "like" ကိုနှိပ်ပါ။ ရင်ဘတ်အတွက် "Wow" ။
ဒီနည်းကိုစဉ်းစား, Jane ။
လည်ချောင်းအတွက်“ နှလုံး” ကိုနှိပ်ပါ။
ဒီနည်းကိုမလုပ်ပါနှင့်။ လမ်းအားလုံး - နှလုံးသားကို။
-သင်လေးလေးနက်နက်ပြောတာလား? လည်ချောင်းကိုဖြတ်တောက်ပါ။
လည်ချောင်းကိုဖြတ်တောက်ပါ။ -Jou, ငါ့ကိုနဲ့စကားပြောနိုင်သလား Jane ။
အိုးလက်ကောက်ဝတ်။ ဒါကမဲတွေရနေပြီ။
အမ်၊ ဒါပေမယ့်အဲဒါကငါ့ကိုသတ်လိမ့်မယ်လို့မထင်ဘူး
သင်၏မဲအားလုံးအတွက်ကျေးဇူးတင်ပါသည်။ သငျသညျအကြှနျုပျကိုရွေးချယ်ကူညီပေးခဲ့သည်။
ငါနင့်ကိုအရမ်းလွမ်းလိမ့်မယ်။
-JANE အိုင်တီလုပ်ပါ။ -NO ဂျိန်း
နောက်ဆုံး။
- [ဂျိန်းရဲ့အမေ] ဂျိန်း! - မဟုတ်ဘူး! မဟုတ်ပါ။
[နှစ် ဦး စလုံး] ဂျိန်း!
ဘုရားရေ။
သူမအိုင်တီ။ - ဂျိန်း
- [ဂျိန်း၏အမေကငိုနေသည်။
သူမသည်ကိုယ့်ကိုယ်ကိုသတ်!
- -Jane [နှစ် ဦး စလုံးငို]!
ငါ့ကလေး! ဂျိန်း!
[အံ့ဖွယ်ဂီတ]
[blares]
[claps]
ဒါကအရမ်းပရော်ဖက်ရှင်နယ်ဖြစ်ခဲ့သည်။
သင်အမှန်တကယ်ထိပ်တန်းအင်တာနက်ကြယ်ပွင့်တစ်ယောက်ဖြစ်သည်။
မင်းကိုကူညီခွင့်ပေးပါ
[မြည်သံများ]
ကောင်းပြီ၊ မင်းလိုချင်ရင်မင်းအဲဒီလိုဖြစ်အောင်လုပ်နိုင်တဲ့နည်းလမ်းရှိတယ်။
ဘယ်လိုလဲ?
မင်းကိုယ့်ကိုယ်ကိုသတ်ဖို့ဂျိန်း။
[ရယ်သံများ]
မင်းတကယ်သေရမယ်လို့ငါမဆိုလိုဘူး
မင်းရဲ့သေခြင်းတရားကိုအတုလုပ်သင့်တယ်လို့ငါပြောနေတာပဲ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဂျိန်းအိမ်မှာလား
သူမကဟုတ်ပါတယ်။
[beep]
[အီလက်ထရောနစ်ဂီတ]
အလို။
အခုတော့မင်းရဲ့မိဘတွေကမင်းကိုအိမ်မှာတကယ်မရှိဘူးဆိုတာမသိတော့ဘူး။
သူတို့နားလည်လာသည်နှင့်အမျှအရာအားလုံးပြီးဆုံးသွားလိမ့်မည်။
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုသတ်သေဖို့သင်သုံးနိုင်တဲ့ကိရိယာတွေအားလုံးဒီမှာပါ။
သင်အကြိုက်ဆုံးကိုရွေးပါ။ ဘယ်ဟာကိုကြိုက်လဲ
[ရယ်သံများ]
[ညည်းတွားသံများ]
နောက်ဆုံးတော့မင်းဟာလွတ်သွားပြီ
Jane ဆိုတဲ့နာမည်ကိုသင်မသုံးတော့ဘူး။
ယခုမှစ။ သင်သည်အဘယ်သို့မိမိကိုယ်ကိုခေါ်ချင်ပါသလဲ
ငါ Rosie ဆိုတဲ့နာမည်ကိုကြိုက်တယ်
[ရယ်သံများ]
[snickers]
[dings]
[techno ဂီတ]
ကျေးဇူးပြု၍ ဝင်ပါ
ခဏစောင့်ပါ။
[TV မှသတင်းထောက်] ကျွန်ုပ်တို့အင်တာဗျူးရနိုင်မလား။ သင်ကြေငြာချက်ပေးနိုင်မလား?
- သင်ဘာပြောချင်ပါသလဲ - [အော်သံများ]
ပထမ ဦး ဆုံးအနေနဲ့ကျွန်တော့်ဇနီးနဲ့ကျွန်တော်ကစောင့်ကြည့်နေသူအားလုံးကိုပြောချင်ပါတယ်
ငါတို့နှစ် ဦး စလုံးဂျိန်းအဖြစ်အပျက်ကြောင့်စိတ်ပျက်ခဲ့ရတယ်
ငါတို့မှာပြောစရာတစ်ခုခုရှိတယ်။
ဂျိန်း၏သတ်သေမှုမှတ်တမ်းကိုမျှဝေရန်လူအားလုံးကိုတောင်းပန်ချင်ပါသည်
သူမ၏အဘို့အလေးစားမှုထဲက။
[သတင်းထောက်] သူမပြောတာကလူတွေကိုဒီဗီဒီယိုကိုမျှဝေတာကိုရပ်စေချင်လား
ကုန်ပစ္စည်းထောက်ခံချက်စာချုပ်များနှင့်သူမနှစ်ယောက်အားသူမဘာလုပ်ခဲ့သနည်း
မင်းတို့ငါတို့လိုချင်တာမှန်သမျှပြောလို့ရတယ်၊
ဒါပေမဲ့မင်းယုံဖို့လိုတယ်
ငါတို့နှစ် ဦး စလုံးသည်သူမကိုအမှန်တကယ်ချစ်မြတ်နိုးပြီးဂရုစိုက်သည်။
[ဂျိန်းရဲ့အဖေ] ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဒီပုံထဲကမိန်းကလေးတစ်ယောက်ကိုမင်းတွေ့ရင်မင်းကနိုင်ငံသားတိုင်းအတွက်
သောကြာနေ့ညနေခင်းမှာသူမကိုယ်သူမသေကြောင်းကြံစည်မှုမတိုင်ခင်၊
ကျေးဇူးပြုပြီးကျွန်တော်တို့ကိုအသိပေးပါ
ကျေးဇူးအများကြီးတင်ပါတယ်။
လည်ချောင်းရှင်းလင်း
ဒါကြောင့်လွဲချော်
ဟမ်လား
ဒါကဆံပင်အရောင်ကောင်းပါတယ်
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စောင့်ပါ
ဟုတ်လား
တက်တူးထိုးတာကိုထိခိုက်စေသလား။
တကယ်မဟုတ်ဘူး။
ရုံယားယံ။
ဟုတ်တယ် [ရယ်သံများ]
ဒီမှာပါ။
အမေ
[Jane chuckles]
[ရယ်သံများ]
[Nanno] လူတွေဟာ JennyX အကြောင်းအရင်ကထက်ပိုပြီးပြောကြတယ်။
ငါသိတယ်။ ကျွန်တော်အဲဒီလိုမမျှော်လင့်ခဲ့ပါ
ဒါပေမယ့်အဆင်ပြေပါတယ် JennyX အကြောင်းမကြာခင်ငါတို့မေ့သွားတယ်။
သူတို့ကအပေါ်ကိုရွှေ့ပါလိမ့်မယ်နှင့်အသစ်သောတစ်စုံတစ် ဦး ကိုသင်အစားထိုးပါလိမ့်မယ် လူတိုင်းသင့်ကိုမေ့သွားလိမ့်မည်
သင်ထင်ထားတာထက်ပိုမြန် အဲဒီလိုဖြစ်တဲ့အခါ ...
[Nanno] မင်းကတကယ်လွတ်လိမ့်မယ်။
mm-hm ။
ဟေ့ငါနို့နို့အနည်းငယ်ဝယ်လိုက်တယ်။
အချို့ကိုသောက်ပြီးအိပ်တော့။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ် သို့သော်လည်းငါသည်ပဲနို့နှင့်မတည့်ပါ
[အံ့ဖွယ်ဂီတ]
[chimes]
#WEMISSJENNYX လမ်းကြောင်းတစ်အရေအတွက်
တိုက်ရိုက်ထုတ်လွှ STREE DECEIT
[Nanno] ဂျိန်းသတ်သေတဲ့နေရာကိုငါတို့တွေ့ခဲ့ပေမယ့်သူ့အလောင်းပျောက်နေတယ်။
သူမ၏သတ်သေမှုအတုများဖြစ်နိုင်သည်။
စာနယ်ဇင်းသမားများသည်ဆယ်တန်းကျောင်းသားတစ် ဦး ထံမှ…
ယူရီ
ဤသည်မှာ JennyX သည်မိမိကိုယ်ကိုအဆုံးစီရင်သည့်နေရာဖြစ်ပုံရသည်။
နာမည်ကြီးအင်တာနက်ကြယ်ပွင့်ရဲ့သတ်သေမှုဟာကြီးမားတဲ့အတုတစ်ခုပဲမဟုတ်လား။
ငါတို့အခန်းထဲကအရာအားလုံးကိုမဖယ်ရှားပေးဘူးလား။
ဒီတစ်ခါလည်းတစ်ယောက်ယောက်လာတယ်
ငါတို့ထွက်သွားပြီးနောက်အရာအားလုံးကိုပြန်လည်နေရာချထားလိုက်သည်။
[ညည်းတွားသံများ]
အင်တာနက်အနုပညာနှင့်ရင်းနှီးသောမိတ်ဆွေတစ် ဦး အားတိုက်ရိုက်တွေ့ဆုံမေးမြန်းခြင်း
ဒီနေရာကိုတွေ့တော့ငါအရမ်းတုန်လှုပ်သွားတယ်
[ယူရီ] ဂျိန်းဒီလိုမျိုးလုပ်လိမ့်မယ်လို့မယုံဘူး။
ငါတကယ်သူမနဲ့အရမ်းရင်းနှီးတယ် အကောင်းဆုံးသူငယ်ချင်းများ
ဂျိန်းကအရမ်းကြင်နာတတ်တယ်
- နူးညံ့သိမ်မွေ့သူ -ဒီမိန်းကလေးကဘယ်သူလဲ?
သူ့ကိုငါတောင်မှမတွေ့ဖူးဘူး
[သတင်းထောက်] ဂျိန်း၏သတ်သေမှုကိုအတုခိုးသည်ဟုသင်ထင်ပါသလား။
ငါဂျိန်းလိုကြင်နာပြီးချိုမြိန်တဲ့မိန်းကလေးတစ်ယောက်ကိုယုံတယ်
သူကိုယ်တိုင်ဒီလိုမျိုးစဉ်းစားလို့မရဘူး
အခြားတစ်ယောက်ယောက်ကဒီနောက်ကွယ်မှာရှိရမယ် ငါသေချာပါတယ်
အမှန်တရားကိုဖော်ထုတ်ရန်
ကျွန်ုပ်၏ကိုယ်ပိုင်ယူကျု့ချန်နယ်ကိုကျွန်ုပ်ဖန်တီးခဲ့ပါတယ်။ အဲဒါကိုခေါ်တယ် ...
ဂျူရီအကြောင်းအမှန်တရား။
ကျေးဇူးပြုပြီးမျှဝေပါ၊ ကျွန်ုပ်ချန်နယ်ကိုစာရင်းသွင်းပါ
ပြီးတော့အမှန်တရားကိုအတူတကွလေ့လာကြပါစို့။
ဘာတွေဖြစ်နေတာလဲ
လူတွေကဒီအကြောင်းကိုသိရင်ငါကလွဲနေတယ်။
အဘယ်ကြောင့်သင်တစ်စုံတစ်ရာကိုမပြောသနည်း မင်းအဲဒီလိုလုပ်ဖို့ပြောတာမင်းမင်းကမင်းပဲ
အခုငါတို့ဘာလုပ်ကြမလဲ
မင်းဘာလို့အရမ်းစိတ်ဆိုးတာလဲ နေသမျှကာလပတ်လုံးသင့်ကိုဘယ်သူမှအသိအမှတ်မပြုလျှင်…
ဂျိန်းအမှန်တကယ်သွားကြောင်းကဲ့သို့ဖြစ်လိမ့်မည်။
ဤသူအပေါင်းတို့သည်သင်၏အမှားပါတကား
[မြည်သံများ]
- [ခြေရာများ] - [တံခါးဖွင့်လှစ်]
[တံခါးပိတ်]
[ယူရီ] လူတွေဟာထင်မြင်ချက်နဲ့အချက်အလက်တွေကိုကျွန်ုပ်ချန်နယ်မှာထားခဲ့ကြတာ။
ကျွန်တော်ဒီအောက်ခြေကိုရောက်အောင်သွားချင်ပါတယ်
အမှန်တကယ်ကွဲပြားခြားနားသောအခန်းတစ်ခန်းဖြစ်သည်။ ကောငျးမျက်လုံး, Yuri ။
သင့်ရဲ့တစ်စုံတစ် ဦး ရဲ့အကောင်းဆုံးမိတ်ဆွေဖြစ်တဲ့အခါ၊
[ရှူရှိုက်ခြင်း]
[Yuri] မင်းမြင်လား။
[သက်ပြင်းချ, သက်ပြင်းချ]
ဒါကိုကြည့်ပါ ဤရွေ့ကားသူမဒီအခန်းထဲမှာရှိစဉ်ကနေဂျိန်းရဲ့ခြေရာဖြစ်ရပါမည်။
ဂျိန်းနှင့်ငါတူဖိနပ်အရွယ်အစားဝတ်ဆင်။ ကြည့်ရအောင်
သူတို့ကအတူတူပဲအရွယ်အစားအတိအကျ။ ဒီအရာအားလုံးကိုမြင်သလား
, ယူသွားယူပါ။ မင်းကတော်တော်လေးပါပဲ။
-You, ကြောက်စရာကောင်းတဲ့, ယူရီ။ - [ရယ်သံများ]
ငါသည်တူညီသောကျောင်းသို့ Jan ။ ခင်ဗျားရှေ့မှာဘယ်တော့မှမမြင်ဘူး
သင်အမှန်တကယ်ရဲ့သူငယ်ချင်း Jane လား။
ဒီမှာနောက်ထပ်နည်းနည်းလာပါတယ်။
သူတို့ဘယ်လိုချဉ်းကပ်ကြည့်ပါ
သူတို့သည်ပင်ထိုနည်းတူရှိသည်။ သူမ၏မေးခွန်းရပ်တန့်။
အိုင်တီသင်လှည့်စား WHO ကဖြစ်နိုင်သည်။
ငါအခုသွားရတော့မယ်
မကြာခင်ငါပြန်လာမယ်၊ ဂျိန်းနဲ့ပတ်သက်တဲ့အမှန်တရားကိုငါတို့အတူတူတွေ့လိမ့်မယ်။ နုတ်ဆက်ပါတယ်
[ဖုန်းတုန်ခါနေသည်]
[Yuri] အမှန်တရားထက်ဘာမှကြောက်စရာမလိုပါ။ အဲဒါမှန်တာပဲဂျိန်း?
သို့မဟုတ် ... ငါသင် Rosie မခေါ်သင့်သလဲ
ဒါမှမဟုတ်ဂျိန်းလား။
သင်ဘာလိုချင်ပါသလဲ? သင်ဘယ်သူလဲ?
ငါအရာအားလုံးနဲ့ပတ်သက်တဲ့အမှန်တရားကိုသိတဲ့ကြီးကျယ်တဲ့စုံထောက်တစ်ယောက်ပါ။
ယူရီ
ငါလိမ်တတ်သောသူမဟုတ်လော။ [ရယ်သံများ]
သငျသညျအကြှနျုပျကိုအခြို့သောအကြံပေးချက်များသင်ပေးရန်ရှိသည်လိမ့်မယ်။
မင်းငါ့ကိုဘာလိုချင်လဲဆိုတာငါ့ကိုပြောပြပါ
မင်းရဲ့စိတ်ကိုပြောင်းလဲဖို့နောက်ကျလွန်းတော့ဂျိန်း။
ငါသည်သင်တို့ကိုဒီထဲကရဖို့တစ်လမ်းရှိသည်။
သင်တွေ့ဆုံချင်ပါသလား?
[ညည်းတွားသံများ]
[လိုင်းပြတ်တောက်သွားသည်]
ဂျိန်း၊ မင်းမပြဘူးလို့ထင်ခဲ့တယ်
Jane ဆိုတာဘယ်သူလဲ ငါ Rosie ပါ
[ရယ်သံများ]
ဒါအမှန်ပဲ။ Rosie ။
ဦး ဆုံး၊ မင်းနာမည်ပြောင်းလိုက်တယ်၊ အဲဒီနောက်သင်ဘာလုပ်သလဲ။
မင်းကဆံပင်ညှပ်၊ တက်တူးထိုးတယ်။ မင်းနှာခေါင်းကိုဖောက်လိုက်တယ်။
- သင်အဝတ်အစားအသစ်များဝယ်ခဲ့သည်။
[tense music]
ငါပုံအားလုံးရှိသည်။ ငါသက်သေပြနိုင်ပါတယ်
သငျသညျဂျိန်းဖြစ်ခြင်းကနေဒီ Rosie ဖြစ်ခြင်းမှသွားလေ၏။ အဲဒါမှန်ပါသလား
ကျွန်တော့်ဆီကဘာကိုလိုချင်ပါသလဲ?
ပိုက်ဆံလား။
[အတုခိုးခြင်း]
မင်းပိုက်ဆံမလိုချင်ဘူးဆိုရင်ဘာလဲ။
ဒီမှာမင်းကိုကူညီဖို့ငါကြိုးစားနေတယ်
မင်းတစ်ယောက်ယောက်နဲ့အလုပ်လုပ်နေတယ်ဆိုတာငါသိတယ်။
Nanno အမည်ဖြင့်သွားသောတစ်စုံတစ်ယောက်၊
သူမသည်တကယ့်အန္တရာယ်ဖြစ်သည်။
Nanno ဘယ်လိုသိနိုင်မလဲ
[chuckles] Rosie ။ သူမကိုမင်းထက်ပိုပြီးငါသိတယ်။
ဥပမာဒီပုံတွေ ...
Nanno မှလွဲ၍ မည်သူ့ကိုသူတို့ခေါ်သွားနိုင်မှာလဲ။
ကိုယ့်သူမ၏မိုfrom်းတိမ်မှဤဓာတ်ပုံများကိုရှိသည်။
သငျသညျအကြှနျုပျကိုမယုံလျှင်, သူမ၏ဆဲလ်ဖုန်းကိုကြည့်ခြင်းနှင့်ကိုယ့်ကိုယ်ကိုကြည့်ရှုပါ။
ဒါပေမဲ့မင်းငါ့ကိုတစ်ခုပြောခွင့်ပြုပါ။
သင်၏တစ်ခုတည်းသောထွက်ပေါက် ...
ဝေး Nanno ကနေရရန်ဖြစ်ပါသည်။
သို့သော်ထွက်ပြေးရုံနှင့်မလုံလောက်ပါ။
ဘာလို့လဲဆိုတော့ Nanno ကမင်းကိုရနိုင်မှာပါ။
ထို့နောက်သူမနှင့် ပတ်သက်၍ ကျွန်ုပ်ဘာလုပ်သင့်သလဲ။
သူမသည်တိတ်ဆိတ်စွာနေရန်နည်းလမ်းတစ်ခုကိုငါသိ၏။
[လျှာကိုနှိပ်]
[chimes]
အခုနားလည်လား။
မင်းအတွက်အကောင်းဆုံးအရာကိုသာငါပဲလိုချင်တယ်
[တံခါးပိတ်]
မင်းဘာတွေရောက်နေတာလဲ?
လေကောင်းလေလေပဲလေ။
ဒီအခန်းထဲမှာတည်းခိုတာဟာငါလွတ်လပ်ခြင်းလို့ခေါ်တာမဟုတ်ဘူး။
ငါပျော်မယ်လို့ထင်သလောက်မပျော်ဘူး။
JennyX ပြန်ဖြစ်ချင်သလား။
သင်ယခု Rosie ဘယ်လောက်မေ့နေတာလဲ။
သငျသညျ JennyX အကြောင်းကိုမေ့လျော့သင့်ပါတယ်။
အရာများသေဆုံးရန်အနည်းငယ်ပိုစိတ်ရှည်ပါ။
ထို့နောက်သင်လိုချင်သည့်မည်သည့်ပုံစံကိုမဆိုသင်နေထိုင်နိုင်သည်။
မင်းပြောတာမှန်တယ် နေသမျှကာလပတ်လုံးအဘယ်သူမျှမငါတို့လုပ်ခဲ့တယ်အရာကိုသက်သေပြနေသမျှကာလပတ်လုံး။
[ရယ်သံများ]
Yuri တကယ်သက်သေပြနိုင်ရင် \ t
သူမကယခုအားဖြင့်ပေါက်ကြားပါတယ်လိမ့်မယ်။
ဒါကြောင့်သက်သေအထောက်အထားရှိကောင်းရှိနိုင်မယ့်အခြားသူရှိပါသလား။
ငါထင်တယ် ...
မင်းအခုရှုပ်နေပြီ။
ငါအိမ်မှာပျောက်နေတာပဲလို့ထင်တယ်
[ရယ်မောသည်]
နေအိမ်?
မင်းအမေနဲ့အဖေကမင်းကိုပိုက်ဆံနဲ့အမြတ်ထုတ်တဲ့နေရာကိုဆိုလိုတာလား။
သင်ဤသို့ပြုလျှင်သင်ဘယ်တော့မှအိမ်သို့မသွားပါ၊ သင်၏မိဘများကိုနောက်တစ်ခါထပ်တွေ့ပါတော့မည်။
မင်းလိုချင်တာသေချာလား?
[ပြက်ရယ်] ငါနေကောင်းပါတယ် ကျွန်တော့်မိဘတွေကိုမလိုအပ်ပါဘူး
ဒါ့အပြင်သူတို့ကငါ့ထံမှချွတ် legg သူများဖြစ်ကြသည်။
ဘာပဲဖြစ်ဖြစ်သူတို့ကိုလိုအပ်ပါတယ်သူကဲ့သို့သောမိသားစုနှင့်အတူ။
ဆောရီးပါပဲ…
ဒါပေမယ့်မင်းအိမ်ပြန်လာနိုင်မယ်လို့ငါမထင်ဘူး။
[tense music]
[whimpers]
[ယူရီ] ဂျိန်းမှာသူငယ်ချင်းအသစ် Nanno ရှိတယ်ဆိုတာငါမကြိုက်ဘူး။
သူမပျောက်နေတဲ့ link တစ်ခု၊ ဒါတွေအားလုံးရဲ့နောက်ကွယ်အကြောင်းရင်းဖြစ်နိုင်သည်။
သင်ဘယ်လောက်နီးကပ်သည်ကိုသင်သိလိုပါသလား။
ဒါ့အပြင်ကိုယ့်ကိုယ်ကိုသတ်သေမှုမြင်ကွင်းမှာနောက်ခြေရာတစ်ခုကိုလည်းတွေ့ရှိခဲ့ပါတယ်။
ခြေရာနှစ်စုံရှိသည်ကိုသင်မြင်သလား။
ငါသူတို့ထဲကတ ဦး Nanno ပိုင်ထင်ပါတယ်။
ပို၍ အရေးကြီးသည်မှာ
တစ်ယောက်ယောက်ကရဲကိုအကြောင်းကြားပြီးပြီ
ဒီမိန်းကလေးနှစ်ယောက်ပုန်းခိုနေတဲ့နေရာကိုသဲလွန်စပေးနေသည်။
သင်ဘာလုပ်နေပါလဲ?
[ထစ်ထစ်]
အိုးငါအမှားလုပ်ခဲ့တယ်။ ငါ Rosie မဖြစ်ချင်တော့ပါ
[ညည်းတွားသံများ]
ငါပြောပြီပြီးပြီ
မင်းဒါတွေအားလုံးကိုမလုပ်ခင်မင်းစဉ်းစားသင့်တာပေါ့ဟုတ်တယ်မဟုတ်လား။
အခုတော့မင်းမှာအိမ်မရှိတော့ဘူး။
စဉ်းစားကြည့်ပါ
လမ်းရှိကောင်းရှိမယ်။
[whimpers]
Nanno ။
[ဂျိန်း whimpering ဆက်လက်]
[မြည်]
[Jane whimpering]
ငါ့ကိုသတ်လိုက်ရုံပဲ Yuri ပြောတာကိုလုပ်ပါ
[sniffles]
ယခုအချိန်တွင်သင်၏အပူတပြင်းမိဘများသည်သူတို့၏ချစ်မြတ်နိုးရသောသမီးပျောက်နေရမည်ဖြစ်သည်။
သူတို့၏အဖိုးတန်သမီးသည်ဤမျှကာလပတ်လုံးပျောက်ဆုံးနေသည်။
သူမသေသည်ဖြစ်စေ၊ အသက်ရှင်သည်ဖြစ်စေ၊
ပြီးတော့သူတို့ရဲ့ချစ်စရာကောင်းတဲ့သမီးကပျော်စရာမကောင်းဘူး။
သူမသည်သူမဘဝသို့ပြန်ချင်သည်။
- ဂျိန်း! - [whimpers]
ဤအရာသည်သင်၏တစ်ခုတည်းသောနည်းလမ်းဖြစ်သည်
သင်လိမ်ဖို့ရွေးချယ်လျှင်…
မင်းလမ်းအတိုင်းသွားရတော့မယ်။
- [အော်မြည်သံ၊ whimpers] - [swoosh]
[whimpers]
[အော်သံ၊ အော်သံများ]
[ဖုန်းမြည်သံ]
ငါ Nanno ကိုသတ်ခဲ့တယ်
[sobs] Nanno သေပြီ
[ယူရီ] ဂျိန်း၊
အခန်းထဲမှာရှုပ်ထွေးနေရမယ်
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုအကြိမ်အနည်းငယ်ဖြတ်ပြီးမင်းတို့နှစ်ယောက်ရန်ဖြစ်ခဲ့ပုံရတယ်။
ထို့နောက် Nanno ၏လက်၌ဓါးကိုသူမကိုဘောင်ခတ်ထားပါ။
အားလုံးပြီးသွားရင်မင်းဘာလုပ်ရမှန်းသိလိမ့်မယ်လို့မင်းထင်တယ်
ဒါကမင်းကောင်းတာပေါ့
[whimpers]
- [whimpering ဆက်လက်] - [တံခါးဖွင့်လှစ်]
[chimes]
[အကြီးအကျယ်အသက်ရှူ] တစ်စုံတစ်ယောက်ငါ့ကိုကူညီ။
ကျေးဇူးပြုပြီးကျွန်တော့်ကိုကူညီပါ။ ငါဘယ်မှာရှိတယ်ဆိုတာမသိဘူး
[sobbing]
တစ်စုံတစ်ယောက်ကငါ့ကိုကူညီပါ
ဂျိန်း၊ စိတ်မပူပါနဲ့။ ငါနဲ့အတူရှိနေတယ်
ကြည့်နေတဲ့လူတိုင်းဂျိန်းကိုငါတွေ့တယ်။ သူမအခုလုံခြုံနေပြီ။
ဂျိန်း၊ သူမဘာလုပ်ခဲ့လဲ
[အကြီးအကျယ်ဘောင်းဘီ] ဒါဟာလူတိုင်းအတွက်အရမ်းကြောက်မက်ဘွယ်သောဖြစ်ခဲ့သည်။
သူကကျွန်မကိုအရာအမျိုးမျိုးကိုလုပ်ခိုင်းတယ်။
ဒါကကျွန်မဆံပင်ကိုဒီအရောင်ဆိုးစေချင်ဘူး။
ဒါဟာငါလုံးဝလိုချင်တာမဟုတ်ပါဘူး။
ပြီးတော့သူမကိုလည်းသူမနဲ့လိင်ဆက်ဆံဖို့အတင်းအကျပ်ခိုင်းတယ်။
ဝေးဝေးနေပါ။
သို့သော်လည်းငါသည်မကျင့်။
ထွက်သွားပါ။
သူမရှာဖွေနေချိန်တွင်ကျွန်ုပ်အခွင့်အရေးယူခဲ့သည်။ သူမသည်ငါ့ကိုတိုက်ခိုက်ရန်သွားခဲ့သည်, ဒါကြောင့်ငါ ...
[မြည်သံများ]
ငါကျိန်ဆိုသည်လူတိုင်းမတော်တဆမှုဖြစ်ခဲ့သည်။
ငါတကယ်လုပ်ဖို့မဆိုလိုဘူး
ဒါပေမယ့်ငါမလုပ်ဘူးဆိုရင်ငါအဲဒီကနေဘယ်တော့မှရောက်မှာမဟုတ်ဘူး။
သင် IMPOSTER ။ နင့်ကိုမင်းကိုပါ
သင်တစ် ဦး လိမ်လည်မှုပါပဲ။ အစစ်အမှန် Jenny နောက်သို့ IS!
[chimes]
ဟယ်လို။ အဲဒါဂျိန်းပါပဲ။
ငါပြန်လာပြီ
[tense music]
[ပုလဲတေးသံမြည်ခြင်း]
[ဂျိန်းရဲ့အဖေ] အစားအစာကဘယ်လိုပါလဲ။
ထိုနောက်မှသင်သည်ပင်ပန်းစွာလုပ်ဆောင်ရမည်။
[သံသယဖြစ်ဖွယ်ဂီတ]
အဖေ။ မေမေ
[Jane sobbing]
အဲဒါမင်းလား?
ခင်ဗျားဒီမှာပြန်လာဝံ့ဝံ့
အဖေကဂျင်းပဲ။ ငါသည်သင်တို့၏သမီးဖြစ်၏
သမီးဘာလဲ
ငါတို့မှာတစ်ခုသာရှိတယ်၊ သူဒီမှာထိုင်နေတယ်။
အမေ၊ ဒါပဲငါဂျိန်းပဲ။
အဲ့ဒီထုတ်ကုန်အားလုံးကိုရောင်းခိုင်းတယ်
အကျွန်ုပ်ကိုစင်ကြယ်စေခြင်းငှါ၊
လုံလောက်ပြီ
ဂျိန်းကတော့ငါတို့လိုတစ်ခါမှမပြောဖူးဘူး။
ဘုရားသခင်၊ အစားအစာကအရမ်းအရသာရှိတယ်။
ကျနော်တို့ဂျိန်းရဲ့အစားအစာနှင့်ပတ်သက်။ တင်းကျပ်စွာပါပဲ
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့သူမကဘာဓာတ်မတည့်တာလဲဆိုတာငါတို့သိတယ်။
ငါတို့သမီးကိုဘယ်တော့မှစွန့်စားမှာမဟုတ်ဘူး။
ပြီးတော့သူမအပေါ် tracker တစ်ခုထည့်လိုက်သည်
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့သူမကမင်းလိုသူနဲ့တွေ့မှာကိုကြောက်တယ်။
[ဂျိန်းရဲ့အဖေ] ဂျိန်းကငါတို့ကိုလုပ်စေချင်လို့ပဲ။
သူမငယ်ငယ်ကတည်းကအမြဲတမ်းလိုချင်ခဲ့တာပါ။
Ta-da ။ အဖေ၊ အမေ
ငါကျော်ကြားသူဖြစ်ချင်တယ်
မင်းနှစ်ယောက်ကူညီနိုင်မလား?
ဒါကြောင့်ငါတို့လုပ်သမျှအရာအားလုံးကိုလုပ်တယ်။ သူမရဲ့အိပ်မက်တွေကိုအကောင်အထည်ဖော်ချင်တယ်။
ဒါကြောင့်သူမဖြစ်ချင်တဲ့စူပါစတားဖြစ်နိုင်တယ်။
[sobbing]
ငါတို့သမီးကိုလှည့်စားပြီ။
ငါတို့ကိုလည်းလှည့်စားဖို့ကြိုးစားနေသလား။
ငါမင်းကိုမလိမ်ဘူး
သငျသညျနှစျ ဦး တကယ်ငါ့ကိုမအောက်မေ့ဘဲနေသလား ငါသည်သင်တို့၏သမီးဂျိန်းဖြစ်သည်။
[Jane sobs]
သို့သော်…
ငါပြောတာကိုမှတ်မိလား
"အဆင်ပြေသွားမှာပါ။ မိဘတွေကိုမလိုအပ်ပါဘူး။
သူတို့ကငါကိုချွတ်ချွတ်ချော်နေတဲ့သူတွေပါ။
ဒီလိုမိသားစုတစ်စု ... "
... သူကဘာပဲဖြစ်ဖြစ်သူတို့ကိုလိုအပ်ပါတယ်။
မင်းပြောတာနဲ့ဘာလုပ်ခဲ့သလဲဆိုတာကိုတောင်မမှတ်မိရင်၊
သင့်ကိုအဘယ်သူမှတ်မိနိုင်မည်နည်း။
Nanno၊ မင်း…
မင်းခွေး
[grunting]
ငါ့အသက်ကိုရှုတ်ချပြီ။ - [ဂျိန်းရဲ့အမေ] မဟုတ်ဘူး။
- မင်းကိုငါသတ်ခဲ့တယ် ဘယ်လိုနေလဲ။ - [ဂျိန်းရဲ့အဖေ] အဲဒါကိုရပ်လိုက်ပါ။
ထွက်သွားပါ!
- [panting] - [အသက်ရှူကျပ်ခြင်း၊ ရယ်ခြင်းမရှိ]
ငါဖျက်လိုက်ပြီလား
မင်းဘဝကိုဖျက်ဆီးပစ်လိုက်တဲ့မင်းဟာမင်းပဲ
[Nanno] မင်းမမှတ်မိဘူးလား
သငျသညျ JennyX သတ်သောသူပါပဲ။
[နှုတ်ခမ်းများကို smacks]
ဂျိန်းကသူမအတွက်သင်ပြုသမျှအရာအားလုံးကိုစက်ဆုပ်ရွံရှာဖွယ်ရာတွေအကြောင်းပြောပြတယ်။
[sobbing] မှန်တယ်
သူတို့ကငါ့ကိုမလုပ်ချင်တဲ့အရာအားလုံးကိုလုပ်ခိုင်းတယ်။
[Nanno] အဲဒီနောက်သူတို့ကကျွန်တော့်ကိုဟန်ဆောင်ဖို့ကြိုးစားခဲ့တယ်။
ဘာဖြစ်သွားလဲကျွန်တော်မသိဘူး
သူတို့နှစ်ယောက်စလုံးအတူတူအလုပ်လုပ်ကြတာ။
[whimpering]
[ဂျိန်းရဲ့အဖေ] မှန်ပါတယ်
ကျေးဇူးပြုပြီးအဖေ
ကင်မရာကိုဘယ်မှာထားခဲ့တာလဲ
ဖြစ်ပျက်နေတာတွေအားလုံးကိုလူတိုင်းမြင်စေချင်တယ်။
ဟိုမှာရှိတယ်
[tense music]
, သူမ၏ဝေးမသွားပါစေ, Jane ။ - ဒီနည်းကိုခွေးနဲ့ဘာမှားနေတာလဲ
ရဲ, Jane ခေါ်ပါ။
သူမတစ် ဦး WANNABE ရဲ့။
သူမစိတ်ညစ်စရာဖြစ်နိုင်တယ်။
လူတိုင်းကဒါပဲငါဂျိန်း။
ဘာတွေဖြစ်ပျက်ခဲ့တာလဲ ဒီ imposter ငါ့ထံသို့အဘယ်သို့ပြု?
[Nanno] မင်းအားလုံးကူညီရမယ်။
ကျေးဇူးပြုပြီးကျွန်တော့်ကိုနှလုံးသားပို့ခြင်းဖြင့်ငါ့ကိုကူညီပေးပါ
သငျသညျအမျက်ထွက် emojis ဒီ imposter ပေးပို့နိုင်ပါတယ်။
- သူသည်ဤအရာကိုအဘယ်ကြောင့်လုပ်ဆောင်ခဲ့သနည်း။ -POOR Jane ။
[sobbing] အဖေ။ မေမေ
ကျေးဇူးပြုပြီးအဲဒါဂျိန်းပါ။ ငါကဂျိန်းပါ
မင်းငါ့ကိုမမှတ်မိဘူးလား
သင်အမှန်တကယ်လိမ်နေမည်လော။ မင်းအရှက်မရှိဘူး
အဖေ။
ရဲကိုခေါ်သေးလား
ဟုတ်ပါတယ်ပျားရည်။
- အဖေ။ မေမေ - [အကွာအဝေးတွင်အော်ဟစ်နေသောဥ] များ]
[sobbing]
[panting]
[အံ့ဖွယ်ဂီတ]
[grunting]
လွတ်ပါ! လွတ်ပါ!
- [indistinct chatter] - သင်သည် JennyX ဖြစ်သည်ဟုဟန်ဆောင်နေသည်။
- [သတင်းထောက် ၁] မင်းဘာလို့အဲဒီလိုလုပ်ရတာလဲ။ - [သတင်းထောက် ၂] သင်သည်ကြေငြာချက်တစ်ခုပေးနိုင်ပါသလား။
ပြင်ပတွင် Jenny ရဲ့အိမ်
လူတိုင်းငါ JennyX ပါ။
- [Nanno] လူတိုင်း။ -Jin ဟာဂျင်ပါပဲ။
ငါဒီမှာပါ
ငါတကယ်မှားလား Nanno လား။
ငါတကယ်မှာအားလုံးဒီထိုက်တန်သလား
[မြည်သံများ]
[ဂျိန်း] Nanno ငါတကယ်မှားသလား
ငါတကယ်မှာအားလုံးဒီထိုက်တန်သလား
မင်းကအရမ်းဆိုးတာပဲ
တဖန်သင်တို့, Yuri, နေဆဲသင်ယူဖို့အများကြီးရှိသည်။
[ရယ်သံများ]
[Yuri] မင်းသွေးထွက်နေပြီ။
မပျောက်ခဲ့ဘူးလား
ဂျိန်းရဲ့မေးခွန်းကိုမင်းမဖြေနိုင်ဘူးလား။
သင်ဒီမှာဘာလုပ်နေတယ်ဆိုတာသံသယဝင်နေပြီလား။
[Yuri ညည်းတွားသံများ]
ဆိုလိုသည်မှာသင်သည်ယခုသေတတ်သောသူဖြစ်သည်။
[ဟာသ]
[အံ့ဖွယ်ဂီတ]
[အဓိကအကြောင်းအရာဂီတကိုပိတ်သည်]