[မြည်တမ်းသောဂီတ]
[သံချေး]
[tense music]
[Nanno] အမှားပြုသူများကိုအပြစ်ပေးပိုင်ခွင့်။
[sobbing]
... တာဝန်ခံသောသူတို့အားပေးသည်။
ဒါပေမယ့်ဘာဖြစ်သွားမလဲ
တာဝန်ခံရှိသူများလျှင်
ကိုယ်ကိုကိုယ်ညှဉ်းဆဲကြလော့။
- [squishing] - [sobbing]
[ရှူရှိုက်ခြင်း၊ ဘောင်းဘီ]
[အဓိကဂီတ]
ကျောင်းဆောက်လုပ်ရေး
[ဂီတကိုကြိုတင်ဖော်ပြခြင်း]
JUNKO JIRAIYAWAT ကိုဂုဏ်ပြုပါတယ်။
အမျိုးသားဇီဝဗေဒအိုလံပစ်ရွှေတံဆိပ်ဆု
[အဓိကဂီတ]
သင်ဒီမှာဘာလုပ်နေတယ်ဆိုတာသံသယဝင်နေပြီလား။
[ကျောင်းသားကျောင်းသား] Junko, ငါတို့နှင့်အတူအလှဆင်လာကြ၏။ သငျသညျအကြှနျုပျတို့ကိုစက္ကူအချို့ဖြတ်ဖို့ကူညီနိုင်သလဲ
- ဟုတ်တယ် -Mm-hm ။
ဟိုင်းငါ Nanno ပါ ငါဒီမှာကျောင်းသားသစ်ပါ
မင်း Junko လား
သင်ဇီဝဗေဒဆိုင်ရာဆုကိုသင်ရရှိခဲ့သူမဟုတ်လော။
mm-hm ။
[claps]
တော်တယ်။
ဘာမှမဟုတ်ပါဘူး။
ငါကတခြားကလေးတွေနှင့်အတူအပြင်ဘက်ကစားမသွားနိုင်ပါ။
ဒါကြောင့်ငါအစားဖတ်ပါ။ ပျော်စရာမဟုတ်ပါဘူး
ဘာလို့ဒီကုလားထိုင်မှာထိုင်ရတာလဲ သင့်ခြေထောက်မှာတစ်ခုခုမှားလား
အစဉ်မပြတ်ငါဒီအခြေအနေရှိခဲ့ပါတယ်။
မင်းအမြဲတမ်းဒီအခြေအနေရှိခဲ့တယ်။
သင်ဘာဖြစ်နေတာလဲ?
[အံ့ဖွယ်ဂီတ]
[ညည်းတွားခြင်း, exhales]
[ကျောင်းသားကျောင်းသူ Junko] ခင်ဗျားအဆင်ပြေလား။
သူမကိုသူနာပြုရုံးသို့ခေါ်သွားပါ
[ကျောင်းသားကျောင်းသူ] Junko တွင်သွေးယိုစီးမှုရှိသည်။
သူမဒဏ်ရာရသွားသောအခါသွေးထွက်များလာသည်။
အန္တရာယ်ရှိတယ်
ထိုမိန်းမသည်သတိထားရန်လိုအပ်သည်။
၎င်းသည်အသက်ကိုခြိမ်းခြောက်နိုင်သည်။
ငါသူ့အတွက်မကောင်းဘူး။
ဒီရောဂါမှာကုသမှုလုံးဝမရှိဘူး။
[ကျောင်းသားကျောင်းသူ] ယခုသင်သိပြီ ဖြစ်၍ သူမအားလှူဒါန်းနိုင်သည်။
ဒီစာမျက်နှာမှာအချက်အလက်ရှိတယ်။
အဆင်းရဲဆုံးသောဂျုံးကို
ကုသမှုအတွက်ငွေကိုကူညီရန် KOMKRIT ၏ငွေစာရင်းသို့လှူဒါန်းပါ
[ယောက်ျား ၁] မင်းကိုကူညီဖို့ဘတ် ၂၀၀, Junko ။
[ယောက်ျား ၂] ဒီမှာ Junko မှာဘတ် ၅၀ ရှိတယ်။ ပိုကောင်းအောင်လုပ်ပါ
[အမျိုးသမီး] ဘတ် ၅၀ ကသူ့ကိုတကယ်ကူညီနိုင်မယ်ထင်သလား။
[ယောက်ျား ၂] ငါသူမကိုနေ့တိုင်းဘတ် ၅၀ ပေးတယ်။
ငါ့ကိုစော်ကားရာကိုရပ်လော့။ ငါမင်းကိုမသိဘူး
ဘတ်စ်ကား ၅၀၀၀ ၏လွှဲပြောင်းစာရွက်
ဆရာ ၀ န်အတွက် BHT လွှဲပြောင်း ၅၀၀၀
[Waan] ကတ်ကြေးသုံးတဲ့အခါသတိထားရမယ်။
အဘယ့်ကြောင့်ဆိုသော်ဖြတ်တောက်ခံရလျှင် ပို၍ အန္တရာယ်ရှိသည်၊
မင်္ဂလာပါ၊ သင်သည် Junko အတန်းထဲမှမိန်းကလေးအသစ်လား။
ဟုတ်တယ်
ငါ Nanno ပါ
[Waan] မင်းဒီမှာဘာလုပ်နေတာလဲ
ငါ Junko ကိုစစ်ဆေးချင်ခဲ့တယ်
သူမသည်သူမသူ့ကိုယ်သူဖြတ်တဲ့အခါမှာငါရှိ၏
[Waan] မကြောက်ပါနဲ့ချစ်သူ။
Junko ဟာအမြဲတမ်းပျက်စီးလွယ်တယ်။
ဒါကြောင့်သူမနေ့စဉ်ဆေးထိုးတတ်တယ်။
မင်းကိုငါအရမ်းချစ်တယ်,
ငါမရှုံးရ။
Junko အမြဲထိုင်ခုံမှာထိုင်ဖူးလား။
ဟုတ်တယ်၊ သူမငယ်ငယ်ကတည်းက
ဘယ်လိုကံဆိုးတာလဲ
ဟုတ်တယ်
Junko ကအရမ်းအားကြီးတယ်၊
မဟုတ်ဘူး၊ မင်းရဲ့ဘဝအကြောင်းငါပြောနေတယ်။
[ညည်းတွားသံများ]
သင့်အတွက်အရမ်းပင်ပန်းနေလိမ့်မယ်
သူမ၏အစဉ်အမြဲကြည့်ရှုရန်။
လူတွေပြောတာကိုငါကြားရပြီ
သူတို့မှာကလေးတွေလိုချင်ကြတဲ့အတွက်ကလေးတွေအိုမင်းလာတဲ့အခါသူတို့ကိုကြည့်ရှုစောင့်ရှောက်ကြလိမ့်မယ်။
သင်တို့အတွက်မူထိုနေ့ရက်သည်ဘယ်တော့မျှဖြစ်လိမ့်မည်မဟုတ်။
မင်းဘဝတစ်လျှောက်လုံး Junko ကိုကြည့်ရလိမ့်မယ်။
သူသည်သင်တို့အတွက်ထိုအမှုကိုပြုလိမ့်မည်မဟုတ်။
ဒါပေမယ့်ဒါကငါမြင်တဲ့အတိုင်းမဟုတ်ဘူး။ ကျွန်ုပ်ကလေးကိုကူညီချင်ပါတယ်
ပြီးတော့သူမကိုကျန်းမာစေချင်ပါတယ်။
[ကျောင်းခေါင်းလောင်းသံများ]
[ပြက်ရယ်]
အတန်းအတွက်အချိန်ရောက်ပြီ။ လာစမ်းပါ။
[dinging ဆက်လက်]
[ညည်းတွားသံများ]
[အီလက်ထရောနစ်ဂီတ]
[ရှူရှိုက်မိပါ]
ဒီမှာတစ်ခုခုစားပါ
[တံခါးပေါက်ကွင်း]
[တံခါးဖွင့်လှစ်]
[grunting]
သင်ကထောင့်၌ထားနိုင်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊
ဟိုမှာထားပါ
- [Waan] ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။ - သေချာတာပေါ့။
[တံခါးပိတ်]
[Waan] ခင်ဗျားပြည့်နေပြီလား
ဟုတ်တယ်
[အကွေ့အကောက်များသော]
[သံချေး]
[သကြားလုံးတီးခတ်သောတေးဂီတ]
[သိသိသာသာ exhales]
[တေးဂီတကိုဆက်ဖွင့်ထား]
[မြည်တမ်းသောဂီတ]
[တံခါးဖွင့်လှစ်ပိတ်သည်]
[ဂီတကိုကြိုတင်ဖော်ပြခြင်း]
[တံခါးပိတ်]
အဲဒီမှာဘယ်သူလဲ?
အဲဒီမှာတစ်ယောက်ယောက်လား
မင်္ဂလာပါ။
အမေ အဆင်ပြေလား? မင်းဘာလို့ဒီမှာလာနေတာလဲ
[snickers] ငါနေလို့ကောင်းပြီ။
သို့ဖြစ်လျှင်သင်သည်အဘယ်ကြောင့်အတန်းထဲတွင်မဟုတ်လော
မင်းငါကျောင်းမှာဆိအသစ်ဖြစ်တာသိလား
အမေ
ငါတကယ်လိုချင်တဲ့အတွက်ဒီမှာပြောင်းရွှေ့ခဲ့တယ်
ဒီမှာအလုပ်လုပ်ခဲ့ဖူးသူဆရာတစ် ဦး နှင့်တွေ့ဆုံရန်။
သို့သော်သူမထွက်ခွာသွားပုံရသည်။
သူမဘာဖြစ်သွားတယ်ဆိုတာမင်းမသိဘူးလို့ငါမထင်ဘူး။
[ရယ်သံများ]
အိုး Supatra, သင်သူမ၏ဆိုလို?
-ဒေါ်။ SUPATRA MEESIRI - [Waan] ပြီးခဲ့သည့်စာသင်ချိန်ကသူမသည်ကျောင်းထွက်ခဲ့သည်။
- တကယ်တော့ [Nanno] လား။ - [ငါ] အင်း။
- ဒါဆိုသူဘယ်ကိုသွားခဲ့တာလဲ - [ဝံနစ်ကာ]
မသေချာဘူး သူဘယ်ကိုသွားတယ်ဆိုတာကျွန်မကိုမပြောဘူး။ ငါတို့တကယ်မရင်းနှီးဘူး။
သင်အနီးကပ်မဟုတ်
ဒါပေမယ့်ဒီရုံးမှာမင်းအလုပ်မတူဘူးလား။
ဟုတ်ပါတယ် ငါသူမကိုအကြိမ်ပေါင်းများစွာစာပို့ခဲ့သော်လည်းသူမပြန်စာမရေးခဲ့ပါ။
သူမထွက်သွားတော့အံ့သြသွားတယ်။
သူမသည်ပင်နှုတ်ဆက်ဟုမပါဘဲထွက်ခွာသွားခဲ့သည်။
[သက်ပြင်းချ, လျှာကိုနှိပ်]
သူမသည်နှုတ်ဆက်မပြောခဲ့ပါဘူး
စဉ်းစားကြည့်ပါ ဦး၊ ကျွန်တော်ဒီမှာဆရာများစွာနဲ့တွေ့ခဲ့တာမဟုတ်ပါဘူး။
[Nanno] ဥပမာ…
မစ္စအိုင်ရီယာချိုင်း
-ဒေါ်။ KHEMAKA IRIYACHAI - [Nanno] သူကဇီဝဗေဒကိုမသင်ပေးဘူးလား။
Komkrit၊ Teetawat၊ Nalinna ကော။
နှင့် Tawanwad ။
သူတို့အားလုံးထွက်သွားကြပြီလား - [ဝမ် chuckles]
အမေ ဒီအကြောင်းထူးဆန်းတဲ့ဘာမှမရှိဘူး
ဒီကျောင်းကဆရာတွေဟာအမြဲတမ်းလာပြီးသွားကြတယ်။ လုံးဝပုံမှန်ပါပဲ
သွားရန်ပိုကောင်းသည့်နေရာကိုသူတို့ရှာသောအခါ၊
[snickers] ... သူတို့စွန့်ခွာရန်ရွေးချယ်ပါ။
ပိုကောင်းလား။
ရိုင်းစိုင်းပြီးငန်တဲ့နေရာကိုဆိုလိုတာလား။
[tense music]
ကမ်းခြေနားမှာလှပတဲ့ကျောင်းတစ်ကျောင်းလိုငါဆိုလိုတာ။
[ရယ်သံများ]
ဟုတ်ကဲ့၊
[ရှူရှိုက်မိပါ]
လူတိုင်းပိုကောင်းတဲ့တစ်နေရာရာမှာရွှေ့ဖို့လိုသည်။
သင်တစ်နေရာရာသို့ပြောင်းချင်ပါသလား?
[snickers]
ငါဘယ်နေရာကိုမှသွားလို့မရဘူး
မင်း Junko ကိုကြည့်ရအောင်။
အမေ
အိုကေ, အတန်းတက်ဖို့အချိန်။
တကယ်တော့ငါဒီမှာလာတယ် ...
ဒါကိုမင်းဆီပြန်သွားဖို့
သင်ကကျန်ရစ်ခဲ့သည်။
အစပိုင်းမှာတော့အဲဒါဟာ Junko ရဲ့ desmopressin ပဲလို့ထင်ခဲ့တယ်။
သူမ၏ hemophilia ကုသသည်။
ထွက်လှည့်, မဟုတ်ဘူး။
[ရယ်သံများ]
ဆရာများ၊ ဒီကျောင်း…
အားလုံးအရမ်းကိုထူးဆန်းတယ်
[နက်ရှိုင်းစွာရှူရှိုက်ပါ]
[ကျောင်းသားကျောင်းသူ] Waan Ms. Waan, ရေချိုးခန်းထဲဝင်လာသည်။
[သက်ပြင်းချ] Junko!
[မြည်သံများ]
[exhales]
[ညည်းတွားသံများ]
[Twinkle, Twinkle Little Star "ဟိုင်းသံ]
[ဖုန်း chimes]
[chimes]
[ငါရှူ
[Nanno] ဟင်၊ ဘာ Junko ကိုမင်းထိုးသွင်းနေတာလဲ။
[tense music]
ထိုအမှုကိုနားလည်သောသူကိုသတ်ခြင်းငှါ၎င်း၊
အွန်လိုင်းအကြောင်းအားလုံးတင်သင့်ပါသလား။
သင့်ရွေးချယ်မှုများနှင့်သင်ပျော်ရွှင်ပါသလား
မင်းအရမ်းစိတ်ပျက်စရာကောင်းတယ် တကယ်လို့မင်းသာဖြစ်ခဲ့ရင်မင်းကိုသတ်ပစ်မယ်။
အိပ်မက်ထဲမှာမြင်ရတဲ့သူဟာ Waan မဟုတ်ဘူးလား။
ငါတို့ဟာ Nanno သီးတောင့်မှာရှိတဲ့ပဲစေ့နှစ်ပင်နဲ့တူတယ်။
မင်းသိပါတယ်။ မင်းသွေးကငါ့သွေးပြန်ကြောထဲမှာပါ။
တစ်နည်းပြောရရင်ကျွန်တော်တို့ဟာအမေနဲ့သမီးလိုမျိုးပေါ့။
[ပြက်ရယ်]
ငါမထင်ဘူး
လူတွေကိုသတ်ချင်တယ်။ အဲဒါမင်းစဉ်းစားလား။
[ရယ်သံများ]
ထိုအိပ်မက်အကောင်အထည်ပေါ်လာလိမ့်မည်မဟုတ်ပါ။
မယုံနိုင်ဘူးလို့သင်နောင်တရမိနိုင်တယ်။
[chimes]
ဆရာမဝိုင် - စကားပြောကြရအောင်
မင်းကိုဘယ်သူမှမယုံတော့ဘူး။
ကျွန်ုပ်လိုအပ်သောအထောက်အထားအားလုံးသည် Junko တွင်ဖြစ်သည်။
ထိုအခါသင်သည်သင်၏အလောင်းများကိုသင့်အိမ်၌စောင့်ရှောက်လော့။
လူများ၏စာနာမှုဖြင့်ငွေရှာရန်လွယ်ကူပါသလား။
ငါဘာတစ်ခုမှမသိဘူးမင်းသတိပေးတယ်
ဘာ? ဘယ်လို…
မင်းကဆရာတစ်ယောက်ရဲ့လစာနဲ့နေလို့မရဘူး
ဒါကြောင့်မင်းရဲ့သမီးကိုပိုက်ဆံဖျားနေတယ်။
အဲဒါမင်းဆိုလိုတာလား
ဒီတစ်ခါလည်းအချိန်ရောက်လာပြီ
မင်းလုပ်ခဲ့တာတွေအတွက်မင်းအပြစ်ပေးခံရတာ။
မင်းဘာလုပ်မလို့လဲ?
[မြည်သံများ]
[grunting]
[ဝမ်ရှူရှိုက်ခြင်း၊ ညည်းသံများ]
သင်စိုးရိမ်စရာမလိုပါ။
ငါမင်းကိုနာကျင်မှာမဟုတ်ဘူး
အဲဒီလိုလုပ်ချင်တဲ့သူတွေအများကြီးရှိတယ်။
မဟုတ်ပါ။
မျှဝေပါ
မင်းနားမလည်ဘူး ငါပိုက်ဆံမြှင့်
အသတ်ခံခဲ့ကြရသောပြည်သူ့မိသားစုများအတွက်အဆင်ပြေ?
[snickers]
Junko ကိုအဆိပ်သင့်ခြင်းအားဖြင့်ဖြစ်သည်။
ငါသူမကိုမအဆိပ်သင့်ဘူး ငါသူမကိုကာကွယ်ပေးနေတယ်
[Waan] ကျန်တဲ့လူတိုင်းကိုလုံခြုံအောင်လုပ်ခဲ့တယ်။
Junko ဟာနဂါးတစ်ယောက်ပါ။
[Waan] သူမအားလုံးကိုသတ်ပစ်လိုက်သည်။
သူမမှာဒီမသန်မစွမ်းဖြစ်နေတယ်
သူမသည်အားနည်းသောကြောင့်သူတို့ကသူ့ကိုအနိုင်ကျင့်။
- [အော်သံများ] - [ရယ်မောခြင်း]
[ရယ်မောသည်]
[အမျိုးသမီးကျောင်းသား ၁] သူ့ကိုကြည့်လိုက်ပါ ဦး ။ တတ်နိုင်လျှင်ထပါ။
-သူမကိုကြည့်ပါ။ - [Junko] ကျေးဇူးပြု၍ ကူညီပါ။
ဒီမှာဘာတွေဖြစ်နေတာလဲ?
[whimpers] သူတို့ကကျွန်မကိုနာနေတယ်။
[sobbing]
ဒါပေမယ့်ငါတို့သူ့ကိုသူမကိုယ်ပိုင်ခြေထောက်ပေါ်ရပ်ခိုင်းစေချင်တယ်။
Junko ကျေးဇူးပြုပြီးတခြားသူတွေကိုဝန်ထုပ်ဝန်ပိုးမဖြစ်စေရဘူး။
[Waan] Junko ကသူမ၏ကျောင်းတွင်လူတိုင်းကိုမုန်းသည်။
သူမသည်သူမ၏ခြေထောက်များအနာရောဂါကိုငြိမ်းစေမှီတိုင်အောင်အိမ်မှာနေဖို့တောင်းဆိုခဲ့တယ်။
သူမတစ်နေ့လုံးသူမအနှစ်သက်ဆုံးအရာများဖြင့်ဝိုင်းထားခဲ့သည်။
ထိုအမှုကို ...
ခန္ဓာဗေဒ။
အစပိုင်းမှာတော့ဒါမကောင်းဘူးလို့ငါမထင်ဘူး
တစ်နေ့သူမလမ်းလျှောက်နိုင်သည့်တစ်ရက်တွင်၊
ငါဒါရှာဖွေတွေ့ရှိခဲ့သည် ...
အဘယ်ကြောင့် Junko, ငါ့ကိုဒီမှာခေါ်ဆောင်သွားခဲ့တာလဲ
ဒီဟာအေးဆေးမဟုတ်ဘူးဆိုရင်ငါထွက်သွားတော့မယ်။
[Waan] ကျွန်တော့်မှာမုန့်တွေရှိတယ်။
- [သက်ပြင်းရှူး] - [ပြားပြိုကွဲ]
မေမေအရမ်းလှတယ်လား
[မှောင်မိုက်သံစုံတီးဝိုင်း။
[sobbing]
[ငါမြည်တမ်းလျက်နေပြီ]
[အကြီးအကျယ်ရှူရှိုက်ခြင်းနှင့်အော်ဟစ်ခြင်း]
ငါအရာအားလုံးပျောက်သွားစေရန်ကြိုးစားခဲ့သည်။
[sobbing]
[Waan] ကျွန်တော်သူမကိုကာကွယ်ဖို့ကြိုးစားခဲ့တယ်၊
နှင့်အခြားလူတိုင်းကိုကာကွယ်စောင့်ရှောက်။
ဒါကြောင့်ငါသူမကိုဆေးထိုးပေးခဲ့တယ်
ဒါကြောင့်သူကလူတွေကိုသတ်တာကိုရပ်ပစ်လိုက်တယ်။
[exhales]
ငါတကယ်အဆင်ပြေသူမ၏မိခင်အဖြစ်အတတျနိုငျဆုံးကြိုးစားခဲ့?
ငါမရှိရင်…
Junko ကလူတွေကိုပိုပြီးသတ်နိုင်ဘူး။
သင်၏တာဝန်…
သူမ၏အမေကဲ့သို့
Junko ရဲ့ရာဇ ၀ တ်မှုတွေကိုဘယ်လိုဖုံးကွယ်မလဲ
မည်သည့်မျှတမှုမျှမရှိပါ။
Junko ဟာတကယ့်နဂါးလေးပါ။
[Yuri] ဂျွန်ကို၊
Junko ။
သင်၏အမိကိုငါမယုံ၊
မင်းဘယ်သူလဲ
ငါ Junko ရဲ့သူငယ်ချင်းပါ
သူငယ်ချင်းတစ်ယောက်?
[ယူရီ] ကျွန်ုပ်သည်သူမနှင့်ရင်းနှီးသောမိတ်ဆွေဖြစ်သည်။
ငါသိရန်လုံလောက်သောအနီးကပ်ဖြစ်၏
မင်းသူမကိုဘာတွေလုပ်နေလဲ
ဘာလဲသိလား…
[ယူရီ] ကျွန်တော်တို့နှစ် ဦး စလုံးသားကောင်ဖြစ်ခဲ့ဖူးတယ်။
ငါတို့ကိုဘာတရားစီရင်ပိုင်ခွင့်ရှိသလဲ။
အမှုအရာကဒီမှာအထဲကပေါ်ကနေပြောင်းလဲသွားကြသည်။
စိတ်မကောင်းပါဘူး၊ ဒါပေမယ့်ငါလုပ်ခဲ့ရတယ် မင်းကိုငါမသေစေချင်ဘူး
သူများသည်လူအားလုံးသူတို့ရတယ်ထိုက်။
သူတို့ကကျွန်မကိုအမြဲတမ်းအနိုင်ကျင့်ခဲ့တယ်။
[ရယ်မောသည်]
သွားတော့၊
ကြည့်ရှုပါ။
အသုံးမကျသောဆရာ…
သူကငါကျောင်းဝန်ထုတ်ဝန်ပိုးဖြစ်ခဲ့သည်ဟုဆိုသည်။
ငါလက်စားချေချင်တယ်။
ယူရီကအဲဒီလိုလုပ်ပိုင်ခွင့်ရှိတယ်ဆိုပြီးငါသဘောတူတယ်။
ငါ့ကိုဒီနည်းနဲ့ဘယ်လိုထိခိုက်နိုင်မလဲ။
Junko မင်းကိုစိတ်ထိခိုက်အောင်ငါမရည်ရွယ်ခဲ့ဘူး။
မင်းကိုကာကွယ်ဖို့ငါသာလုပ်ခဲ့တယ်
ငါ့ကိုကာကွယ်ပါ?
ငါတို့ဒီအချိန်တစ်လျှောက်လုံးကောင်းကောင်းလုပ်နေကြပြီ
ဒီလူတွေဟာငါတို့ဘ ၀ ကိုပျက်ပြားစေတဲ့အထိပါပဲ။
ငါသတ်နိုင်တဲ့အခါငါ့ဘဝကအများကြီးပိုကောင်းတယ်။
မင်းကငါ့ကိုယူသွားတယ်။
ငါတကယ်ဆေးပြောင်းလိုက်တယ်
နှင့်ဗီတာမင်နှင့်အတူကအစားထိုး။
ဒါကြောင့်သင်မြင်ခဲ့တဲ့အားနည်းပြီးအားနည်းနေတဲ့ Junko ဟာ…
ဒါဟာလုပ်ရပ်တစ်ခုပဲ။
[snickers]
Junko ။
[tense music]
[Waan] Junko!
[အော်သံများ]
[ရှူရှိုက်ခြင်း]
[whimpers]
[အော်ဟစ်သံများ၊
Junko ။
ငါသည်သင်တို့၏မိခင်ပေါ့
ဒါပေမယ့်ဂရုမစိုက်ပါဘူး
[အော်ဟစ်]
ငါတို့ဘာလုပ်သင့်တယ်လို့မင်းထင်သလဲ
သမီးကိုသူ့မိခင်ကိုသတ်ခွင့်ပေးသင့်သလား။
သို့မဟုတ်သူမအသက်ရှင်ပါစေ?
[တုန်လှုပ်ခြင်းနှစ်ခုစလုံး]
[အော်ဟစ်]
[panting]
Junko ဟာလူသတ်သမားတစ်ယောက်ဆိုတာမင်းသိတယ်ဆိုရင်မင်းသူ့ကိုဘာလို့သူ့ကိုကူညီတာလဲ။
မင်းကိုငါဆုံးမခဲ့တဲ့လူတွေကိုမင်းအပြစ်မပေးချင်ဘူးလား။
ကျနော်တို့ကွဲပြားခြားနားသောနည်းလမ်းများသုံးပါ။
[panting]
[Waan] Junko ။
ကျေးဇူးပြုပြီးကျွန်တော့်ကိုအဲဒါကိုမလုပ်ပါနဲ့
Junko သည်ငါကဲ့သို့သားကောင်ဖြစ်သည်။
[ယူရီ] ငါတို့လိုချင်တာကလက်စားချေဖို့ပဲ။
[snickers]
သင်နှင့် Junko တူသောလူများ ...
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုသားကောင်လို့မခေါ်နိုင်ဘူး
ဒီမှာအမှားဘယ်သူလဲဆိုတာကိုဆုံးဖြတ်ဖို့ခက်နိုင်တယ်။
Waan ကသူမရဲ့သမီးကိုမရပ်တန့်စေချင်ဘူးလား၊
သို့မဟုတ် Junko သည်အနိုင်ကျင့်ခံရခြင်းအတွက်သူမ၏လက်စားချေခြင်းကိုခံခဲ့ရခြင်းလော။
သင်အမှန်တကယ်ဆုံးဖြတ်နိုင်သလား
ဘယ်သူအဆိုးဆုံးလဲ
မင်းကိုငါအသက်ရှင်ခွင့်ပေးခဲ့တဲ့အတွက်ကျေးဇူးတင်သင့်တယ်။
ငါမင်းကိုကာကွယ်ပေးခဲ့တယ်
[sobbing] မင်းဘယ်တော့မှဒုက္ခမခံစားရဘူး
မင်းလုပ်ခဲ့တာတွေအတွက်ငါထောင်ထဲသွားမယ်
မင်းကလူတွေကိုသတ်ခဲ့တယ်
ငါ့ကိုကျေးဇူးတင်ကြောင်းပြမည့်အစား
သငျသညျအကြှနျုပျကိုသတ်ဖို့ကြိုးစားပါ။
[နှစ် ဦး စလုံးအော်သံ]
[နှစ် ဦး စလုံး panting]
[panting]
[ညည်းသံ]
[sobbing] Junko ။
ကျေးဇူးပြုပြီးရပ်ပါ ကိုယ်စိတ်မကောင်းပါဘူး။
Junko ကိုငါအရမ်းချစ်တယ်
[ငါနစ်မြုပ်နေ] Junko ။
[နှစ် ဦး စလုံးငို]
မေမေ
Junko ။ [Sobs]
[ရှူရှိုက်ခြင်း]
ငါ့ကိုငါနဂါးလို့မခေါ်လိုလား။
[Junko] ဟမ်?
သငျသညျအကြှနျုပျ၏မိခင်ဖြစ်ကြောင်းသက်သေပြ
သူမ၏သမီးကြောင့်သတ်ပစ်တော့မည့်မိခင်တစ် ဦး ။
ငါ့ ... ငါမင်းကိုငါမသွားနိုင်ဘူး။ ငါသာမရှိရင်မင်းရဲ့ကျန်အပိုင်းတွေကိုရှင်သန်ပါစေ။
[နှစ် ဦး စလုံးငို]
ကိုယ်စိတ်မကောင်းပါဘူး။
[sobbing]
[ငို]
[Twinkle, Twinkle, Little Star စသည်တို့ကိုအသံလွှင့်ခဲ့သည်]
[ကျယ်လောင်သော sobs]
[သကြားလုံးတီးခတ်သောတေးဂီတ]
[exhales]
[ငို]
ဒီတော့ဒီမှာဘယ်သူကအပြစ်ရှိလဲလို့ဆုံးဖြတ်ပြီးပြီလား။
[ရှူရှိုက်ခြင်း]
[slushes]
[အဓိကဂီတ]
[ရယ်မောခြင်း]
[မြည်သံများ]
[အံ့ဖွယ်ဂီတ]
[slushing]
[သံစုံတီးဝိုင်းစန္ဒရားတေးဂီတ]
[တုန်လှုပ်ချောက်ချား, grunting]
မင်းဒီကိုမလာသင့်ဘူး
ဤအရာသည်လျှို့ဝှက်ချက်တစ်ခုဟုထင်ရသည်။
- [ဝမ် grunting] - [slushing]
[Waan] မင်းပြောတာကြားလား
[Yuri] လူသားတွေရဲ့ဆိုးသွမ်းမှုကဘယ်တော့မှအဆုံးသတ်မှာမဟုတ်ဘူး။
အချစ်ပင်တစ်ကိုယ်ကောင်းဆန်သောအရာများကိုပြုလုပ်ရန်အသုံးပြုနိုင်သည်။
[slushes]
[sobbing] ငါအရမ်းစိတ်မကောင်းပါဘူး
[Yuri] ဒါကဒါပဲ။
[ဂီတမှတ်တိုင်များ]
[sobbing]
[အော်ဟစ်]
[အသံကျယ် sobbing]
- [retching, ညည်းတွား] - [slushing]
[အံ့ဖွယ်ဂီတ]
အချိန်ကုန်ပြီ Nanno ။
[snickers]
အချင်းချင်းတယောက်ကိုတယောက်ဖျက်ဆီးနိုင်သောအခွင့်ကိုငါပေးမည်။
[မြည်သံများ]
[အဓိကဂီတ]
နုတ်ဆက်ပါတယ်, Nanno ။
အခုကမ္ဘာကြီးဘာဖြစ်သွားမလဲ။ အရမ်းစိတ်လှုပ်ရှားစရာကောင်းတယ်
[Nanno] ကမ္ဘာပေါ်မှာ…
လူတိုင်းကသူတို့လွတ်လပ်တယ်လို့ထင်ကြတယ်
သူတို့လိုချင်သောငရဲကိုသာလျှင်ပြုသည်၊
ငါတကယ်မရှိတော့ဘူးလား
[အဓိကဂီတ]
[အဓိကအကြောင်းအရာဂီတကိုပိတ်သည်]