[Nanno] ဆင်းရဲသားတွေအတွက်နေရာမရှိတဲ့နိုင်ငံမှာ…
[လန်ဒန်တံတားသည်ပြိုလဲနေပြီ]
…ပြီးတော့ချမ်းသာသူတွေအတွက်အကျိုးဆက်မရှိ…
[လျှပ်စီးလက်ခြင်း]
... မင်းကိုစီရင်ချက်ချပေးတဲ့တရားရုံးကမဟုတ်ပါဘူး။
မင်းရဲ့ကံကြမ္မာကိုဆုံးဖြတ်ပေးတာကမင်းရဲ့အိတ်ကပ်ထဲကပိုက်ဆံပဲ။
[အဓိကဂီတ]
သငျသညျအကြှနျုပျကိုအမှန်တရားကိုမပြောပါလျှင်ငါတို့ဘယ်နေရာမှာရလိမ့်မည်ဟုမထင်ပါ။
မင်းငါ့ကိုဆက်မေးနိုင်တယ်
ဒါပေမယ့်ငါစာမေးပွဲမှာမလိမ်ဘူးလို့ကျိန်ဆိုခဲ့တယ်
မင်းငါ့ကိုအမှားတစ်ခုခုရှာတွေ့ဖို့ကြိုးစားနေတာပဲ
မင်းသိတဲ့အတိုင်းပဲမင်းကိုဒီကိုခေါ်လိုက်တာဒီအကြောင်းကြောင့်ပဲ။
သင်၌သက်သေအထောက်အထားမရှိပါ။
အဘယ်ကြောင့်သင်ရုံရှေ့ဆက်သွားငါ့ကိုငါ့ထံမှဝန်ခံပိတ်ဆို့ကြသည်မဟုတ်လော
ငါ့အဖေကိုဒီထဲဆွဲသွင်းဖို့မလိုပါဘူး - [ဆူညံသံ]
သင့်ကျောင်းအုပ်ကြီးထံတောင်းပန်ပါ။
- အဖေ။ -Minminie ။
ကိုယ်စိတ်မကောင်းပါဘူး။
နောက်တစ်ခါထပ်ပြောပါ
ဆိုလိုချင်တာက - [Minnie ပြက်ရယ်ပြုခြင်း]
ကိုယ်စိတ်မကောင်းပါဘူး။ ငါ့ကိုခွင့်လွှတ်ပါ။
ဒီမှာငါတို့ကျောင်းကအရမ်းအလေးအနက်ထားလိမ်ယူ။
ငါသိတယ်၊ ဒါကြောင့်ငါရက်ရက်ရောရောလှူဒါန်းချင်ပါတယ်
ငါ့သမီး၏လက်မခံနိုင်အပြုအမူကိုထေမိရန်။
သို့သော် Minnie အတွက်အကျိုးဆက်များရှိ ဦး မည်။
ငါနားလည်တယ်။
မင်းရဲ့ပြyourနာတွေအတွက်မင်းချက်ချင်းချက်ပေးသင့်သလား။
[နက်ရှိုင်းစွာရှူရှိုက်ပါ]
ဒီနှစ်ဝက်လောက်မှာသင်ရေချိုးနိုင်မယ်။
[ကျောင်းအုပ်ကြီး] မင်းနီ၊ သင်အဲဒီလိုလုပ်ချင်ပါသလား
[ပြက်ရယ်]
ကျွန်တော်လိုချင်ပါတယ်
[Minnie] မင်းငါ့ကိုဘာလို့ရိုက်တာလဲ
ငါမရှိရင်မင်းကိုနှင်ထုတ်လိမ့်မယ်
နှင်ထုတ်ပါ ငါဂရုမစိုက်ဘူး
ဒါပေမယ့်ငါလုပ်တယ်။ မင်းကိုကျောင်းအသစ်မရှာချင်ဘူး
- တစ်ယောက်ယောက်ကငါ့ကိုခွဲထုတ်လိုက်မယ် ကြည့်ပါ။
ကျေးဇူးပြုပြီးမြည်တာကိုရပ်လို့ရမလား? ငါ့ကိုလုံလုံလောက်လောက်ရှက်စရာမဟုတ်လား
Hmm, ဒါပေမယ့်ကျောင်းအုပ်မရှိသက်သေရှိပါတယ်။
သူမငါ့ကိုဘယ်လိုအပြစ်ပေးနိုင်မလဲ။ သိသာထင်ရှားတဲ့…
သငျသညျတူညီသောအဖြေကိုရတယ်ဆိုရင်သင် sloppy ခဲ့ကြသည်။
[Songkiat] ဖမ်းမိတာအံ့သြစရာမဟုတ်ပါ။
ငါ့သူငယ်ချင်းကငါ့ရဲ့အဖြေကိုကူးယူလိုက်မယ်ထင်လို့လား။
ငါသည်သင်တို့၏ကျောင်းအုပ်မဟုတ်ဘူး။
ငါ့ကိုလိမ်စရာမလိုဘူး
[Songkiat] မင်းကိုငါသိတယ်
သင်၏အမှားများအတွက်သင်ဘယ်တော့မှတာဝန်ယူမည်မဟုတ်ပါ
သို့မဟုတ်သင်ပြုသမျှ။
တစ်ချိန်ကသင့်ခေါင်းကိုသုံးပါ။
မင်းရဲ့ကားကိုခေါ်သွားတော့မယ်
သငျသညျ ground - [ရှူရှိုက်ခြင်း]
တစ်လ ညနေ ၆ နာရီနောက်ပိုင်းမှာမင်းအိမ်ကနေထွက်လို့မရဘူး
မင်းရူးနေလား? မင်းငါ့ကိုအဲဒီလိုလုပ်လို့မရဘူး
မင်းကိုနှင်ထုတ်ခွင့်မပေးဖို့ Grand ၃၀ ပေးပြီးတဲ့
-But-- -But ဘာလဲ
[ညည်းတွားသံများ]
[အသံမြည်]
အလှမယ်မင်းနီ၊ ဘာဖြစ်တာလဲ
[Minnie] Je t'aime၊ မင်းကိုငါသွားခေါ်တော့မယ်။
ဘယ်သွားနေကြတာလဲ? မင်းကငါတို့ကိုမောင်းလား
- [Minnie] ဟုတ်တယ်။ - [ရေဒီယိုတွင်တေးဂီတဖွင့်ခြင်း]
[Je t'aime] မင်းရဲ့အဖေကည ၆ နာရီညမထွက်ရအမိန့်ကိုမပေးခဲ့ဘူးလား။
[Minnie] သူ၏ညမထွက်ရအမိန့်ကိုဝက်အူ။
သူ၌သက်သေအထောက်အထားမရှိလျှင်ကျွန်ုပ်ကိုမည်သို့အပြစ်ပေးနိုင်မည်နည်း။ အဓိပ္ပာယ်မရှိ။
[ရယ်သံများ]
Hm
စောင့်ပါ, သင် Ploen ငါ့ကိုစမ်းသပ်မှုအဖြေတွေကိုကူးယူငါ့ကိုငါ့ကို ratted ခွင့်ပြုပါထင်ပါသလဲ
သူမကမင်းကိုဘာလို့ကြိုက်မှာလဲ
မင်းကသူမထက်ခင်တဲ့သူကိုမနာလိုဖြစ်မိလား။
[Je t'aime] မင်းကိုပိုက်ဆံ online ဒါမှမဟုတ်တစ်ခုခုပေးခဲ့တာလား။
- သူကဒါကိုသက်သေအဖြစ်သုံးကောင်းသုံးလိမ့်မယ်။ - [sniffs]
ငါမလုပ်ခဲ့ဘူး ငါငွေသားပေးခဲ့တယ်
[ရယ်သံများ]
ဘာပဲဖြစ်ဖြစ်ဒါဟာကျောင်းအုပ်ကြီးကသက်သေမပါဘဲသင့်ကိုအပြစ်ပေးတာပဲ။
ငါထင်တာတော့ဒါကမှားနေတာပဲ။
ဟုတ်တယ်
ဒါကြောင့်ငါတို့စကားမပြောနိုင်တဲ့ဒီ shit အားလုံးကိုမေ့သွားမှာပါ
နှင့်ယနေ့ညအရောင် - အရက်မူးရ။
-You ရတယ် -Uh-huh, ငါ့ကိုရေတွက်။
ဒါစိတ်ဓာတ်ပဲ။
ကျောင်းပြီးရင်ငါမောင်းမယ် ငါမကြာမီရောက်မယ် ထို့နောက်တွေ့ပါ
[Je t'aime] အိုကေ။ နောက်မှတွေ့မယ်။
- မျက်လုံး - နင်တို့ကိုချစ်တယ်နင် Miss Minnie ။
[အော်သံများ]
[crash]
[မိုးရွာရွာ]
[လျှပ်စီးလက်ခြင်း]
[whimpering]
[gasping]
မသိဘူးလား
[သံသယဖြစ်ဖွယ်ဂီတ]
- [ဘရိတ် screech] - [ပျက်ကျ]
[ရှူရှိုက်ခြင်း]
Ploen ။
Minnie ။
[Ploen] ငါ့ကိုကူညီပါ။
[whimpers]
[Minnie] Ploen ငါ့ကိုသူမရဲ့စမ်းသပ်မှုအဖြေတွေကိုကော်ပီယူပြီးငါ့ကို ratted ခွင့်ပြုပါသလား
[gasping]
[လျှပ်စီးလက်ခြင်း]
[Nanno] မင်းနီကိုမင်းဘာလို့မကူညီတာလဲ။
Ploen ။
[exhales]
[သံသယဖြစ်ဖွယ်ဂီတ]
[gasping]
[sobbing]
[အော်သံ၊ whimpers]
အဖေ၊ ကျေးဇူးပြုပြီးကူညီပါ
[သတင်းထောက် 1] ဒီရုံ၌တည်၏။
ဒီညနေမှာဖြစ်ပွားခဲ့တဲ့မတော်တဆထိခိုက်မှုတစ်ခုသတင်းကိုကျွန်တော်တို့ရခဲ့တယ်။
ကားတစ်စီးသည်ကျောင်းကားအတွင်းပျက်ကျခဲ့ကြောင်းကျွန်ုပ်တို့သိရှိခဲ့ရသည်၊
မျိုးစုံသေဆုံးမှုနှင့်အတူ။
[သတင်းထောက် ၂] ၎င်းသည်သားကောင်လေးယောက်၏အမည်များဖြစ်သည်
အားလုံး 17 နှင့် 18 နှစ်အရွယ်ခဲ့ကြသည်။
ယာဉ်မောင်းနှင့်သားကောင်လေး ဦး သည်ကျောင်းသူကျောင်းသားများဖြစ်သည်ဟုခန့်မှန်းရသည်
အခုသူ့အဖေနဲ့စကားပြောကြည့်ရအောင်။
ခွင့်ပြုပါ၊ မင်းမီနီရဲ့ဖခင်လား
ဖြစ်ပျက်ခဲ့ရာနှင့် ပတ်သက်၍ မေးခွန်းများအတွက်သင်၏သမီးရနိုင်ပါသလား။
ကိုယ်စိတ်မကောင်းပါဘူး။
uh, ငါ့သမီးထိတ်လန့်နေဆဲဖြစ်သည်
သူမကသေးအင်တာဗျူးပေးရန်အဆင်သင့်မရှိကြပေ။
[သတင်းထောက် ၂] သူမသောက်နေလို့လား။
အရက်မပါပါ။
မဟုတ်ဘူး။
[သတင်းထောက် ၂] ရဲများကသူမအားsobန္ဒြေစောင့်ခြင်းစမ်းသပ်မှုများပြုလုပ်ခဲ့ပါသလား။
ငါ့သမီးကမသောက်ဘူး၊ ငါပြောပြီ၊
[သတင်းထောက် ၁] အဖြစ်အပျက်များတိုးတက်လာသည်နှင့်အမျှသင့်အားသင့်အားသတင်းပို့ပါမည်။
ကြည့်ရှုသူများ၏မှတ်ချက်များကိုကြည့်ခြင်းအားဖြင့်၊
ဤကိစ္စတွင်အမျိုးသားရေးအာရုံစူးစိုက်မှုကိုစုဆောင်းနေသည်။
[တီဗီအသံထွက်]
[Songkiat] မင်းလုပ်ခဲ့တာကိုမင်းမြင်သလား။
ငါသည်သင်တို့ကို grounded ခဲ့ကြသည်ဟုဆိုသည်။ မင်းဘာလို့ထွက်သွားတာလဲ?
ဒါပေမယ့်ဒီအရာတွေအားလုံးကိုဖြစ်ပျက်လာအောင်ငါမရည်ရွယ်ဘူး။
ဘရိတ် ...
အလုပ်မလုပ်တော့ဘူး
မင်းလိမ်နေတယ် ငါ့ကိုလိမ်တာကိုရပ်လိုက်ပါ!
ငါမလိမ်ဘူး ဘရိတ်ကအလုပ်မလုပ်ဘူး
သူမသည်ဘရိတ်ချွတ်ယွင်းခဲ့ကြသည်ဟုဆိုသည်။ မင်းဘာလို့မယုံတာလဲ
ဟက်တာဟောက်တဲ့ဘရိတ်?
အကယ်၍ ငါဝိုင်ပုလင်းကိုဝှက်မထားဘူးဆိုရင်…
သူမအခုထောင်ထဲရောက်နေပြီ။
[Minnie ရဲ့အမေကဲ့ရဲ့တာ] ဟုတ်တယ်ကလေးလား။
ဒါပေမယ့်ဘရိတ်ကအလုပ်မလုပ်ပါဘူး ကျွန်တော်ကျိန်ဆိုပါတယ်။
ငါသည်ငါ့ကားနဲ့သူတို့ကိုကျော်ပြေးချင်ခဲ့တယ်ထင်ပါသလဲ
[Minnie ရဲ့အမေ] သူမမှန်တယ်၊ ကျနော်တို့သူ့ကိုကူညီသင့်ပါတယ်။
မဟုတ်ပါဘူး။ ကျွန်တော်ဒီ Brat ပြီးနောက်သန့်ရှင်းရေးကိုငြီးငွေ့ပါသည်။
[sobbing] အဖေကမင်းကိုကူညီရမယ်။
[Songkiat] ရုံးတင်စစ်ဆေးမှုသည်ကျွန်ုပ်ကုမ္ပဏီ၏ရှယ်ယာများကိုဖျက်ဆီးပစ်မည်။
ဒီတော့မင်းရဲ့ပြproblemနာကငါ့အတွက်ဖြစ်လာပြီ
မင်းဘဝမှာမရှိတော့ဘူး။
- [whimpers] - [Songkiat] မင်းပြောသမျှကိုမင်းလုပ်မှာပါ။
သင်ကျွန်တော့်ကိုနားလည်လား?
[sobbing]
[တီးတိုးမိန်းကလေးများ]
သူဒီမှာလာ သူမဒီမှာဘာလုပ်နေတာလဲ
သူမကျောင်းသို့မည်သို့ ၀ င်ဝံ့နိုင်သနည်း။
အိုး, ငါစောင့်ပါငါသူမပြီးခဲ့သည့်ညဥ့်မူးခဲ့သည်
ဘာမျှမဖြစ်သကဲ့သို့သူမဘယ်လိုပြုမူနိုင်မည်နည်း
[နိမိတ်လက္ခဏာဂီတ]
မင်းကိုချစ်တယ်။
[Nanno] Minnie ။
[နိမိတျဆိုးဂီတပိုမိုပြင်းထန်လာ]
ဘရိတ်ပြတ်နေသောကြောင့်ဤကြောက်မက်ဖွယ်ကောင်းသောမတော်တဆမှုဖြစ်ပွားခဲ့သည်။
[Songkiat] Minnie သည်ကားမောင်းခြင်းနှင့်ကားမောင်းခြင်းလုံးဝမပြုလုပ်ခဲ့ပါ။
ငါယုံကြည်မှုနှင့်အတူပြောနိုင်ပါတယ်
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့…
Minnie သည်အရက်တစ်စက်မျှမထိပါ။
[တီးတိုးမိန်းကလေးများ]
- ဒါမုသားပါပဲ။ - ဒါ bullshit ပါပဲ။
-Rich မိန်းကလေးဒါကမုသားပဲ။ -Lies!
သူမရဲ့အရက်မူးမူးကိုငါမြင်ခဲ့ပြီ အချိန်တိုင်း
ငါတို့အရင်သောက်ခဲ့ဖူးတယ်။ မင်းသူ့ကိုတွေ့ဖူးတယ်
ကျောင်းတစ်ခုလုံးကသူမကိုဖြုန်းတီးပစ်လိုက်ပြီးနှစ်သစ်ကူးကာလ၌ပစ်ချခံခဲ့ရသည်။
ငါသူမဘာပဲဖြစ်ဖြစ်ကနေဝေးရလိမ့်မယ်အလောင်းအစား။
- ဟုတ်တယ် ဟေ့…
သူမ၏အဖေသည်ညစ်ညမ်းသောသူဌေးဖြစ်သည်။
ကျေးဇူးပြုပြီးသူမရဲ့အပြစ်ကင်းမှုကိုသက်သေပြပါ။
သငျသညျခွေးကိုအမှီမပြုမီမီနီ
မင်းလူလေးယောက်ကိုသတ်ပစ်လိုက်ပြီ
[gasping, whimpering]
တစ်ခက်ရင်းနှင့်သူမသေဆုံးခင်လေးနာရီကြာသေဆုံးရန်ကြိုးစားအားထုတ်ကြပါစို့
ပလင်ဗင်ဟာကောင်မလေးတစ်ယောက်ပါ။
သူမကကျွန်မကိုအိမ်ပတ်ပတ်လည်အိမ်မှုကိစ္စတွေကူညီပေးတယ်။
သူမသည်စတိုးဆိုင်ကိုကြည့်ချင်ပါတယ်။
သူမသည်သူမလွှဲပြောင်းယူလိမ့်မည်ဟုမျှော်လင့်ခဲ့ကြသည်။
တရားရုံးတွေကတရားခံကိုဘက်လိုက်မှုမရှိစေဘဲတရားမျှတစွာစီရင်စေချင်တယ်။
[သတင်းထောက် ၂] မင်းနီသည်လေယာဉ်ပျက်ကျရာတွင်သူမ၏အခန်းကဏ္ for အတွက်သင့်အားတောင်းပန်လာသလော။
သူမဒီမှာလုံးဝမလာပါဘူး
[သတင်းထောက် ၁] ၎င်းသည်သားကောင်လေးယောက်မှမိသားစုတစ်စု၏တုံ့ပြန်မှုဖြစ်သည်။
ဒီရုံးတင်စစ်ဆေးမှုဘယ်လိုထွက်ပေါ်လာတယ်ဆိုတာကြည့်ဖို့ကျွန်တော်တို့အနီးကပ်စောင့်ကြည့်နေတယ်။
ဒီဟာကနောက်ထပ်ဖြစ်မလားဆိုတာကိုတော့မတွေ့ရသေးပါဘူး။
သူတို့အားအချိန်များတွင်အခြားတ ဦး တည်းအခါတရားရုံး
မမျှော်လင့်ဘဲချမ်းသာသောအသေးစားတစ် ဦး အပြစ်မရှိကြောင်းတွေ့ရှိရသည်
ငါရှေ့နေတစ်ကြေညာချက်ရေးဆွဲခဲ့ရသည်။ အဲဒါကိုမှတ်သားထားပါ
ဘတ်စ်ကားမောင်းသူကိုမဆင်မခြင်ကားရပ်တဲ့နေရာမှာမင်းအပြစ်တင်ချင်လား။
ငါပြောသကဲ့သို့ပြုကြလော့။ မငြင်းပါနဲ့။
သို့သော်လည်းငါသည်သင်တို့ကိုငါမကောင်းသောမုသာကိုသုံးသောငါသိ၏။
- [Songkiat ရယ်] - [ခွက်ဖလား]
မကောင်းတဲ့လိမ်?
သင့်စာမေးပွဲနှင့် ပတ်သတ်၍ လိမ်မည်မဟုတ်ပါ
ဒါဟာအတူတူပါပဲ ကျွန်တော်ဒါမလုပ်နိုင်ပါဘူး
သင်တို့မူကားထိုသို့ပြုကြလိမ့်မည်။
သင်ပြုသောအမှုသည်ငါ့ကိုဖြစ်စေ၏။
သင်၏အဘဖြစ်မည်ကို၎င်း၊
[Songkiat] မင်းကိုငါပိုရှက်စေချင်သလား။
မင်းဒါကိုလိုချင်လား
တရားခံကားမောင်းခဲ့သည်
လွယ်ကူစွာဂရုစိုက်တတ်သောအပြုအမူ၌
[သံသယဖြစ်ဖွယ်ဂီတ]
Dရိယာ deserted ခဲ့သည်
[inaudible]
တရားစွဲဆိုမှုပြန်လည်သိမ်းဆည်းမှုအတွက်အပြစ်တင်ဖို့ဖြစ်ပါတယ်
[ဆိုင်းငံ့မှုဂီတဆက်လက်]
[gavel bangs]
သင်၏ပထမဆုံးသက်သေခံချက်ကိုသင်ဘယ်လိုခံစားရသနည်း
စိတ်မကောင်းပါဘူး၊ သူမကအခုအချိန်အထိဘာမှမပြောနိုင်ပါ
ဒါကြောင့်အမှုကိုထိခိုက်စေခြင်းငှါ, ကတည်းက။
[ကင်မရာများမှိတ်တုတ်မှိတ်တုတ်]
[ပုလင်းတုံး]
[မိန်းကလေး] ဒီညမင်းသောက်ခဲ့တဲ့ဝိုင်လား
ထိုညတွင်သင်သည်အရက်မသောက်ဖူးသလော။
[သတင်းထောက်များတောင်းဆို
- မင်းလား - မင်းသောက်နေတာလား
ကျေးဇူးပြု၍ မေးခွန်းကိုဖြေပါ မေးခွန်းဖြေပါ
- မင်းကအရက်မသောက်ဘူးလား မင်းကိုမင်းသောက်နေ၊
- မင်းသောက်နေပြီလား -minie မေးခွန်းကိုဖြေဆိုပါ။
မင်းအရက်မသောက်ဘူးလား
- မိသားစုတွေကိုမင်းဘာပြောမလဲ။ - မေးခွန်းကိုဖြေဆိုပါ။
[နိမိတ်လက္ခဏာဂီတ]
[ခွေးဟောင်]
[ဟောင်နေဆဲ]
- [သက်ပြင်းချ] - [ဆဲလ်ဖုန်း chimes]
# MINNIE4CORPSES ငွေပေးချေရန်သင်လိုချင်ပါကသင်၏လက်ကိုမြှင့်ပါ
# သင်ကြားသင့်တဲ့သင်ခန်းစာအပေါ် # မဲပေးကြစို့ # သင်ခန်းစာတစ်ခုကို MINNIE4 ကော်ပိုရေးရှင်းကလက်ခံတယ်
[ဆဲလ်ဖုန်း chimes]
သူ၏မျက်နှာ # MINNIE4CORPSES ချွတ်ကြပါစို့
ကျွန်မရဲ့သွားကိုချွတ်ချင်တယ်။ # MINNIE4CORPSES
သူမက # MINNIE4CORPSES နှစ် ဦး ကဲ့သို့သောလျှင်, ငါသည်ငါ့ကလေးသတ်ပစ်မယ်
[ဆဲလ်ဖုန်းအဆက်မပြတ် chimes]
သူမ၏သတ်ပစ်နှင့်သူ၏ခန္ဓာကိုယ် # MINNIE4CORPSES Slash
ဟုတ်သည်၊ သူသည်နာကျင်မှုဝေဒနာအများဆုံးကိုခံစားရသည် # MINNIE4CORPSES
[ညည်းတွားသံများ]
[sobs]
[exhales]
လည်ချောင်းကိုရှင်းလင်းစေသည်
[နိမိတ်လက္ခဏာဂီတ]
Je'aime, ငါ့ကိုဘာလို့ရှောင်ကြတာလဲ
ငါလုံးဝမဟုတ်ဘူး။
ကျေးဇူးပြုပြီးငါ့ကိုလိမ်မပေးပါ ငါ့ကိုမုန်းသောသူတို့ကိုလှည့်လော့။
ထိုညတွင်သင်သည်ဖုန်းပေါ်ရှိတစ်ယောက်ဖြစ်သည်။
သို့သော်…
[Minnie] ဒါပေမယ့်ဘာလဲ ပြောပါ
ငါသည်ငါ့ဘရိတ်မှားယွင်းနေခဲ့ကြောင်းပြောပြသတိရပါ။
[Minnie] မင်းမယုံဘူးလား။
Je'aime, မင်းငါ့ကိုယုံရမယ်။
အာ့-ဟမ်ငါမင်းကိုယုံတယ်
သို့သော်…
- [Je t'aime] ဒါပေမယ့်ငါဘာလဲ
[နက်ရှိုင်းစွာရှူရှိုက်ပါ]
ဘာလို့ငါ့ကိုမပြောချင်တာလဲ
- ငါမင်းကိုတွေ့တယ်။
ကျွန်တော်မြင်ပါတယ်…
လူလေးယောက်ကမင်းကိုအမြဲတမ်းလိုက်နေတယ်။
[gasping]
[နိမိတ်လက္ခဏာဂီတ]
[လျှပ်စီးလက်ခြင်း]
- [gasping] - [အင်ဂျင်ပြန်လည်လည်ပတ်ခြင်း]
[Minnie အော့အန်ခြင်း၊ ပိတ်ဆို့ခြင်း]
[ချောင်းဆိုးခြင်း၊
[လန်ဒန်တံတားသည်ပြိုလဲနေပြီ]
[တံခါးသံ
[နိမိတ်လက္ခဏာဂီတ]
- [တံခါးသော့ခတ်ကလစ်] - [creaking]
[နက်ရှိုင်းစွာရှူရှိုက်မိပါ]
[တံခါးသံ၊
[ဘောင်းဘီ]
[gasping]
[လန်ဒန်တံတားသည်ပြိုလဲနေပြီ]
Nanno ။
အထုပ်။
[Yuri] မင်းရဲ့သမီးလိုစိတ်မရှည်ဘူး။
[စက္ကူကယိုယွင်းလာ]
ဒီဟာကျန်နေသေးတာကိုသေချာလား။
[Yuri] Mm-hm ။
ဒီပုံတွေဘယ်လိုရလဲဆိုတာငါမသိဘူး
ငါပြီးသားရဲကသူတို့ကိုဖျက်ပစ်ခဲ့သည်ကတည်းက။
မင်းကိုတစ်ချိန်ကပေးရတာပဲ
ဒီပုံတွေနောက်တစ်ခါပြန်ပေါ်လာမယ်ဆိုရင်၊
မင်းရဲ့လုံခြုံရေးကိုငါအာမခံနိုင်မှာမဟုတ်ဘူး။
[တီဗီအသံထွက်]
[တီဗီမှကြည့်ရှုသူ] အော်ပရာအော်ဂဲနစ်လက်ထပ်ထိမ်းမြားပွဲအတွက်
မသေနိုင်သောသြစတြီးယားတေးရေးဆရာ၊
တယောနှင့်တစ် ဦး ချင်းစီကတခြားဆန့်ကျင် woodwinds ပါဝင်သည်။
မိုဇတ်တီ၏တီထွင်မှုဖြင့် [Figaro ၏မင်္ဂလာဆောင်: Overture]
[သတင်းထောက် ၁] ကျွန်ုပ်တို့သည် Minnie ဟုလူသိများသောလူသတ်မှုသံသယအကြောင်းကိုကျွန်ုပ်တို့ဆက်လက်ဖော်ပြခဲ့သည်။
လူများသည်သူတို့၏စိုးရိမ်ပူပန်မှုကိုထုတ်ဖော်ပြောဆိုခြင်းအားဖြင့်သူမအမှုအားပြင်းထန်စွာဝေဖန်မှုများခံနေရသည်
ပွင့်လင်းမြင်သာမှုမရှိခြင်းအတွက်။
အကယ်၍ မင်းကဒီအဝေးကိုထွက်သွားရင်မင်းကိုငါသတ်မယ်လို့ကျိန်ဆိုတယ်
[နိမိတ်လက္ခဏာဂီတ]
[cackling]
[ရှူရှိုက်ခြင်း]
မင်းရဲ့သူငယ်ချင်းမင်းကိုဘာလို့မကူညီမှာလဲ။
ကူညီပါ။
- [Nanno chuckles] - [Minnie gasping]
[panting]
[လန်ဒန်တံတားသည်ပြိုလဲနေပြီ]
[အော်သံများ]
[ကြီးသည်]
အဲဒီသားကောင်လေးယောက်ကိုငါတွေ့တယ်။
ငါ့ကိုလူအပေါင်းတို့သည်အချိန်ကိုအောက်ပါ။
[Minnie] မေမေအဲဒါကိုမခံနိုင်တော့ဘူး။
[Minnie ရဲ့အမေ] စိတ်အေးအေးထားပါ။
သင်ရုံကစိတ်ကူးယဉ်ပါတယ်။
ဘရိတ်ပျက်သွားပြီလို့မင်းကိုပြောတယ် ဘရိတ်ကအလုပ်မလုပ်တော့ဘူး
သင့်အမှားမဟုတ်ပါဘူး
လူအုပ်ကမင်းကိုအပြစ်တင်တယ်။
ငါတို့တကယ်တရားခွင်ကိုအခုပဲအာရုံစိုက်သင့်တယ်။
မင်းအဖေပြောသလိုလုပ်လိုက်။
[သံသယဖြစ်ဖွယ်ဂီတ]
[သတင်းထောက် ၁] နိုင်ငံကိုသိမ်းပိုက်ထားသည့်အမှုနှင့် ပတ်သက်၍ ကျွန်ုပ်တို့တွင်နောက်ဆုံးသတင်းရှိသည်။
ယနေ့ Juvenile တရားရုံး
အဆိုပါ Minnie နှင့် The လေး Corpses အမှုအပေါ်စီရင်ချက်ထုတ်ပြန်ခဲ့သည်။
ပါတီနှစ်ခုလုံးကိုအတင်းအဓမ္မသတ်ဖြတ်မှုဖြင့်တရားစွဲဆိုထားသည်။
ကျောင်းကားကိုအန္တရာယ်ရှိသောနေရာတွင်ရပ်ထားသည်
အရာအလားအလာမတော်တဆမှုဖြစ်ပေါ်စေနိုင်သည်။
လျော်ကြေးပြန်ပေးရန်အတွက် Minnie အားထောင်ဒဏ်တစ်သက်ကျခံရ
သားကောင်မိသားစု '' တစ် ဦး ချင်းစီရန်။
ထို့အပြင်သူမကိုလည်းအသိုင်းအဝိုင်းဝန်ဆောင်မှု 300 နာရီဖြည့်စွက်ရပေမည်။
[ရုတ်တရက်ဝါသနာပါ]
-Yeah "အသက်ရှင်ရန်ထိုက်တန်ပါတယ်" -You၊ မင်းလက်ထဲမှာသွေးရှိတယ်။
[ထပ်တူစကား]
[နိမိတ်လက္ခဏာဂီတ]
လူသတ်သမား! လူသတ်သမား!
နင်လူတွေ ...
သငျသညျအသေသတ်ခြင်းကိုခံထိုက်!
- [thudding] မင်းအတွက်မင်းလာနေပြီ
ငါတို့အတွက်မင်းလာနေပြီ
မစိုးရိမ်နှင့်။ အဆင်ပြေပါတယ်
[Nanno] ခင်ဗျားအမှားပဲ။
[ရယ်သံများ]
မင်းကလူသတ်သမားပဲ
ငါ့ထံမှပြေးလို့ရမယ်ထင်သလား လူသတ်သမား။
လူသတ်သမား။ သူတို့ကိုကွပ်မျက်တော်မူ၏။
- အပြစ်မရှိဘူး - [Nanno] မင်းရဲ့အမှားဆိုတာမင်းသိတယ်။
- [Minnie ရဲ့အမေ] ဘာဖြစ်တာလဲ Minnie? - အပြစ်မရှိဘူး ငါအပြစ်မဲ့တယ်
- အဘယ်အရာကိုကိစ္စ, Minnie? - ငါအပြစ်မဲ့တယ်
- [Nanno] ခင်ဗျားအမှားပဲ။ -Minminie ။
[Minnie ရဲ့အမေ] ဘာမှားသလဲ
Gray ကဘရိတ်။ သူတို့အလုပ်မလုပ်ဘူး
[အားလုံးသက်ပြင်းချ]
- [မောင်းသူကအော်သံ] - [အားလုံး whimpering]
- [အားလုံးအော်ဟစ်] - [ပျက်ကျ]
[လျှပ်စီးလက်ခြင်း]
[မိုးရွာရွာ]
[ရှူရှိုက်ခြင်း]
[လျှပ်စီးလက်ခြင်း]
လူတိုင်းနှစ်သက်သောဂိမ်းကိုကြိုဆိုပါသည်။
Minnie Corpses Pay ကိုကြည့်ချင်တယ်ဆိုရင်လက်ထောင်ပါ။
[Nanno] ထောင်ထဲမှာပုပ်နေတာကိုမြင်ချင်တဲ့လူတွေအများကြီးရှိတယ်ဆိုတာမင်းသိလား။
သင်အသက်ရှင်နေတဲ့အကျော်ကြားဆုံးပုဂ္ဂိုလ်ပါ။
ဂိမ်းစတင်ပါ။
ဟေ့
မင်းဘယ်သူလဲ
[Nanno] သူတို့ကမင်းကိုအပြစ်ပေးခံရတာကိုမြင်ချင်တဲ့လူတွေပဲ။
မင်းသေပြီကိုကမ္ဘာပေါ်ကလူဘယ်နှစ်ယောက်မြင်ချင်လဲသိလား။
ကောင်းပါပြီ။
အိမ်တွင်ရှိပရိသတ်မှစီရင်ချက်ကိုကြားရန်သင်အဆင်သင့်ဖြစ်ပါသလား။
လာမယ့်စတုတ္ထနေရာ
"ဘရိတ်မရိုက်သောကြောင့် Minnie ၏ခြေထောက်များကိုချိုးပါ။
- ဤအဖြစ်ဆိုးကြီး၏အကြောင်းရင်း။ "- [whimpers]
အိုကေ။ လုပ်ပါ
Ouch!
[whimpers]
- [အရိုးအက်ကြောင်း] - [yelps]
- [အရိုးအက်ကြောင်း] - [အော်သံများ]
[shushes]
[sobbing]
- [အရိုးအက်ကြောင်း] - [အော်သံများ]
- [squelching] - [whimpering]
[sobbing]
[Nanno] ဆက်လုပ်ကြရအောင်။
တတိယနေရာမှာ
ဒီတစ်ခုကမင်းရဲ့သွားတွေအားလုံးကိုခေါက်ချင်နေတယ်
တစ်ကိုယ်ကောင်းဆန်ပြီးအရှက်မရှိတဲ့လိမ်လည်သူဖြစ်သည်။
အခုကြည့်ရအောင်။
- [တုန်လှုပ်] - [Minnie အော်ဟစ်]
အဲဒီလိုရိုက်နှက်ပြီးတဲ့နောက်မှာသူမသွားတွေကမကျသေးဘူး။
ငါတို့အပေါ်မှာမင်းတစ်ခုခုလုပ်သင့်သလား။
- [တုန်လှုပ်] - [Minnie ညည်းတွားခြင်း]
[whimpers]
[squelches]
[whimpering]
သင်၏သွားရှိသမျှတို့သည်လည်းပြတ်လေပြီ။
ဒါပေမယ့်မင်းအသက်ရှင်သေးလား။
သင်မသေလျှင်နောက်ရွေးရန်မသွားနိုင်ပါ
[Nanno] Hmm …
[နိမိတ်လက္ခဏာဂီတ]
သွားကြရအောင်!
- [thuds] - [squelches]
- [မိုးရွာရွာ] - [လျှပ်စီး crackles]
[Nanno] Ta-da!
[Minnie] ဘာလဲ
အရမ်းထိတ်လန့်မနေပါနဲ့
ကျွန်တော်တို့ဟာဒုတိယနေရာကိုသာရောက်နိုင်ပါတယ်။
ဒီဟာပလေလင်ရဲ့မိဘတွေပါ။
ဆင်းလာ!
[လျှပ်စီးလက်ခြင်း]
[နိမိတ်လက္ခဏာဂီတ]
မင်းမှားတယ်
သင်တို့မူကားဝန်ခံမည်မဟုတ်လော
အဲဒါငါ့အမှားမဟုတ်ဘူး ကျေးဇူးပြုပြီးကျွန်တော့်ကိုယုံပါ
ငါအပြစ်မဲ့တယ် ငါအပြစ်မဲ့တယ်
ငါအပြစ်မဲ့တယ် ငါအပြစ်မဲ့တယ် ငါအပြစ်မဲ့တယ်
ငါ - [Minnie အော်သံ]
ငါအပြစ်မဲ့တယ် ငါအပြစ်မဲ့တယ်
- [အော်သံများ] - [squelching]
- [ရယ်မော] ခြင်း - [squelching]
ငါအပြစ်မဲ့တယ် ငါအပြစ်မဲ့တယ်
- မင်နီ၊ - [ရယ်မောခြင်း Nanno]
[Minnie အော်သံ]
[ရှူရှိုက်ခြင်း၊ ဘောင်းဘီ]
[panting]
[ခွေးဟောင်]
[လျှပ်စီးလက်ခြင်း]
[panting]
အဖေ။
ငါတို့ကိုသတ်ဖို့တစ်ယောက်ယောက်လာနေပြီ။ ငါတို့သွားရတော့မယ်
မင်နီ၊ အားလုံးပြီးသွားပါပြီ။
ငါတို့နောက်ဆုံးတော့ငါတို့လွတ်မြောက်ပြီ
သေချာလား?
ဟုတ်ပါတယ်။
[Songkiat] အခုငါ့ကိုဖက်ပါ။ မကြောက်ပါနဲ့
ကောင်းပါပြီ? မကြောက်ပါနဲ့
မင်းကိုဘယ်သူမှနာကျင်မှာမဟုတ်ဘူး
[Songkiat chuckling]
[မွန်းကျပ်]
- အဖေ။ - [Songkiat မြည်တမ်းခြင်း]
အဖေ၊ ငါမရှူနိုင်ဘူး
အဖေ။ အဖေ၊
- [Minnie] အဖေ။ - [Songkiat grunting]
[လန်ဒန်တံတားသည်ပြိုလဲနေပြီ]
[whimpering]
Hm မင်းကိုအခုနားလည်လား
မင်းကိုနာကျင်အောင်လုပ်တဲ့သူကမင်းရဲ့ဖခင်ပဲ။
- ယခု [Nanno] ။ - [Songkiat grunting]
ပထမဆုကိုရ
"သူကနေ့တိုင်းပြcausingနာတွေဖြစ်စေတဲ့ငါ့ရဲ့ bratty သမီးကိုညှဉ်းဆဲတယ်"
၎င်းသည် Minnie ၏အလွန်ချမ်းသာကြွယ်ဝသောဖခင် Mr. Songkiat မှဖြစ်သည်။
[sobbing] အဖေ, ငါ့ကိုသွားပါစေ!
- ဖေဖေ! - [အော်သံများ]
- [Songkiat grunting] - [ဆို့ဆို့ခြင်း]
- [အော်သံ] - [Songkiat grunting]
[ပုလင်းကွဲများ]
[နိမိတ်လက္ခဏာဂီတ]
[Songkiat မြည်တမ်းခြင်း]
[မွန်းကျပ်]
- [Songkiat grunting] - [ဆို့ဆို့ခြင်း]
မကြောက်ပါနဲ့Минни အနည်းငယ်သာထိခိုက်ပါလိမ့်မယ်
[အားနည်းစွာ] အဖေ။
- [Songkiat grunting] - [ဆို့ဆို့ခြင်း]
[အဆို့၊
[EKG စက်မှအသံထွက်သည်]
[မြည်သံဆက်လက်]
[လျှာကိုနှိပ်ခြင်း]
[နိမိတ်လက္ခဏာဂီတ]
မင်းဘယ်လိုနေလဲ
[ညည်းတွားသံများ]
အကယ်၍ မင်းကအစကတည်းကသင်လုပ်ခဲ့တာတွေကိုပိုင်ဆိုင်ပြီးပြီဆိုရင်၊
ဒီအရာတစုံတခုကိုဖြစ်ပျက်င့်လိမ့်မယ်။
[panting]
[Nanno] ဒါပေမယ့်မင်းကနှစ်ကြိမ်သေတာပဲ
[whimpering]
သင်ပင်ပန်းနေပြီလား
ဒီညမင်းအနားယူရမယ်
[panting]
[တံခါးသံ
[ဓာတ်လှေကားခေါင်းလောင်းများ]
[တံခါးဖွင့်လှစ်]
[Yuri humming သည် "London Bridge သည်ပြိုလဲနေပြီ"]
[Yuri] အိုး wow ။ ဒီမှာတီဗီရှိတယ်။
ဘယ်လောက်ကောင်းတယ်
- [သက်ပြင်းချ] - [တီဗီ Beep]
[သတင်းထောက် ၁] ယနေ့သတင်းတွင်အဓိကသက်သေသာဓကကိုတွေ့ရှိနိုင်သည်။
ရဲများကစုံစမ်းစစ်ဆေးမှုကိုပြန်လည်ပြုလုပ်ရန် ဦး ဆောင်လိမ့်မည်ဟုကျွန်ုပ်တို့ယုံကြည်သည်
Minnie လေး Corps ၏အမှု၏။
အမည်မသိသတင်းရင်းမြစ်သည်ဤဓာတ်ပုံများကိုပေးပို့ခဲ့သည်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ဘူတာရုံဒီနံနက်။ သူတို့အတူတူကြည့်ကြရအောင်။
အဓိကသက်သေအထောက်အထားများတွေ့ရှိပြီးနောက်ပြန်ဖွင့်ရန်အမှုလေးခု Minie
[သတင်းထောက် ၁] သင်မြင်တဲ့ဓါတ်ပုံတွေအပြင်
အသံကလစ်လည်းရှိတယ်။
ဗီဒီယိုဖိုင်တွင်ပါရှိသောအသံသည် Mr. Songkiat ဖြစ်သည်ဟူသောစွပ်စွဲချက်ဖြစ်သည်။
သူသည် Minnie ၏ဖခင်ဖြစ်သည်။
သူသည်ဤအမည်မဖော်လိုသူကိုခြိမ်းခြောက်နေပုံရသည်
ကျွန်ုပ်တို့လက်ရှိသင်ပြနေသောဓာတ်ပုံများကိုယိုစိမ့်မနေပါနှင့်။
[Songkiat] မင်းကိုတစ်ချိန်ကပေးဆပ်တယ်။
ဒီပုံတွေနောက်တစ်ခါပြန်ပေါ်လာမယ်ဆိုရင်၊
မင်းရဲ့လုံခြုံရေးကိုငါအာမခံနိုင်မှာမဟုတ်ဘူး။
[ယူရီ] ယခု မှစ၍
Mr. Songkiat …
သူ၏အဖိုးတန်သမီးကိုကူညီနိုင်လိမ့်မည်မဟုတ်။
ဒီငရဲကိုအဆုံးသတ်ဖို့နည်းလမ်းတစ်မျိုးတည်းရှိတယ်။
ဒါဒါပဲ။
[sobbing]
[Yuri chuckles]
[Yuri humming သည် "London Bridge သည်ပြိုလဲနေပြီ"]
[ဟမ်ဆက်ခြင်း]
[Yuri] ဘယ်လောက်လှတဲ့ညပါလဲ။
[နိမိတ်လက္ခဏာဂီတ]
[thuds]
[ဓာတ်လှေကားခေါင်းလောင်းများ]
[Yuri] ထပ်မံတွေ့ဆုံသည်။ Nanno ။
ဒါဆို Yuri ပါ။
[ရယ်သံများ]
အံ့သြစရာ။
[နိမိတ်လက္ခဏာဂီတ]
[လျှပ်စီးလက်ခြင်း]
[တေးဂီတ]
[တေးဂီတဆက်လက်လုပ်ဆောင်သည်]