[နိမိတ်လက္ခဏာဂီတ]
"ဘယ်နေ့မဆိုငါတို့အတန်းဖော်တွေဖြစ်လာမယ်"
ငါတကယ်မစောင့်နိုင်ဘူး
[နိမိတ်လက္ခဏာဂီတဆက်လက်]
[Nanno] ဆယ်ကျော်သက်ချစ်ခြင်းမေတ္တာသည်အစဉ်အမြဲလွှမ်းမိုးနေသည်။
လူကြီးများသည်ကောင်းမွန်စွာအဓိပ္ပါယ်ရှိသောကြောင့်ချစ်ခြင်းမေတ္တာကိုတားမြစ်ပါသလား။
ဒါမှမဟုတ်အမှန်တရားကိုသူတို့လက်မခံနိုင်လို့လား။
[အဓိကဂီတ]
အမျိုးသမီးကျောင်းသားများအတွက်အဝတ်အစားအဝတ်အစား TIPNAREE WITTAYA ကျောင်း
မှန်ကန်သောအဆောက်အ ဦး POSTURE TIPNAREE WITTAYA ကျောင်း
[မော်ကွန်းဂီတ]
အပျိုစင်လေးများသည်နိုင်ငံတော်ဘဏ္Tာဖြစ်သည်
TIPNAREE WITTAYA ကျောင်း
ယောက်ျားလေးကျောင်းနဲ့ငါတို့ပေါင်းလို့မရဘူး။ ဤအရာအလုံးစုံအကြောင်းငါ့ကိုပြောပြပါ။
အခြားရွေးချယ်စရာမရှိတော့ဘူး။ Miss Naruemol ငါတို့ကျောင်းပျက်နေပြီ
ကျွန်ုပ်တို့၏လေးစားရသောကျောင်း…
အလွန်အမင်းသီလမင်းသမီးထုတ်လုပ်ရန်အတွက်ချီးကျူးသည်။
အကယ်၍ မင်းတို့ကရုတ်တရက်ယင်ကောင်တွေလိုကောင်လေးတွေကိုဒီနေရာထဲဝင်ခိုင်းလိုက်ရင်၊
သူတို့သည်ကျွန်ုပ်တို့၏ကျောင်း၏နာမည်ကောင်းကိုပျက်ပြားစေလိမ့်မည်။
ငါတို့ဂုဏ်သတင်းကိုဆက်ထိန်းထားနိုင်တယ်၊
သို့သော်လည်းငါသည်သင်တို့ကိုပေးဆောင်ရန်လိုအပ်သောရန်ပုံငွေများရှိလိမ့်မည်မဟုတ်ပေ။
မင်းဒါကောင်းလား
ဒီအထီးကျောင်းသားတွေဟာဘွဲ့တွေနဲ့တူတယ်၊ မင်းသိတယ်။
သူတို့အိမ်ကိုအစာစားပြီးတာနဲ့သူတို့ဘယ်တော့မှမရပ်တော့ဘူး။
ငါတို့ထူထောင်ခဲ့သောထိုနာမည်ကောင်း
ဒါဟာအားလုံးပေမယ့်မြေပေါ်မှာပြိုလဲလိမ့်မယ်။
[ပြက်ရယ်ပြု] မြေပေါ်မှာပြိုလဲပြီလား။
ဒီတော့မင်းတို့ကဒီကောင်လေးတွေဟာခြင်တွေလားဒါမှမဟုတ်ယင်ကောင်တွေလို့ပြောတာလား။
သူတို့နှစ်ယောက်စလုံးပါပဲ။
သူတို့မိန်းကလေးတွေကိုသူတို့ဘာတွေပို့နေတယ်ဆိုတာကိုသာဖတ်ပါ။
-Hmm - [Naruemol] ငါသည်းမခံနိုင်တော့ဘူး။
[ပြက်ရယ်]
အိုး [ရယ်သံများ]
ဒီယောက်ျားလေးတွေငါထင်ထားတာထက်ပိုပြီးနုံပါ
ငါ့နေ့ကမင်းသိလား
ယောက်ျားလေးများဝေးပိုဆိုးခဲ့ကြသည်?
[ရယ်သံများ]
သင်လိုချင်တာအားလုံးကိုရယ်ပါ၊ ဒါပေမယ့်ငါဒါကိုခွင့်ပြုမှာမဟုတ်ဘူး။
[အဓိကသက်ပြင်းချ]
ငါသည်ဤကျောင်းကိုအလွန်ချစ်တယ်
သို့သော်သင်သည်မေ့လျော့နေပုံရသည်
ငါဘာမှလုပ်ဖို့သင့်ရဲ့ခွင့်ပြုချက်မလိုအပ်ပါဘူး။
မင်းကိုဒီမှာငါခေါ်ခဲ့တယ်
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ကျောင်းရဲ့အုပ်ချုပ်ရေးအရာရှိအဖြစ်
မင်းတို့ငါတို့ပေါ်လစီတွေပေါ်လာလိမ့်မယ်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့အထင်ကြီးကျောင်းသားများကိုပြင်ဆင်ကူညီရန်
အရပျကိုယူအကြောင်းကိုအကူးအပြောင်းသည်။
[ကျောင်းအုပ်] ကျွန်ုပ်တို့၏ဂုဏ်သိက္ခာကိုညံ့ဖျင်းစေနိုင်သည်၊
သို့သော်ကျောင်းဆက်လည်ပတ်ရန်လိုအပ်သည့်ငွေများကိုကျွန်ုပ်တို့ရရှိမည်ဖြစ်သည်။
ငါတို့ရှင်းလား
ငါသူ့ကို၏ဤဆုံးဖြတ်ချက်အားဖြင့်အတော်လေးစိတ်ပျက်မိကြောင်းပြောရပေမည်။
ဆိုလိုတာကငါတို့ကျောင်းအုပ်ကြီးကတံခါးဖွင့်လိုက်တယ်
ရန်သူသည်အကျွန်ုပ်၏ပြည်ကိုသိမ်းယူပါပြီ။ မထင်ဘူးလား
ဟမမ်
တကယ်တော့ဒါကအများကြီးထိခိုက်လိမ့်မယ်မထင်ဘူး။
ငါတို့ကျောင်းသားများသည်နောက်ဆုံးတွင်ယောက်ျားလေးများနှင့်တစ်နည်းနည်းဖြင့်တွေ့ဆုံရတော့မည်ဖြစ်သည်။
သို့သော်ဤအချိန်သည်သူတို့၏ဘ ၀ ၌တိုက်ခိုက်ရန်အချိန်မဟုတ်ပါ။
ဤရွေ့ကားမိန်းကလေးများမယုံနိုင်လောက်အောင်နူးညံ့သိမ်မွေ့သောဖြစ်ကြသည်။
[ဇာတ်ဆောင်ဂီတ]
သူတို့သည်ပန်းပွင့်ကဲ့သို့လှပသောပန်းများနှင့်တူသည်။
သူတို့ကိုအကောင်းဆုံးစောင့်ရှောက်မှုပေးရမည်။
သူတို့သည်အလွန်အားနည်းသောအသက်အရွယ်တွင်ရောက်နေသည်။
သူတို့ကအလွယ်တကူအာရုံပျံ့လွင့်ပါတယ်။
အဆိုပါယောက်ျားလေးများလည်းအတော်လေးမရေရာသောအသက်အရွယ်မှာဖြစ်ကြသည်။
သူတို့မှာရင့်ကျက်မှုနဲ့တာဝန်မရှိဘူး။
သင်သိတာကအန္တရာယ်များတယ်
ကျွန်ုပ်တို့သည်ကျွန်ုပ်တို့၏ကျောင်းသားများကိုစိတ်ဓာတ်ကျစေမည့်အန္တရာယ်နှင့်ရင်ဆိုင်နေရသည်။
[အမျိုးသမီး] နရူမီရယ်နဲ့မင်းသဘောတူတယ်
ကျွန်ုပ်တို့သည်ကျောင်းသားများ၏သီလကိုအကုန်အကျခံကာထိန်းသိမ်းရမည်။
ဒါကတကယ့်ပြproblemနာဖြစ်တယ်ဆိုတာကိုငါတို့သဘောမတူဘူးဆိုရင်၊
ကျနော်တို့အသက်ရှင်သောကြောင့်မှတဆင့်ဘယ်တော့မှပါလိမ့်မယ်။
ကောင်းပြီ, တင်ခဲ့သည် Linda ။
ငါဒီမှာအချိန်ကြာမြင့်စွာ, အချိန်ကြာမြင့်စွာရှိခဲ့သည်
ကျွန်ုပ်ကျောင်းမှရရှိသောဂုဏ်သတင်းကိုကောင်းကောင်းသိသည်။
ဒီတော့ငါကဒီကိုယ်ကျင့်တရားအကျပ်အတည်းကိုကျော်လွှားနိုင်ဖို့ခေါင်းဆောင်အဖြစ်စေတနာ့ဝန်ထမ်းချင်ပါတယ်။
ဒါပေမယ့်ငါတို့အားလုံးတိုက်ပွဲထဲဝင်ရမယ်။
ငါပေါ်လစီချမှတ်ရန်တတ်နိုင်သမျှအားလုံးလုပ်ပါလိမ့်မယ် ...
အောင်ပွဲနှင့်အတူသည်အထိအပိုမိုင်သွား။
ရဲရင့်သောလင်ဒါ ...
ငါစစ်မြေပြင်၌သင်တို့၏တန်ခိုးကိုလိုအပ်ပါလိမ့်မယ်။
ငါ့ဂုဏ်အသရေဖြစ်လိမ့်မည်။
ဒါပေမယ့်ငါတို့ချက်ချင်းစတင်ရမည်ဖြစ်သည်။
ဘာလို့လဲဆိုတော့ကျောင်းသားတွေဟာပေါင်းစည်းမှုအကြောင်းပြောနေတာကြောင့်ပဲ။
ဘယ်လောက်ကြောက်စရာကောင်းလဲ
တရားဝင်ကြေငြာခြင်းမရှိသေးပါဘူး
ထိန်းချုပ်ပြီးပြီ
ဒီသတင်းကိုဘယ်သူကပေါက်ဖွားမှာလဲ။
[မိန်းကလေး ၁] ဟေး။
ငါတို့ကျောင်းကယောက်ျားလေးတွေရဲ့ကျောင်းကလာတဲ့အိမ်ကိုလာလိမ့်မယ်ဆိုတာငါကြားတယ်
Nanno မှန်တယ်လား - ဟုတ်တယ်
[မိန်းကလေး ၂] ငါတို့စာသင်ခန်းထဲမှာယောက်ျားလေးတွေရကြမလား။
ဘယ်လိုအလုပ်လုပ်မလဲ
- ကိုယ့်ကိုယ်ကိုဘယ်လိုသယ်ရမလဲမသိဘူး - [မိန်းကလေး ၁ သက်ပြင်းချ]
အားကစားခန်းမမှာဘာလုပ်မလဲ။ ငါတို့ဘယ်လိုစီမံကြမလဲ။
အိမ်တွင်အတူတကွအစီရင်ခံစာတင်ရန်လိုပါကမည်သို့လုပ်ရမည်နည်း။
အတွေးကကိုယ့်ကိုစိတ်ဖိစီးစေတယ်။ - [မိန်းကလေး ၂] MM-hmm ။ mm-hmm
[Nanno] စိတ်ပူစရာဘာမှမရှိဘူး။ ယောက်ျားလေးများအန္တရာယ်ကင်းဖြစ်ကြသည်။
- တကယ်တော့မိန်းကလေးလား။ - [မိန်းကလေး 3] Hmm ။
[Nanno] Mm-hmm ။ ငါအရင်က unisex ကျောင်းကိုသွား၏။
ယောက်ျားတွေကမင်းထင်သလောက်ကြောက်စရာမကောင်းဘူး။
ဘယ်လိုနည်းဖြင့်?
တစ်ကြိမ်တွင်ယောက်ျားလေးများသည်တစ် ဦး ကိုတစ် ဦး ရဲရဲရဲရဲရဲရဲတင်းတိမ်ခဲ့ကြသည်
ငါသူတို့အဘို့အစောင့်ကြည့်နေစဉ်လှေကားရဲ့ရထားလမ်းချလျှောရန်။
ဆရာတစ်ယောက်ပေါ်လာတဲ့အခါသူတို့အားလုံးထွက်ပြေးသွားကြတယ်။
- [မိန်းကလေး ၁ ဆူးများ] \ t
- [မိန်းကလေး ၁ နှင့်မိန်းကလေး ၂ ယောက်တဟီဟီ] - ရယ်စရာဖြစ်သည်။
TIPNAREE WITTAYA ကျောင်းစည်းကမ်းနံပါတ်တစ်၊
ကောင်လေးတွေကောင်လေးတွေရဲ့ခြေဆွံ့သောရွှင်ရယ်မှာမရယ်ရ
LADYLIKE ပေါ်လာဖို့
မိန်းကလေးကျောင်းဝတ်စုံအကြောင်းသူတို့ပြောတာကိုခင်ဗျားယောက်ျားတွေများကြားဖူးလား။
[ယောက်ျားလေးများ] ငါ့ကိုအခုအဝတ်မဝတ်ပါနဲ့။
- [သက်ပြင်းချ] - [ယောက်ျားလေးများနှစ် ဦး စလုံးရယ်မော]
ဤသူတို့သည်လာကြ၏။
[မိန်းကလေးများတီးမှုတ်နေကြသည်]
ဟေ့။ ငါ Nanno ပါ သင့်ကိုတွေ့ရတာဝမ်းသာပါတယ်။
ငါ Punjan ပါ ဤရွေ့ကား Pob, Man နှင့် Yong ဖြစ်ကြသည်။
ဤရွေ့ကားမိန်းကလေးများ Mind, Ploy နှင့် Khao ဖြစ်ကြသည်။
တွေ့ရတာဝမ်းသာပါတယ်
[စိတ်] Hmm ။
သူတို့ကလမ်းတစ်ဝက်မှသင့်ကိုဘယ်လိုကြားနိုင်မလဲ။
အဘယ်ကြောင့်သင်ပိုမိုနီးကပ်စွာမလာသလဲ
- အိုကေ။ - ဒီယောက်ျားလေးများကိုက်မထားဘူး
[pensive music]
ကျောင်းကိုလှည့်ပတ်ကြည့်ချင်တယ်
ဒါပေမယ့်ငါလည်းဒီနေရာမှာလူသစ်ပါ။
ဒီမိန်းကလေးတွေကိုငါလုပ်ခွင့်ပေးသင့်တယ်
ဟမ်လား အဲဒါသင့်တော်တယ်လို့မထင်ပါဘူး Nanno ။
သို့သော်လည်းငါသည်သီလနှင့်ယဉ်ကျေးကောင်းမွန်သောအမြိုးသမီးတကြောင်းကိုငါသတိရပါ
- အခြားသူများအပေါ်အမြဲတမ်းကြင်နာမှုရှိရမည်။ - [စိတ်သက်ပြင်းချ]
- [Khao] Mm-hmm - ငါမှန်တယ်၊ Namnueng?
ဟုတ်တယ် သူမသည်မှန်ပါတယ်
[နိမိတ်လက္ခဏာဂီတ]
လာစမ်းပါ။ ငါမင်းပတ်ပတ်လည်ယောက်ျားတွေပြသပါလိမ့်မယ်။
[စိတ်] Mm-hmm ။
ဒီဟာဂီတခန်းပါ
ဒီတော့ဒီ Tipnaree ဂီတအခန်းတစ်ခန်းဖြစ်လျှင် ...
ပြီးတော့ငါစာသားအခန်းတစ်ခန်းရှိရမယ်၊
[မိန်းကလေးများတီးမှုတ်နေကြသည်]
မင်းကြည့်ရတာယောက်ျားလေးတွေကတကယ်ရယ်စရာကောင်းတယ်လို့ငါပြောခဲ့တယ်
- [Nanno တဟီဟီရယ်] - [စိတ်] အိုး။
-Nanno ။ - [မိန်းကလေးများ chuckling]
[Namnueng] နောက်ခန်းကိုသွားကြစို့။
[မိန်းကလေးများတီးမှုတ်နေကြသည်]
[Namnueng] အနုပညာခန်းပါ။
- [Punjan] အနုပညာခန်းမ? - [Namnueng] ဟုတ်ကဲ့။
[Punjan] ပန်းထိုးနှင့်ပစ္စည်းများကိုသင်လုပ်သောနေရာလား။
[Namnueng] မရပါဘူး။ ဒါကအိမ်စီးပွားရေးသင်တန်း။
[Punjan] ဒီအခန်းကော။
[Namnueng] ဒီအခန်းလား ဒီဟာကမိန်းကလေးတွေအတွက်ပဲ။
-Boys ကိုခွင့်မပြုပါ - [Punjan] ကြည့်ချင်တယ်။
သူတို့ကအရမ်းနီးစပ်ရပ်တယ်။
[Linda] Naruemol နဲ့ပတ်သက်ပြီးကျွန်ုပ်တို့ဘာလုပ်သင့်ပါသလဲ။
[သံသယဖြစ်ဖွယ်ဂီတ]
ငါလမ်းပဲထင်ပါတယ်။
ယနေ့ကျွန်ုပ်တို့သည်ကျောင်းဝင်းအတွင်းယောက်ျားလေးကျောင်းသားများကိုကြိုဆိုသည့်နေ့ဖြစ်သည်။
အတန်းအားလုံးကိုချောချောမွေ့မွေ့နှင့်အချိန်မီဖွင့်ရန်သေချာစေရန်,
မင်းစည်းမျဉ်းလေးတစ်ခုပြောပြပေးပါ ဦး ။
ကျနော်တို့လူမှုရေးဝေးကွာသော၏အလေ့အကျင့်ကိုအကောင်အထည်ဖော်ပါလိမ့်မယ်။
ယောက်ျားလေးများနှင့်မိန်းကလေးများသည်တစ် ဦး နှင့်တစ် ဦး ဝေးကွာရမည်။
[Naruemol] နံနက်စည်းဝေးမှစတင်ခြင်း၊
မိန်းကလေးနှင့်ယောက်ျားလေးများကိုအချိန်တိုင်းသီးခြားစီထားမည်။
မိန်းကလေးများသည်ဘယ်ဘက်ခြမ်းတွင်မျဉ်းကြောင်းတစ်ခုပေါ်လာမည်။
ယောက်ျားလေးများသည်ညာဘက်ခြမ်းတွင်မျဉ်းကြောင်းတစ်ချောင်းစီပါလိမ့်မည်။
သင်ဆက်လက်လုပ်ဆောင်နိုင်သည်
[နိမိတ်လက္ခဏာဂီတ]
[Naruemol] ယခုမှစ။
- သင့်ကိုသီးခြားအတန်းများခွဲထားမည်။ - [ကျောင်းသားများတညီတညွတ်တည်းအသံထွက်ဖတ်နေ]
၎င်းသည်မိန်းကလေးများ၏သန့်ရှင်းစင်ကြယ်မှုကိုထိန်းသိမ်းရန်သာဖြစ်သည်။
ငါတို့သည်လည်းလူကြီးလူကောင်းဖြစ်ဖို့ယောက်ျားလေးများပြုစုပျိုးထောင်ပါလိမ့်မယ်။
[ကျောင်းသားများအနေဖြင့်အသံကျယ်ကျယ်ဖြင့်စာဖတ်နေဆဲ]
ပြေးပါ မြန်မြန်ပြေးပါ မြန်မြန်ပြေးပါ
မြန်မြန်ပြေးပါ လာစမ်းပါ။
ဒါကမင်းအတွက်ကောင်းတယ် လေ့ကျင့်ခန်းကသင့်အတွက်ကောင်းတယ်။
သင့်ကိုချွေးထွက်စေသည်။
သင်၏ညစ်ညမ်းသောစိတ်ကိုမင်းအာရုံစိုက်နေရမည်။
ကျေးဇူးအများကြီးတင်ပါတယ်။
ဤနည်းအားဖြင့်ချောကလက်ကိုပိတ်ပင်ထားသည်။
၎င်းသည်အမျိုးသားများရှိလိင်ဆန္ဒများကိုလှုံ့ဆော်ပေးနိုင်သည်။
TIPNAREE WITTAYA ကျောင်းစည်းမျဉ်းနံပါတ်နှစ်
ကျောင်းသားများသည်နို့သောက်မည့်အစားအရက်ယမကာသို့မဟုတ်ပါကူစက်ခံထားသောသောက်စရာများကိုပြောရမည်။
- [ကောင်လေး ၁] ငါမောနေပြီ - [ကောင်လေး 2] ငါသိ၏။
ဒီဟာသိပ်မများဘူးလို့မထင်ဘူးလား။
ကောင်းပြီ, မျိုး၏။
[Ploy] ယောက်ျားလေးတွေကိုငါအရမ်းနာတယ်။ သူတို့ကိုကြည့်ပါ။
သူတို့လက်များသည်အလွန်တုန်လှုပ်ချောက်ချားသည်။
[Mind and Namnueng] Mm-hmm ။
[စကားလုံးများဖြင့်ပြောဆို] ငါအရမ်းပင်ပန်းတယ်။
- [စိတ်] Hmm? - [Namnueng] သူဘာပြောနေတာလဲ။
MM-mmm ။
[ဖုန်း chimes]
Pob သူတကယ်ငြီးငွေ့ကပြောပါတယ်။
မြဲမြဲကိုင်ထားသည်။ သူ့ဖုန်းနံပါတ်ရှိပါသလား
သူငယ်ချင်းများကနံပါတ်များဖလှယ်ကြသည်။
[Namnueng] Ah ။
အုပ်စုဖွဲ့စကားပြောခန်းမှာမင်းကိုငါထည့်ချင်ပါသလား?
- [Namnueng] Mm-hmm - ဒါဆိုမင်းတို့လည်းသူတို့ကိုစကားပြောနိုင်တယ်။
-ကောင်းပါပြီ။ -ကောင်းသားပဲ။
[Nanno] Hmm ။
[Nanno] အုပ်စုထဲကိုငါထည့်လိုက်တယ်။
- ငါ့ဖိတ်ကြားချက်ကိုလက်ခံပါ - [Namnueng] အိုကေ။
MINT သည်အုပ်စုတွင်ပါ ၀ င်ခဲ့သည့်အဖွဲ့ POON တွင်ပူးပေါင်းခဲ့သည်
MINT: သင်သည်တစ်ခုတည်းသောဟင်းသီးဟင်းရွက်များကိုစားနေသလား။ မင်းကိုဆင်းရဲတယ်
ဘောလုံး: သူတို့အာဟာရဖြစ်ကြသည်။
NANNO: သင်နောက်ထပ်အာဟာရလိုအပ်ပါသလား။
Ball: ထိုအခါငါသင်၏နို့ရှိနိုင်သလား?
NANNO: အိုကေ။
[ဇာတ်ဆောင်ဂီတ]
ဘောလုံး: ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
နေ့လည်စာမှာမင်းဖုန်းမသုံးနိုင်ဘူးဆိုတာမင်းသိတယ်။
ဘယ်သူနဲ့စကားပြောနေတာလဲ။
ဒါဘာလဲ?
"သင်ယူ, ယူ, သင်ယူ။ "
ယူပါ
"နင်ယူသွားပြီ"?
မက်ဆေ့ခ်ျတွေကိုသင်ပိုပြီးဂရုစိုက်သင့်တယ်လို့ထင်ပါတယ်
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
Ball: ထိုအခါငါသင်၏နို့ရှိနိုင်သလား?
အိုဘုရားသခင်။
ကောင်းပြီ။
မင်းနို့ကိုတောင်းလား
သူကကျွန်တော့်နို့ဘူးလေးယူဖို့တောင်းဆိုခဲ့တယ် သူဘာကိုဆိုလိုတာလဲ။
မင်းနို့ကိုရနိုင်မလား?
ကြည့်ကြရအောင်။
[ကျောင်းသားများကကြွေးကြော်သံများ]
ငါစမ်းကြည့်ချင်တယ်
[ပြင်းထန်သောဂီတ]
ကျွန်တော်ဒီဟာကိုကိုင်တွယ်ရမယ်
TIPNAREE WITTAYA ကျောင်း၏စည်းမျဉ်းနံပါတ်သုံး၊
ကလေးများနှင့်ကောင်လေးများသည်စာသားကိုမဖတ်နိုင်ပါ။
အကယ်၍ သင်ဖမ်းမိလျှင်သင်၏ငွေစာရင်းကိုရပ်ဆိုင်းထားလိမ့်မည်။
- [စကားများသောကျောင်းသားများ] - [ဂီတဝါသနာအိုး]
[အသံမြည်]
[မိန်းကလေး] အင်တာနက်မှာဘာမှားသလဲ
[indistinct စကားများ]
[ဝါသနာပါရာဂီတဆက်လက်]
- [လေပြင်းတိုက်ခြင်းပုရစ်] - [လေပြင်းတိုက်ခြင်း]
[ငြိမ်းချမ်းဂီတ]
- ဓာတ်ပုံတစ်ပုံကိုကျွန်တော်ရနိုင်ပါတယ်။ -Mm ။ ကိုယ်လည်းပဲ။
- သေချာတာပေါ့။ - [ရယ်သံများ]
- [Naruemol] Gosh ။ - [Ruethai] အာ။ ဟေ့
အရမ်းအေးတယ်
မည်သည့်ဌာနကိုသင်လျှောက်ထားမည်နည်း။
ဟမမ်
- ငါပညာရေးလျှောက်ထားချင်တယ်။ -Mm ။
ငါဘွဲ့ရပြီးနောက်, ငါကဒီမှာသင်ပေးဖို့ပြန်လာချင်တယ်။
ဟမမ် ဒီမှာလား
-Mm ။ -အိုးဝိုး။
ထို့နောက် Nareetip Wittaya ကျောင်းကိုကျွန်ုပ်ထင်သည်
ဒါ့အပြင်မင်းကိုသူတို့ရဲ့ရက်ရောဆုံးကျောင်းသားဟောင်းများအဖြစ်သရဖူဆောင်းသင့်သလား။
-အလို။ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။ - [တဟီဟီရယ်]
[Naruemol နှင့် Ruethai ရယ်မော]
- [Ruethai] ငါငိုတော့မယ်။ - [Naruemol] မင်းတို့ထိဖူးလား။
[Naruemol နှင့် Ruethai giggle]
[Naruemol] ငါမချိုဘူးလား။
[Ruethai] ဒါပေမယ့်မင်းကောင်းကောင်းဆရာလုပ်မယ်ထင်တယ်
ပညာရေးရုံးလက်ရှိ
ထူးချွန်သောဆရာမှ MS ကိုဆု။ NARUEMOL SRISIRIWIMOL
[ငြိမ်းချမ်းသောဂီတဆက်လက်]
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်, Miss Linda ။ ဒီအလုပ်ကသင့်အတွက်အခွန်ပေးရမယ်။
သင့်အတွက်ဘာမှမ, Miss NARUEMOL ။
NAREETIP WITTAYA ကျောင်းအုပ်ချုပ်ရေးနံပါတ်လေးခု
- [ကျောင်းခေါင်းလောင်းသံမြည်] - [နိမိတျဆိုးဂီတ]
ဟေ့၊ မင်းကယောက်ျားလေးတွေနဲ့စကားပြောနေတုန်းပဲလား။
ငါက
သို့သော်လည်းငါသည်သင်၏အကောင့်ကိုလည်းဆိုင်းငံ့တယ်ထင်ခဲ့တယ်။
ယခု app အသစ်တစ်ခုရပြီ
- ယခု app အသစ်လား။ -Mm -mm ။ စစ်မှန်သောအချစ်အက်ပလီကေးရှင်း။
ကျောင်းကလူတွေကိုအမည်ဝှက်ပြီးစကားပြောနိုင်တယ်၊
ကျွန်တော်တို့ဘယ်သူနဲ့ပြောနေတာလဲဆရာတွေကမပြောနိုင်ဘူး
သို့မဟုတ်သင်တစ် ဦး ချင်းစီကတခြားဘာပြောနေသလဲဆိုတာကြည့်ပါ။
သင်မည်သူမျှမသိ၊ ဖြစ်နိုင်သည်၊ သင်သည်သူငယ်ချင်းတစ် ဦး ကိုရှာနိုင်သည်သို့မဟုတ်ရည်းစားတစ် ဦး တောင်ရှာတွေ့လိမ့်မည်။
Hmm ။
ဒါကြောင့်ငါကပဲ download လုပ်ပြီးချက်ချင်းသုံးနိုင်သည်?
ဒါအမှန်ပဲ။ သင်၎င်းကိုကူးယူ။ စတင်နိုင်သည်။
အံ့သြစရာ ငါဒေါင်းလုပ်ဆွဲသွားမယ်။
ALIEN: မင်းဘယ်သူလဲ ငါ့ကိုတစ် ဦး သဲလွန်စပေးပါ။
Sweet Lemon - ခင်ဗျားကငါ့ကိုကြည့်နေတာလား။
[မိန်းကလေး ၁] ဒါကအရမ်းစိတ်လှုပ်ရှားစရာကောင်းတယ်။
[မိန်းကလေး ၂] အင်း။ ငါဘယ်သူနဲ့ပြောနေတယ်ဆိုတာသိချင်တယ်။
Smiley Elephant - ခင်ဗျားကကျွန်တော့်ရဲ့လူကြီးလား၊ သက်ကြီးရွယ်အိုလား။
[Naruemol] ဒီလမ်းကြောင်းကထွက်သွားပြီ
မင်းရဲ့သူငယ်ချင်းတွေကိုဒီညစ်ညမ်းတဲ့နေရာမှာမိတ်ဆက်ပေးခဲ့သလား။
ညစ်ညမ်းသော?
ဘာကိုဆိုလိုတာလဲ?
ဤသည်မှာမျက်စိကန်းသော app တစ်ခုဖြစ်သည်။
ဒါဟာစက်ဆုပ်ရွံရှာဖွယ် platform တစ်ခုပါ
ဘယ်မှာသင်သူစိမ်းတွေနဲ့ပုဂ္ဂလိကအမှုအရာမျှဝေပါ။
စက်ဆုပ်ရွံရှာဘွယ်သောပလက်ဖောင်းတစ်ခုလော။ ဒါဟာစကားပြောခန်းပဲ။
ဒီ app ကလူတွေရဲ့အတွင်းစိတ်ကိုလှပစေတယ်
ထို့အပြင်၎င်းသည်စစ်မှန်သောမိတ်ဆွေကိုရှာရန်ကျွန်ုပ်တို့အားကူညီလိမ့်မည်။
အဘယ်သူသိသနည်း
ဤအက်ပလီကေးရှင်းတွင်ချစ်ခြင်းမေတ္တာကိုပင်ကျွန်ုပ်တို့ရှာဖွေတွေ့ရှိနိုင်သည်။
[Nanno] ခင်ဗျားကော။
ကျောင်းမှာရှိတုန်းကတစ်ယောက်ယောက်ကိုသင်ချစ်ခဲ့ဖူးပါသလား။
စောင့်ကြည့်ပါ ငါ့ဘဝအကြောင်းကိုရှုပ်ထွေးမသွားပါစေနဲ့။
သင်၏အသက်အရွယ်ကလေးများသည်သင်၏လေ့လာမှုကိုအာရုံစိုက်သင့်သည်။
သင်သည်ချစ်ခြင်းမေတ္တာကိုရှာဖွေရန်အာရုံမစိုက်သင့်ပါ။
ငါ့ထံမှယူပါ
ချစ်ခြင်းမေတ္တာသည်ကြီးမားသောပြbigနာကိုဖြစ်စေနိုင်ပြီး၎င်းကိုမမေ့ပါနှင့်
မိန်းကလေးအချို့သည်အပျိုစင်ဘဝကိုဆုံးရှုံးနိုင်သည်။
မင်းတချို့ ...
ကိုယ်ဝန်ရှိနိုင်သည်။
[tutting]
ကျွန်တော်အဲဒါကိုသိတယ်။
အမှုအရာလက်မှထွက်လျှင်
ကျောင်းသားများသည်ညစ်ညမ်းသောအရာများကိုပြုလုပ်ကြမည်မဟုတ်လော။
[Naruemol] နားလည်မယ်ဆိုရင်…
သင်ချက်ချင်းထိုအက်ပ်ကိုဖျက်ရမည်။
ဒါကိုဖျက်ပါ?
ဒါပေမယ့်ဒီ app ဟာဆရာတွေအတွက်အသုံးဝင်လိမ့်မယ်လို့ကျွန်တော်ထင်တယ်။
သင်ဒီမှာကျောင်းသားများကိုစောင့်ကြည့်ဖို့သင်ကသုံးနိုင်သည်။
[tense music]
သင်ဘာကိုပြောနေတာလဲ?
မင်းကအမြဲတမ်းပိုကောင်းလိမ့်မယ်လို့မထင်ဘူးလား…
သိတအတွက်ဖြစ်ရန်
ဒီ app ကိုအသုံးပြုပြီးသင်တတ်နိုင်သလောက်များများလိုချင်တယ်လို့ထင်ပါတယ်။
ဤအက်ပလီကေးရှင်းသည်အသုံးပြုသူများကိုအမည်မဖော်ဘဲထားစေသည်။
တဖန်တုံ၊
သင့်တွင်ကျောင်းသားတိုင်း၏နာမည်၊ မွေးသက္ကရာဇ်နှင့်စကားဝှက်များရှိသည်။
လူတိုင်း၏စကားပြောဆိုမှုများကိုစောင့်ကြည့်ရန်ဤအက်ပ်ကိုသင်အသုံးပြုနိုင်သည်
သူတို့ဝေးလွန်းသွေဖည်မီ။
ဘယ်သူမှသိမှာမဟုတ်ဘူး
ဒါပေမယ့်သင်မူတည်ပါတယ်
ဟမမ်
အားလုံးသင့်အပေါ်မှာမူတည်ပါတယ်
အန္တရာယ်ရှိတယ်လို့ခံစားမိမှာမဟုတ်ဘူး။
သငျသညျသိမ်းသွားရလိမ့်မည်ဟုကြောက်လန့်ဖြစ်နိုင်သည်
ဒါပေမယ့်စိတ်မပူပါနဲ့စာသားကို chatting လုပ်လိုက်ရုံပါပဲ။
ဘယ်သူမှကိုယ်ဝန်မရနိုင်ဘူး
သင်မှန်ပါတယ်။
ကျေးဇူးပြုပြီးကျွန်တော့်အတွက်အကောင့်တစ်ခုသတ်မှတ်ပေးပါ
[ဇာတ်ဆောင်ဂီတ]
[keypad beping]
အချည်းနှီးသောပန်းအိုး
အချည်းနှီးသောအပိုင်: ငါ DOMEIMENED တစ်ခါတစ်ရံရ
ငါ့ကြိုးစားအားထုတ်မှုကိုဘယ်သူမှတန်ဖိုးမထားဘူး။
DAFFODIL: ငါအိုင်တီရ။ သင်ရုံတန်ဖိုးထားချင်တယ်။
[နိမိတ်လက္ခဏာဂီတ]
[keypad beping]
အချည်းနှီးသောအငွေ့အသက် - ငါတစ်ယောက်တည်းနဲ့တိုက်မယ့်ပုံပဲ။ ငါ့ဘက်မှာတစ်ယောက်မှမရှိဘူး။
DAFFODIL: ကျွန်ုပ်သိထားပါ။
[Naruemol] Ruethai
ငါသည်သင်တို့ကိုရှာနေအသက်အရွယ်နေခဲ့ရသည်။
Ruethai ဘာမှားနေလဲ
သငျသညျအကြှနျုပျကိုတစုံတခုကိုပြောပြနိုင်ပါတယ်။
မင်းဟာငါရဲ့အကောင်းဆုံးသူငယ်ချင်းဆိုတာမင်းသိတယ်
ကျွန်ုပ်အတွက် Ruethai၊
[Ruethai] Hmm ။
[ညည်းတွားသံများ]
ငါလိုမင်းရည်းစားရှိရင်ကောင်းမှာပဲ
ဟုတ်ပါတယ်, Ruethai ။
- [Naruemol] ကျွန်ုပ်ဘာမှမလုပ်နိူင်ပါ။ - [Suer] Ruethai ။
ငါ့ကိုခွင့်လွှတ်ပါ။
ငါမှားသွားတယ်။
ကျေးဇူးပြုပြီးနောက်အခွင့်အရေးတစ်ခုပေးပါ။
[အံ့ဖွယ်ဂီတ]
[Ruethai ညည်းတွားသံများ]
[Ruethai sobs]
NAREETIP WITTAYA ကျောင်းစည်းမျဉ်းနံပါတ်ငါးခု, စည်းမျဉ်းပြောင်းလဲမှု
ဤတွင်ညစ်ပတ်သောစကားပြောဆိုသောကျောင်းသားများ၏အမည်များဖြစ်သည်။
ချစ်ခင်ရပါသောကျောင်းသားများ
ကံမကောင်းတာကမင်းတို့ထဲကတချို့ကိုငါတို့တွေ့ပြီ
ကျွန်ုပ်တို့၏ကျောင်းစည်းမျဉ်းများကိုမလိုက်နာသောကြောင့်ဖြစ်သည်။
ကျွန်ုပ်တို့၌ ပို၍ တင်းကျပ်သောစည်းမျဉ်းစည်းကမ်းများချမှတ်ရန် မှလွဲ၍ အခြားရွေးချယ်စရာမရှိပါ။
မင်းရဲ့ကိုယ်ပိုင်သုခချမ်းသာအတွက်ငါဒါလုပ်နေတယ်။
ယခု မှစ၍ ကျောင်းသူ၊ ကျောင်းသားများသည်ဤအဆောက်အ ဦး တွင်သင်တန်းများတက်သည်။
ထိုအခါကျောင်းသားအထီးအဲဒီမှာကျော်သူတို့ရဲ့အတန်းယူပါလိမ့်မယ်။
ထိုအခါအချို့သောသင်တို့အဘို့ ...
ငါတို့သည်သင်တို့၏ဖုန်းများကိုချက်ချင်းပယ်ရှားပါလိမ့်မယ်။
ဆရာများ၊
[သံသယဖြစ်ဖွယ်ဂီတ]
[Naruemol] ဟေ့၊ သင်တစ် ဦး နှင့်တစ် ဦး အကွာအဝေးကိုသင်ထားနိုင်မလား။
ဒီလိုမှမဟုတ်ရင်ငါယောက်ျားလေးများနှင့်မိန်းကလေးများသီးခြားစင်္ကြံကိုသုံးပါလိမ့်မယ်။
-Good နေ့လည်ခင်း, အလှမယ်။ -Good နေ့လည်ခင်း။
[Nanno] မင်္ဂလာပါ။
မင်းကပင်ပန်းနွမ်းနယ်မယ်ဆိုတာငါစိုးရိမ်ခဲ့တယ်။
ငါ့နောက်သို့အဘယ်ကြောင့်လိုက်သနည်း။
ဘယ်လိုလဲ? ကျောင်းသားများကိုစူးစမ်းရန်သင်စီစဉ်ထားသလား။
ကျောင်းသားတွေအချင်းချင်းစာတိုတယ်ဆိုတာကိုငါဖတ်တော့ကိုယ့်ကိုယ်ကိုစိမ်းဖွတ်လာတယ်လို့ခံစားရတယ်။
ငါမသိဘူး။ မင်းလည်းအဲဒီလိုပဲခံစားရသလား
အဲဒီမှာစိတ်ဝင်စားစရာဘာမှမရှိဘူးပါ။ အားလုံးအနတ္တပါပဲ
ဟုတ်တာပေါ့?
ဒါဟာတကယ့်ကိုရှက်စရာပါပဲ။
လူတိုင်းကသင် app ကိုလည်းသုံးနေသည်ဟုသံသယဝင်နေကြသည်။
ငါဒီမိုက်မဲ app ကိုအများကြီးဂရုမစိုက်ပါဘူး။
ငါလမ်းရှာရန်လိုအပ်သည်
ယောက်ျားလေးနှင့်မိန်းကလေးကျောင်းသားများကိုတစ် ဦး နှင့်တစ် ဦး ဝေးကွာစေရန်။
မင်းလမ်းရှာမယ်ဆိုတာသေချာပါတယ်
ကျေးဇူးပြု။
ဒီအခန်းထဲမှာထူးဆန်းတဲ့ဆူညံသံအချို့ကြားလိုက်ရတယ်။
[မိန်းကလေးညည်းသံ]
[ရှူရှိုက်ခြင်း]
- [Naruemol] Ah ။ အိုး ဟမ်လား - [Namnueng] ဟမ်လား
[Naruemol] ဟေ့!
- [Namnueng stammers] - [Naruemol] မင်းတို့နှစ်ယောက်ဘာလုပ်နေလဲ။
-သင်ဘာလုပ်နေပါလဲ? သင်ဘာလုပ်နေပါလဲ? - [Namnueng] ဒါဟာသင်ထင်တာမဟုတ်ဘူး။
- [Namnueng နှင့် Punjan grunt] - [Namnueng] ၎င်းကိုရပ်ပါ။
တစ်ယောက်ကိုတစ်ယောက်ဝေးဝေးနေဖို့ငါမပြောခဲ့ဘူးလား။
[Namnueng နှင့် Punjan ညည်းသံ]
[နိမိတ်လက္ခဏာဂီတ]
[Punjan ဘောင်းဘီ]
သွားကြစို့ Punjan ။
[Namnueng အောက်ခြေ]
[panting]
[Naruemol gasping]
မင်းကိုပြောစရာမကောင်းတဲ့သတင်းတွေရှိတယ်။
Ruethai ငါတို့နှင့်အတူတော့ဘူး။
သူမသည်ကိုယ်ဝန်ဖျက်ချခဲ့ရသည်နှင့်သွေးအများကြီးဆုံးရှုံးခဲ့ရသည်။
[Naruemol sobbing]
ဆရာဝန်ကသူမရဲ့အဖိုးတန်ဘဝကိုမကယ်တင်နိုင်ခဲ့ဘူး။
သူမကသေပြီလို့ပြောလို့စိတ်မကောင်းပါဘူး
[ငို]
[လေးလံသောဂီတ]
[ကျောင်းအုပ်ကြီး] မင်း Naruemol, မင်းအတွက်မင်းတစ်ခုခုပြောစရာရှိလား။
ကျွန်ုပ်ကြောက်လန့်စရာကောင်းသောအရာများကိုကျွန်ုပ်၏ကျောင်းသားနှစ် ဦး လုံးမှကာကွယ်ရန်ကြိုးစားနေသည်။
သူတို့ဘာဖြစ်သွားနိုင်တယ်ဆိုတာသူတို့မသိကြဘူး။
ဒါဖြစ်ပျက်ခဲ့တယ်
Punjan နှင့် Namnueng အတူတကွလေ့လာနေပုံရသည်။
ဒီခဲဖျက်ကိုကြမ်းပြင်ပေါ်ပစ်ချလိုက်တဲ့အတွက် Namnueng ကကောက်ယူလိုက်တယ်။
သူတို့ကိုသင်ရိုးသားစွာယုံပါသလား။
ငါအဲဒီမှာမရှိ, ဒါကြောင့်ငါမသိရ။
ငါသိသည်မှာ Punjan သည်သူ၏ခေါင်းပေါ်ဖြတ်တောက်ခြင်းအတွက်ချုပ်ဆယ်ခုရရှိခဲ့သည်
နှင့်သူ၏မိဘများအလွန်ကောင်းစွာကျွန်တော်တို့ကိုတရားစွဲဆိုလိမ့်မည်။
Miss Naruemol …
ငါတို့ကျောင်းအတွက် ...
သင့်ကိုပစ်ခတ်ဖို့ငါမှာရွေးချယ်စရာမရှိဘူး
သင်ဘာပြောလိုက်တာလဲ?
သင်ပြcausedနာကိုရှင်းရှင်းလင်းလင်းကူညီနိုင်လိမ့်မယ်၊
သို့သော်ကျွန်ုပ်သည်ကျောင်းမှချက်ချင်းထွက်ရန်သင့်အားတောင်းဆိုရမည်။
အကယ်၍ ကျွန်ုပ်ကျောင်းမှထွက်ခွာလျှင်ဤကျောင်းမှဘာဖြစ်လာမည်နည်း။
ကျွန်ုပ်တို့သည်ပွင့်လင်းမြင်သာမှုရှိသောညီညွတ်သောကျောင်းဖြစ်ရန်ပြန်သွားလိမ့်မည်
ကဖြစ်လို့ယူဆတယ်ခဲ့သည်လိုပဲ။
[အံ့ဖွယ်ဂီတ]
[indistinct စကားများ]
[အံ့သြဖွယ်ဂီတဆက်လက်]
DAFFODIL: ပန်းအိုးတစ်မျိုးကပန်းတစ်ပွင့်ကိုကြိုတင်ကာကွယ်တဲ့အရာတစ်ခုကိုမမေ့မလြော့ပါ။
အချည်းနှီးသောအပိုင်: ငါ DOMEIMENED တစ်ခါတစ်ရံရ
ငါ့ကြိုးစားအားထုတ်မှုကိုဘယ်သူမှတန်ဖိုးမထားဘူး။
DAFFODIL: ကျွန်ုပ်သိထားပါ။
DAFFODIL: ငါအိုင်တီရ။ သင်ရုံတန်ဖိုးထားချင်တယ်။
အချည်းနှီးသောအငွေ့အသက် - ငါတစ်ယောက်တည်းနဲ့တိုက်မယ့်ပုံပဲ။ ငါ့ဘက်မှာတစ်ယောက်မှမရှိဘူး။
ကျောင်းအုပ်ကြီးအာရုံစူးစိုက်မှု၊ ကျောင်းသားများ။
ဒီနေ့မနက်မှာ Miss Naruemol ကိုမေးတယ်။
သူမကျွန်တော်တို့ကိုထွက်ခွာမတိုင်မီနှုတ်ဆက်ပြောလာရန်။
ထို့ကြောင့်၊ သင်အနီးကပ်အာရုံစိုက်စေချင်ပါတယ်။
Miss Naruemol ဟာဒီမှာအချိန်ကြာမြင့်စွာသင်ကြားပေးခဲ့သည်
ဒီမှာသူ့ကိုယ်သူကျောင်းသားတစ် ဦး ဖြစ်ခဲ့သည်။
သူမမှာပညာရှိစကားလုံးအချို့ရှိပြီးသူနှင့်မင်းအားလုံးကိုမျှဝေရန်သေချာသည်
ဇာတ်စင်ကမင်းပါ၊
ကျေးဇူးအများကြီးတင်ပါတယ်။
ချစ်ခင်ရပါသောကျောင်းသားများ…
ကျွန်ုပ်တို့၏ကျောင်းသည်ပြောင်းလဲမှုအနည်းငယ်ကိုပြုလုပ်နေသည်။
အမျိုးသမီးကျောင်းသားတိုင်းလိုချင်ပါတယ်
သင်၏သီလနှင့်စင်ကြယ်မှုကိုထိန်းသိမ်းရန်။
ကျောင်းသူ / သားများအနေဖြင့်၊ မိန်းကလေးများနှင့်ဝေးကွာပါစေ။
မင်းကမ္ဘာပေါ်မှာရောက်နေပြီဆိုရင်
သင်တို့ရှိသမျှသည်မင်္ဂလာရှိကြ၏။
[နိမိတ်လက္ခဏာဂီတ]
[ဖုန်းများ Beeping]
[အသံတိတ်, chiming]
[Naruemol] ကျောင်းသားများ။
အချိန်တန်သောအခါ၊
သင်တို့ရှိသမျှသည်မိသားစု၊ သင်၏ကိုယ်ပိုင်မိသားစုတစ်ခုရှိခြင်းကြောင့်အလွန်ပျော်ရွှင်ကြပါလိမ့်မည်။
သင်တို့ရှိသမျှသည်သင်၏သီလနှင့်သန့်ရှင်းခြင်းကိုထိန်းသိမ်းထားချင်ကြသည်။
မင်းငါပြောတာကိုနားထောင်နေသလား?
[ဖုန်း Beep]
[tinkles]
[whooshes, chimes]
အချည်းနှီးသောပန်းအိုး။
Daffodil ။
အခုငါအရာအားလုံးရပြီ
ဘာရလဲ
ငါနင့်ကိုမကြည့်ချင်ဘူး
ငါနင့်ကိုတကယ်ချစ်တာလို့ထင်တယ်
ကိုယ့်ကိုချစ်ပါ?
မင်းအတွက်ခံစားချက်ရှိတယ်
- ညစ်ညမ်းသော။
[Naruemol] ကျွန်တော်တို့နှစ်ယောက်စလုံးကအမျိုးသမီးတွေပါ။
အချစ်ဆိုတာမင်းရဲ့နှလုံးသားကိုဖြည့်ပေးတဲ့နွေးထွေးတဲ့ခံစားမှုပါ။
သင်ချစ်မြတ်နိုးရသူနှင့်သင်အနီးကပ်နေလျှင်သင်ဝမ်းမြောက်သည်။
ငါနင့်အနားမှာရှိတဲ့အချိန်တိုင်းငါ့နှလုံးနွေးနေတယ်ဆိုတာမင်းသိလား။
သင်ကရော? ငါနဲ့ပတ်သက်ပြီးသင်ခံစားရသလား
မင်းကငါ့ရဲ့အကောင်းဆုံးသူငယ်ချင်းပါ။
ငါသည်သင်တို့အဘို့ဘာမှလုပ်လိမ့်မယ်။
ကျေးဇူးပြု၍ သင်၏နှလုံးကိုဖွင့်ပါ။ Naruemol
အချစ်ကဘယ်တော့မှမမှားဘူး အဲဒါကိုလုပ်တဲ့လူတွေပေါ့။
[အံ့ဖွယ်ဂီတ]
အချစ်သည်မည်သည့်ပုံစံဖြင့်ပင်ရှိနေပါစေနရူမွန်သည်ချစ်နေတုန်းပဲမဟုတ်လား။
မင်းဘယ်လောက်ကြိုးစားအားထုတ်တယ်ဆိုတာဘယ်သူမှမမြင်တဲ့အတွက်သင်စိတ်ဓာတ်ကျတယ်ဆိုတာငါသိတယ်။
ဒါပေမယ့်ငါမြင်တယ် ငါလုပ်တယ်
ငါတစ်ယောက်တည်းတိုက်ခိုက်နေတာနဲ့တူတယ်။
ငါ့အနားမှာအဘယ်သူမျှမနှင့်။
ကျေးဇူးပြု၍ သိပါ ...
မင်းဒီမှာငါ့ကိုရှိတယ်
[ကျောင်းသားများကကြွေးကြော်သံများ]
[ကျောင်းသားများ၊
[ကျောင်းသားများစကားများနေသော]
[စကားများသောကျောင်းသားများ]
[ဖုန်း Beep]
[tinkles]
[whooshes, chimes]
[အဓိကဂီတ]