Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ខ្ញុំភ្លក្សរសជាតិល្វីងជូរចត់និងឈឺចាប់♪
to គ្រាន់តែនៅជាមួយអ្នក♪
♪យើងមិនអាចបំបែកគ្នាបានឡើយ
♪ដូចអ្នកនិងស្រមោលរបស់អ្នក♪
aside កក់ក្តៅមួយឡែក♪
♪ជ្រៅនៅខាងក្នុង♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍♪
♪មិនមានអ្វីក្រៅពីឈឺចាប់ទេ
wish បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងអាចភ្ជាប់♪
♪ឥឡូវនេះយើងឈប់សុបិន្តហើយ
♪ឬយូរអង្វែងសម្រាប់ភាពកក់ក្តៅបន្ទាប់ពីភាពងងឹត♪
♪ព្រឹកព្រលឹមនឹងបែកចេញ♪
♪នាំមកនូវភាពកក់ក្តៅជូរចត់♪
♪និងពន្លឺព្រះអាទិត្យចាំងពន្លឺ♪
♪ពេលយើងបោះបង់ចោលការរង់ចាំម្នាក់ឯង♪
♪ហើយត្រលប់ទៅការសន្យាដើមរបស់យើង♪
♪នរណាម្នាក់នឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ដោយសារសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪នរណាម្នាក់ប្រហែលជា♪
♪ស្នេហាក្នុងជីវិតរបស់យើង♪
ក្មេងស្រីពរ
ភាគ ៧
ដាក់ពួកវាចុះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Huotu
លីងឡុង។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះហ្សីយាន។
តើ​ពួកគេ
មិត្ត​របស់​អ្នក?
ពួកគេ​គឺ…
បាទ / ចាស
យើងទាំងអស់គ្នាជាក្មេងស្រីដែលជាអ្នកបំរើ
បញ្ជូនទៅវិមានរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាកចេញនៅពេលនោះ?
មានម្ហូបច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
នឹក។
ក្នុងនាមជាអ្នកបម្រើយើងបរិភោគនៅបន្ទប់ស្លាប។
បន្ទប់វីង?
ខ្ញុំគិតថាយើងមានអាយុប្រហាក់ប្រហែលគ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងញ៉ាំជាមួយអ្នក
នៅបន្ទប់ស្លាបពេលក្រោយ។
យករបស់ទាំងនេះទៅជាមួយអ្នក។
កញ្ញា,
មិនដែលធ្វើនោះទេ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាប្រជាជននៅហ្សូដូក៏ចៀសវាងខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចបញ្ចប់ដោយរបៀបណា
តុពេញមួយចាន?
ព្រះករុណាកំពុងតែយាងមក!
យន់យី
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញគំនិតមួយសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកបានភៀសខ្លួនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហ្វីហ្វីបានខឹងនឹងអ្នក
វិធីទាំងអស់សម្រាប់វា។
នាងច្បាស់ជាស្តីបន្ទោសអ្នកបន្ទាប់ពីត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំមានគំនិតសម្រាប់អ្នក
ដូច្នេះហ្វីហ្វីនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
តើអ្នកគូរអ្វី?
មើល
អ្នក​ប្រហែល
ធ្វើពុត
បានធ្វើបាបខ្ញុំ។
ទីមួយ
នាងត្រូវតែសោកសៅចំពោះរបួសរបស់អ្នក។
ទី ២
នាងនឹងកាន់
កំហឹងរបស់នាងមកលើខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនត្រូវស្តីបន្ទោសក្នុងករណីនោះទេ។
ការលេងឈឺគឺជាល្បិចកល
ដែលមិនដែលបរាជ័យនៅលើឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ហ្វីនធាន
មើលទៅរឹតតែអាក្រក់ជាងឪពុកខ្ញុំទៅទៀត។
ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយទាំងអស់
ស្រលាញ់និងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកូន ៗ របស់ពួកគេ។
ពួកវាជាទូទៅដូចគ្នា។
លីងឡុង,
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
មិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំជាភ្ញៀវ។
នាងមិនអាចធ្វើអ្វីទាំងអស់អំពីខ្ញុំ។
ប្រហែល
ខ្ញុំជាព្រះ។
គ្រាន់តែយកវាងាយស្រួល។
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ច្រើនជាងអ្នក
ក្នុងការទាក់ទងជាមួយឪពុកម្តាយ។
រកមើល។
លីងឡុង,
ខ្ញុំជាអធិរាជ។
ទោះបីខ្ញុំធ្វើខុសក៏ដោយ
គ្មានអ្នកណាហ៊ានស្តីបន្ទោសខ្ញុំទេ។
មិន​សូម្បី
ហ្វីនធាន?
នាងនឹងមិនបន្ទោសខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែនាងមានវិធីគួរឱ្យខ្លាចជាងនេះទៅទៀត។
អ្នកមិនស្គាល់ហ្វីហ្វីយ៉ាងច្រើនទេ។
ផែនការរបស់អ្នកនឹងមិនមានប្រសិទ្ធិភាពលើនាងទេ។
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ។
អ្នកបានសរសេរគំរោងទាំងអស់
ដើម្បីលាក់វាជាមួយហ្វីនធាន?
ទេ
ទាំងអស់នេះជាផែនការរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីក្លាយជាព្រះដែលឆាប់បំផុត
ហើយទទួលយកឪពុកខ្ញុំទៅហ្សូដូ។
តើអ្នកបារម្ភពីឪពុករបស់អ្នកទេ?
តើដោយសារតែម៉ាស្ទ័រហ្វូចឈួនទេ?
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់នៃការព្រួយបារម្ភ?
មើល
នេះគឺជាលិខិតដែលខ្ញុំបានសរសេរទៅឪពុកខ្ញុំ។
អ្នកអាចបញ្ជូននរណាម្នាក់
ដើម្បីបញ្ជូនទៅភីងឃីង?
ខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅភីងភីង
ប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងទទួលបាន
សំបុត្រឆាប់។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកអំពីហ្សូដូ។
លីងឡុង។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ហ្សូដូ។
តើព្រះច័ន្ទនៃកុលសម្ព័ន្ធច័ន្ទមានថាមពលប៉ុណ្ណា!
ព្រះច័ន្ទកុលសម្ព័ន្ធគឺជាឧបសគ្គចុងក្រោយសម្រាប់រាជវង្ស។
យើងត្រូវអរគុណដល់ហ្វីនធាន។
ហ្វីនធាន ...
ខ្ញុំនៅតែមិនមានឱកាស
សុំទោសហ្វីហ្វី។
ម៉ាស្ទ័រហ្វូចូវ
បានស្លាប់ដោយសារជំនឿរបស់គាត់។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតហ្វីហ្វីគឺជានរណាម្នាក់
ដែលគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់នាងបានល្អ។
យន់យី
តើអ្នកធ្លាប់ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ទេ?
ទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយនារីម្នាក់;
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានគិតច្រើនទេ
សម្រាប់ឃើញនាងម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន
ប្តេជ្ញាថានឹងបោះបង់ពិភពលោក
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត
និងញញឹម
ឬប្រសិនបើអ្នកមិនមានការប្តេជ្ញាចិត្ត
ដើម្បីជំនះរាល់ការលំបាក
គ្រាន់តែដើម្បីមើលនាង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍
កំណត់អត្តសញ្ញាណជាមួយហ្វីនធាន។
ប្រហែល
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្រមៃ
ហើយបានប្រមើលមើលថា។
ក្រោយមកទៀត
ខ្ញុំបានរកឃើញអារម្មណ៍បែបនេះ
នៅចំពោះមុខហ្វីហ្វីធាន។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើការនិយាយស្តីមានន័យដូចម្ដេច?
ពិធីបុណ្យសពរបស់ធានជីកាង។
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។
ហ្វីនធាន។
ខ្ញុំរួចទៅហើយ
ធុញទ្រាន់​នឹង
ភាពក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នក
នៅឯតុលាការ។
ថ្ងៃនេះ
អ្នកលឺសំលេងទៀនឈី
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
និងសូម្បីតែមានបំណងដើម្បីបំបែកចូលទៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ
ទីបញ្ចុះសពធានអានឈី។
អ្នក​មាន
ទៅឆ្ងាយពេក។
ខ្ញុំបានរាប់ជាសុចរិត
ដើម្បីបន្លឺកណ្តឹង។
តើនរណានៅក្នុងមឈូស?
ហ្វូចូវ។
ហ្វូចូវ?
គាត់​ស្លាប់​ហើយ?
គ្មានការលាក់ពុតឡើយ។
អ្នកទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ការស្លាប់របស់គាត់មួយផ្នែក។
តើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
គាត់នឹងមិនចាកចេញពីហ្សូដូទេ។
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
តើវាមានអ្វីប្លែកសម្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកដឹងថាវាគឺជាហ្វូចូវ។
សូមបោះបង់ចោលសិស្សរបស់អ្នក។
ទេ
ហ្វូចូវ
លែងជាសិស្សធៀនគីទៀតហើយ។
គាត់មិនអាចបញ្ចុះសពនៅក្នុងទីបញ្ចុះសពធានអានឈីបានទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់កប់គាត់ទេ
ជាមួយពួកសិស្សដែលខូច
ហើយជឿលើ
សមហេតុសមផលនៃការបម្រើព្រះ?
ប្រសិនបើវាជាបំណងចុងក្រោយរបស់គាត់
ខ្ញុំត្រូវជួយគាត់បំពេញវា។
សមហេតុសមផល!
ហ្វូចូវ
បានបោះបង់ឋានៈរបស់គាត់
ជាសិស្សម្នាក់របស់ធានធាន។
គាត់នឹងមិនត្រូវបានទទួលស្គាល់ទេ
ចូលទៅ Zhaodu នៅរស់
ហើយក៏មិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដែរ
ត្រូវបានបញ្ចុះនៅក្នុងទីបញ្ចុះសពធានជីឈី។
អ្នកមិនអាចបំពានច្បាប់របស់ខ្ញុំទេ
ទោះបីអ្នកជារដ្ឋមន្រ្តីក៏ដោយ។
ច្បាប់របស់អ្នកមិនមានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែកប់គាត់
នៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
អ្នកណាហ៊ានបញ្ឈប់ខ្ញុំ!
បញ្ឈប់នាង។
ឈប់!
ព្រះករុណា!
- ព្រះករុណាព្រះអង្គ! - ព្រះករុណាព្រះអង្គ!
អស្ចារ្យណាស់ដែលបានជួបអ្នកព្រះករុណា!
ព្រះករុណា!
ហ្វីហ្វីគឺជា ...
ហ្វីនធាន
តោះទៅក្រោយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចុះ Fozhuan ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយល់
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ពេលនេះ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ
ក្នុងឆ្នាំទាំងនេះ។
អ្នកតែងតែបំពានច្បាប់
ហើយបាត់បង់ខ្លួនឯង
សម្រាប់អ្វីទាំងអស់
ទាក់ទងទៅនឹងហ្វូចឈួន។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមិនដឹងទេ
អ្នកបានបំផ្លាញហ្វុចឈួន
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
គាត់ធ្លាប់ជាសិស្សដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ហើយគួរតែក្លាយជាម្ចាស់របស់យើង។
ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់បង់ភាពរុងរឿងក្នុងជីវិត
សំរាប់​តែ​អ្នក។
ទីបំផុតគាត់បានបញ្ចប់
នៅក្នុងសាកសពដែលគ្របដោយភក់។
ទេ
ហ្វុចឈួនមិនបានបំផ្លាញជីវិតរបស់គាត់ទេ។
គាត់បានលះបង់ជីវិតរបស់គាត់
គ្រាន់តែដើម្បីបញ្ជូនព្រះទៅ Zhaodu ។
គាត់មានសមត្ថភាពច្រើនជាងអ្នកដទៃ
ត្រូវបានបញ្ចុះនៅក្នុងទីបញ្ចុះសពធានជីឈី។
តើព្រះជាអ្វី?
តើអ្នកជានរណានៅលើផែនដី?
ដកថយពីទីនេះ។ - ខ្ញុំ…
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ហ្វីនធាន
នាង​ជា​អ្នកណា?
ព្រះករុណា។
សូមយកនាងទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីទីនេះទេ។
ម៉ាស្ទ័រហ្វូចូវ
បានស្លាប់គ្រាន់តែដើម្បីសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាសំខាន់ណាស់សម្រាប់គាត់
នឹងត្រូវបញ្ចុះនៅក្នុងផ្នូរ Tianqi បញ្ចុះសព
វាពិតជា
ធ្វើជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាព្រះ។
អ្វី?
ឥឡូវនេះនៅក្នុងព្រះនាមនៃព្រះខ្ញុំបញ្ជាអ្នក
ដើម្បីបញ្ចុះ Fozhuan នៅក្នុងទីបញ្ចុះសព Tianqi ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ឃ្លានមែនទេ?
នេះគឺជាម្ហូបដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នកតាមការស្នើសុំរបស់ម៉ាក្ស។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
វាត្រូវបានគេហៅថាអាហារចុងក្រោយ
មែនទេ?
វាមិនងាយស្រួលទេ
សម្លាប់ខ្ញុំតាមរយៈការពុល។
វាគឺជាការយល់ច្រឡំ។
Marquis មិនដែលប្រើសារធាតុពុលទេ។
វាគឺជាប៉ូវកំលាំងដ៏អស្ចារ្យ។
វាជាឱកាសដ៏កម្រមួយ
សម្រាប់មនុស្សសាមញ្ញដើម្បីឱ្យមានវា។
ប៉ូវកំលាំងនេះដំណើរការទៅ
ធ្វើឱ្យអ្នក fitter
និងឆ្លាតជាងមុន។
លើសពីនេះទៅទៀត
គ្រប់សរីរាង្គញាណរបស់អ្នក
នឹង​ក្លាយជា
សូម្បីតែស្រួចស្រាវថែមទៀត។
នៅពេលដែលម៉ារីស
កំពុងអនុវត្តការដាក់ទណ្ឌកម្មណាមួយមកលើអ្នក
អ្នកនឹងមិនដួលសន្លប់ភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំ…
តើសំលេងគឺជាអ្វី?
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សទេ។
វាគឺជាសម្លេងនៃគោលង្ហិន។
គោលង្ហិន?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ចាក់គោប្រហោងធំមួយ
ជាមួយ brasses ។
Marquis នេះ
ដាក់បុរសម្នាក់ចូលទៅក្នុងពោះគោ
និងអាងទឹកមួយនៅពីក្រោមវា។
នៅពេលគោលង្ហិនត្រូវបានកំដៅឡើង
បុរសនោះនឹងមាន
បទពិសោធវេទនានៅក្នុងវា។
ការស្រែករបស់គាត់
នឹងត្រូវបានពង្រីកតាមរយៈក្បាលគោ
ហើយស្តាប់ទៅដូចជាការស្រែក
ដូចដែលអ្នកបាន hearing ។
ស្តាប់ស្តាប់។
ស្តាប់សំឡេងនេះ។
តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី
តើ Marquis ចង់បានទេ?
សុំឱ្យគាត់មកលេងខ្ញុំនៅទីនេះ
ឬនាំខ្ញុំទៅគាត់។
-Marquis Pingjiang ជិតមកដល់ហើយ! - ខ្ញុំ…
កុំធ្វើឱ្យរអាក់រអួល
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពី Marquis ។
គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួររបស់គាត់។
យល់ហើយឬនៅ?
យល់ព្រម?
ការនឹករលឹកដល់ឧត្តមរបស់អ្នក។
តើអ្នកគឺជាអ្នកស៊ីស៊ីមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើកូនស្រីខ្ញុំនិងខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅលើផែនដី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅ​អ្នក។
តើមានការយល់ច្រឡំរវាងយើងទេ?
ធ្វើឱ្យវាច្បាស់ប្រសិនបើដូច្នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ
គ្រាន់តែទៅសួរ
Weisheng Yan ។
គាត់ប្រាកដជាដឹងទាំងអស់។
សម្លាញ់!
តើថ្លង់ម៉ាក្សរៀរមែនទេ?
ប្រញាប់!
ទេ?
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
វាជាការរំខានខ្លាំងពេក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នក…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
ហេតុអ្វីបានជាសិតបែបនេះរិល?
សូម្បីតែមនុស្សម្នាក់ត្រូវលាងសម្អាតក៏ដោយ
ជាមួយទឹកក្តៅបីដង
អ្នកនៅតែមិនអាចបកសាច់របស់គាត់
ជាមួយសិតសក់នេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យច្បាស់ភ្លាមៗ។
គំនរមានរាងសំប៉ែតពោរពេញទៅដោយស្នាមប្រេះឈើ។
ពោះវៀននឹងត្រូវរុះរោយដោយវា។
លើសពីនេះទៅទៀត
អណ្តាតទំពក់
ត្រូវតែត្រូវបានរចនាឡើងដោយប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត
ដូចដែលវាត្រូវបានដាក់នៅក្នុងមាត់។
សូមក្រឡេកមើលឆ្អឹងនេះ។
វាត្រូវបានកោងរួចហើយ។
សាច់នឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យម៉ត់
មុនពេលវាឈានដល់ឆ្អឹង។
មើលសត្វកណ្តុរទាំងនោះ។
ពួកគេធាត់ដូចខ្លាញ់
អ្នកគឺជាអ្នក។
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងចាប់អារម្មណ៍ទេ?
នៅក្នុងមនុស្សដែលត្រូវបានដោះលែង?
តើអ្នកប្រើឧបករណ៍ធ្វើទារុណកម្មទេ
ដូចនេះធម្មតាទេ?
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
នឹងត្រូវបានបំផ្លាញដោយវា។
យកវាងាយស្រួល, ឧត្តមភាពរបស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងរកដំណោះស្រាយល្អ។
ទៅហើយពិនិត្យ
ប្រសិនបើគាត់បានស្លាប់ឬបានសារភាព។
ត្រូវហើយ។
ចាំថា
ត្រូវប្រាកដថាបានសម្អាត
ឈាមនិងសាច់
នៅក្នុងលង្ហិន។
គាត់គឺជាភ្ញៀវសំខាន់ម្នាក់នៅទីនេះ។
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
ត្រូវហើយ។
តើវាមិនអីទេក្នុងការព្យាបាលភ្ញៀវសំខាន់តាមវិធីនេះ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបោកបញ្ឆោតបានទេ
ហើយបន្លំខ្ញុំតាមវិធីនេះ?
ទេពធីតាគឺជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកណាហ៊ានបោកប្រាស់អ្នក?
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត
រវាងមនុស្ស?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាគឺជាការជឿទុកចិត្ត។
វាចំណាយច្រើន
សម្រាប់ជនចម្លែកពីរនាក់
ជឿទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែដោយគ្មានការបង់ប្រាក់
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តបានយ៉ាងដូចម្តេច
អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
យើងអាចទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក
ពេលក្រោយនៅពេលដែលយើងជួប។
សម្អាតឧបករណ៍ធ្វើទារុណកម្មមុនពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
ត្រូវហើយ។
គឺជាកូនស្រីរបស់អ្នក
ពិតជានាគរាជមែនទេ?
នាងមិនមែនជាព្រះទេ។
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីតូចដែលមិនស្គាល់។
ហ្វីនធាន
តើអ្នកហ៊ានគោរពព្រះជាម្ចាស់យ៉ាងដូចម្តេច?
ក្នុងនាមជាសម្តេចសង្ឃ
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
នៃធានអានគីប្រសិនបើអ្នកបង់ពន្ធ
មុនពេលបញ្ជាក់បន្ថែម។
តើអ្នករកនាងដោយរបៀបណា?
អ្នកបាននិយាយពីហេតុផល
អំពីការអវត្តមានជាយូរមកហើយរបស់ព្រះមហាក្សត្រពីតុលាការ
ដោយសារតែវា, សិទ្ធិ?
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
បើនាងពិតជាទេពធីតាមែន។
មានអ្វីផ្សេងទៀត
សំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំនិងធានជីគាង
កាលពី ៥០០ ឆ្នាំមុន?
វាគ្រាន់តែជាការចោទប្រកាន់របស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុងរយៈពេលរាប់រយឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ព្រះក្លែងក្លាយនិងព្រះក្លែងក្លាយជាច្រើន
ត្រូវបានគេកាត់ក្បាល
នៅលើរន្ទារបស់ហ្សូដូ។
មិនមានព្រះណានៅលើលោកនេះទេ។
វាគឺគ្រាន់តែ
ការបំភាន់
នៃមរណភាពចាស់ដូចអ្នកដែរ
នៅក្នុងវិមានដ៏ទេវភាព។
ហ្វីនធាន
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច
ប្រមាថព្រះដែលមានពាក្យបែបនេះមែនទេ?
ជាមួយនឹងការមកដល់នៃនាគរាជ។
ស៊ូស៊ូនឹងត្រូវបានរស់ឡើងវិញ។
វាជាដំណឹងល្អ
ត្រូវបានប្រារព្ធឡើងដោយយើងទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែ
សង្ស័យអំពីព្រះ។
តើអ្នកកំពុងសង្ស័យអំពី
ព្រះករុណាព្រះអង្គផងដែរ?
អាចមានការរស់ឡើងវិញនៃស៊ូស៊ូន
ត្រូវបានដឹងដោយ
មរណភាពចាស់ដូចអ្នកដែរ
តើអ្នកណាដែលបន្ដអធិស្ឋាននៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង?
វាទាំងអស់ដោយសារតែ
ការព្យាយាមរបស់ព្រះករុណា
រាជវង្សរបស់ឆ្មាំរាជវង្ស
និង
ប្រជាជនរបស់ព្រះច័ន្ទកុលសម្ព័ន្ធ
ខិតខំប្រឹងប្រែងនៅក្នុងរដ្ឋផ្សេងៗ។
មានតែតាមរយៈការខិតខំរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ
បិសាចអាចធ្វើបាន
ត្រឡប់ទៅហ្សូដូ
ការរស់ឡើងវិញនៃស៊ូស៊ូន
និងជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង
មិនអាចពឹងផ្អែកលើ
ព្រះឬខ្មោច។
ហ្វីនធាន
អ្នកបន្តនិយាយអំពីការមិនសមហេតុសមផលបែបនេះ
ព្រោះខ្លាចការស្ទាក់ស្ទើររបស់ព្រះករុណា
ដើម្បីពឹងផ្អែកលើព្រះច័ន្ទកុលសម្ព័ន្ធនិងការដកហូតអំណាចរបស់អ្នក
នៅពេលដែលការត្រលប់មកវិញរបស់ទេពធីតានៅសូស៊ូយាន។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ពីព្រោះអ្នក
មើលក្តីសង្ឃឹម
នៃការទទួលបានអំណាចម្តងទៀត។
វាគឺជាអំណាចរបស់ព្រះ។
វាហួសពីការគ្រប់គ្រងរបស់យើង
និងការសង្ស័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី?
ម៉ាស្ទ័រហ្វូចូវបានការពារខ្ញុំ
ចេញពីសេចក្ដីជំនឿរបស់គាត់។
ពួកគេបានព្យាយាមសម្រាប់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែសម្រាប់អំណាច។
ឪពុកខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រឡេកមើលខ្ញុំតាមវិធីនោះ?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកមានគំនិតបែបនេះទេ។
តើ​អ្នក​គិតថា
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីល្ងីល្ងើម្នាក់
តើអ្នកណាល្ងង់ខ្លៅ?
ហ្វីនធានមិនមែនជារដ្ឋមន្រ្តីមានអំណាចទេ។
នាងបានធ្វើវាគ្រាន់តែដើម្បីការពារខ្ញុំ
លោកមហាបូជាចារ្យក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។
តាំងពីក្មេងមក
លោកមហាបូជាចារ្យបានបង្រៀនខ្ញុំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីព្រះ។
ដូច្នេះតើអ្នកគាំទ្រអ្នកណា?
តើខ្ញុំគាំទ្រអ្នកណា?
តើអ្នកគាំទ្រអ្នកណា
ហ្វីនធានរឺជាបូជាចារ្យ?
ក្នុងនាមជាអធិរាជ។
ខ្ញុំមិនគួរប្រើនរណាម្នាក់ជាធម្មតាចេញពីចំណង់ចំណូលចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្តាប់យោបល់របស់អ្នកដទៃ
និងរក្សាតុល្យភាព។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសហ្វីហ្វីធាន។
អ្វី?
លោកបូជាចារ្យមានជំនឿទុកចិត្តលើព្រះជាម្ចាស់
ហើយស្ទើរតែមិនលំអៀង។
ហ្វីនមានការងឿងឆ្ងល់ពីខ្ញុំ។
វាល្អ
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្វីដែលនាគរាជពិតជាមានន័យ
និងអ្វីដែលព្រះអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលហ្វីនធាន
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនខ្ញុំឱ្យកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
អ្នកពិតជាមិនបានជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ទេ
ចេញពីចំណង់ចំណូលចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើអ្វីទៅជាផែនការរបស់អ្នក?
នោះគ្រាន់តែជាព្រះរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
នាងមិនមែនជាព្រះរបស់សូស៊ូនទេ។
សមហេតុសមផល!
ក្មេងស្រីនេះគឺជាព្រះ!
- អ្នកបាននិយាយថានាងគឺជា ... ការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ព្រះករុណា!
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
អនុញ្ញាតឱ្យលីងឡុងបង្ហាញភស្តុតាង
ប្រសិនបើព្រះគឺពិតឬមិនពិត។
តើនាងអាចបង្ហាញវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ពិធីសាសនានៃភាពអស់កល្បជានិច្ច។
ពិធីសាសនានៃភាពអស់កល្បជានិច្ច
គឺជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីបង្ហាញផ្លូវរបស់ព្រះ។
ប្រសិនបើលីងឡុងអាចបំភ្លឺបាន
សសរស្តម្ភនៃភាពអស់កល្បនៃហ្សូដូ
នាងមិនត្រឹមតែអាចបង្ហាញពីខ្លួននាងប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែត្រូវប្រកាសប្រាប់ប្រជាជនទាំងអស់នៅស៊ូស៊ូ
ថាព្រះ
បានមកម្តងទៀត។
ទេ
ខ្ញុំគោរពបញ្ជារបស់អ្នក, ព្រះករុណា!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ។
ភ្លាមៗ!
ព្រះករុណា
វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំបានឃើញលីងឡុងបំភ្លឺភ្លើង
សសរនៃភាពអស់កល្បជានិច្ចនៃកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ដល់ពេលត្រូវបង្ហាញហើយ
បិសាចដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន
ថាអធិរាជស៊ូស៊ូន
បានសហការ
ជាមួយព្រះជាម្ចាស់
ម្តងទៀត។
ព្រះករុណា
តើសម្ដេចសង្ឃបានធ្វើអ្វី?
បន្លំភ្នែកអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងចចេសម៉្លេះ?
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
មានអ្វីចម្លែកនៅក្នុងវា?
ហេតុអ្វីបានជាលោកបូជាចារ្យ
ភ្លាមៗនាំអ្នកទៅកាន់កុលសម្ព័ន្ធភ្លើង?
ហេតុអ្វីបានជាហ្ស៊ូស៊ីបង្ហាញនៅទីនោះ?
តើមិនមានដីឡូត៍ទេ
នៅពីក្រោយរឿងចៃដន្យជាច្រើន?
លើសពីនេះទៅទៀត
តើអ្នកអាចទុកចិត្តបានយ៉ាងដូចម្តេច
ក្មេងស្រីតូចដែលមិនស្គាល់
និងមិនអើពើ
សុវត្ថិភាពរបស់ស៊ូស៊ូន?
អ្នកគឺជាព្រះ។
បញ្ជាក់ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ…
ពេលនេះ​ខ្ញុំ
មិនល្អណាស់នៅវា។
ក្មេងស្រី​តូច,
អ្នកគួរតែគិតជាលើកទីពីរ។
ប្រសិនបើអ្នកខកខានមិនបានបំភ្លឺសសរស្តម្ភនៃភាពអស់កល្បជានិច្ច
នៅពិធីបុណ្យនៃភាពអស់កល្បជានិច្ច
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។
យន់យីបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការរៀបចំ។
ការងារ​ល្អ។
ប៉ុន្តែពិធីបុណ្យនៃភាពអស់កល្ប
គឺមិនអាចទៅរួចទេ។
លីងឡុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់ព្រម?
សូមអនុញ្ញាតិឱ្យខ្ញុំសាកល្បង។
ទោះជាមានផលវិបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងទទួលពួកគេដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់ព្រម?
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកស្អប់ខ្ញុំដោយសារតែ
មរណភាពរបស់លោក Master Fozhuan ។
ប៉ុន្តែគាត់បានលះបង់ជីវិតរបស់គាត់
ដើម្បីបញ្ជូនខ្ញុំទៅហ្សូដូ។
ដូច្នេះសូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
យ៉ាងហោចណាស់ដើម្បីបង្ហាញថាគាត់មិនបានស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខឹងនឹងអ្នកទេ
ដោយសារតែការស្លាប់របស់ហ្វុចឈួន?
ប្រសិនបើហ្វុចចូវមិនបានលះបង់ជីវិតរបស់គាត់ទេ
ដើម្បីការពារអ្នក
ខ្ញុំនឹងកាត់ក្បាលអ្នក
ហើយសុំអោយអ្នកយាមម្នាក់ដាក់លើលំពែង
ដើម្បីបង្ហាញដល់អ្នករាល់គ្នានៃស៊ូស៊ូ។
ខ្ញុំចង់បានអ្នករាល់គ្នា
នៅសូស៊ូដើម្បីមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
និងដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ាន
លេងល្បិចបែបនេះម្តងទៀត។
អ្នកនឹងមិនបំភ័យខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ!
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
មិនដែល
ទៅហើយរៀបចំកំណត់ហេតុ
និងប្រេងកាត។
Marquis នឹងមកនៅពេលណាមួយ។
ត្រូវហើយ។
កុំបោកខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាអាចគោរពបានទេ?
ការសន្យារបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ?
បើមិនដូច្នេះទេ,
ខ្ញុំអាចជាម្នាក់នោះ
នៅក្នុងលង្ហិន។
ចា,
ខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទេ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំពិតជាបានព្យាបាលខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសន្យាបានទេ
នាងក៏អាចព្យាបាលកូនស្រីរបស់អ្នកដែរ។
ទេពធីតា
គឺ omnipotent ។
ប្រញាប់!
មិនអីទេបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំបានសាកល្បងថ្នាំទាំងអស់
ដើម្បីព្យាបាលជំងឺកូនស្រីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេធ្វើការទេ។
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ
ស្លាប់មុនកាលកំណត់។
យើងមានកូន។
ទោះបីជា
នាងបានរស់រានមានជីវិតពីបន្ទះធំ
១៧ ឆ្នាំមុន
នាងបានអភិវឌ្ឍ
ជំងឺចម្លែកនេះ។
នាងបានស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំកន្លងមកនិងច្រើនជាងនេះ។
នាងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរឹតតែឈឺចាប់ថែមទៀត។
ដរាបណាអ្នកអាចធ្វើបាន
ព្យាបាលជំងឺរបស់នាង
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចផឹកទឹកបានទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅដងទឹកអោយអ្នក
ឆាប់​ឡើង,
ចា,
តើអ្នកដឹងទេ
ក្មេងស្រីឈ្មោះជីនអឺរ?
នាងក៏ជាជនជាតិដើមរបស់ភីងពីងផងដែរ
ប៉ុន្តែត្រូវបានបាត់បង់ 17 ឆ្នាំមកហើយ
អាច
នៅអាយុ ១៨ ឆ្នាំ។
មែនហើយ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នក…
សូមគិតពិចារណា។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺជិនអៀរ
ក្មេងស្រីស្អាតណាស់
ជីនអឺរ
ដើមកំណើតរបស់ភីងពីង
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
មិនដឹងទេ។
មិនអាចទៅរួចទេ!
ប្រសិនបើក្មេងស្រីត្រូវបានបាត់បង់
អ្នកភូមិទាំងអស់របស់យើងនឹងស្វែងរកនាង
នៅភូមិរបស់យើង។
តើអ្នកអាចមានគំនិតដោយរបៀបណា?
ភីងភីងមានប្រជាជនច្រើន។
វាគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីម្នាក់ដែលបាត់បង់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងយកចិត្តទុកដាក់សូម្បីតែ
អ្នកស្រុកទាំងអស់នៅតាមផ្លូវ
ត្រូវបានបាត់បង់។
មនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់ដោយសាររោគពិស
១៧ ឆ្នាំមុន។
ផ្លូវពេញទៅដោយក្មេងកំព្រា។
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ
ថាក្មេងស្រី
ត្រូវបានបាត់បង់នៅពេលនោះ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់
បានឃើញសត្វចម្លែកធំមួយនៅភីងភីង?
បិសាចដែលមានស្នែងនៅលើក្បាល
និងសំបកនៅលើដងខ្លួន
ដែលស្រែក
គឺមិនអាចទទួលយកបានចំពោះមនុស្ស។
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ផឹកទឹក។
ផឹកទឹកបន្ថែមទៀត។
អ្នកណាម្នាក់ត្រូវតែស្គាល់វាក្រៅពីខ្ញុំ។
ដរាបណាកូនស្រីអ្នក
ទេដរាបណាព្រះជាម្ចាស់បានជួយសង្គ្រោះកូនស្រីខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងជីកសាកសពមនុស្សណាម្នាក់
ដែលបានស្លាប់ប្រហែលជា ១០០ ឆ្នាំមុន
សម្រាប់អ្នកតែម្នាក់ឯងរកក្មេងស្រី។
ស្ងាត់ស្ងៀមស្ងាត់!
ស្ងាត់!
សូមអរគុណ។
សូមរត់គេចខ្លួនជាមុន។
យល់ព្រម។
រង់ចាំបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅយប់នេះ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅតែមានពេលវេលាសម្រាប់វា។
បញ្ជូនព្រាបលឿនបំផុត
ដើម្បីជូនដំណឹងដល់បូជាចារ្យធៀនឈីក្នុងតំបន់ផ្សេងៗគ្នា
និងប្រកាស
នៅលើពិធីបុណ្យនៃភាពអស់កល្បជានិច្ច។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យវាត្រូវបានគេស្គាល់
ដល់ប្រជាជនទាំងអស់នៃស៊ូស៊ូ
ថាព្រះ
នឹងមកម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
តែហ្វីនធាន ...
បំភ្លេច​នាង។
ទេពធីតានឹងបំបាត់ចោលដោយធម្មជាតិ
ការសង្ស័យទាំងអស់។
ខ្ញុំខ្លាចសត្វព្រាបប្រហែលជា
ស្ទាក់ចាប់ដោយឆ្មាំព្រះច័ន្ទ។
អ្វី?
ពិន្ទុតន្ត្រីដ៏ទេវភាពថ្មីរបស់អ្នកគឺ
ស្ទាក់ចាប់នៅតាមផ្លូវទៅភីងភីង។
បងប្អូនខ្ញុំនិងខ្ញុំត្រូវបានសួរចម្លើយ
ដោយព្រះច័ន្ទការពារម្តងមួយៗ។
ទីបំផុតវាពិបាកណាស់ក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ
វាគ្រាន់តែជាពិន្ទុប៉ុណ្ណោះ
ជំនួសឱ្យសញ្ញាសម្ងាត់ណាមួយ។
លែងព្រាបទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាឆ្មាំព្រះច័ន្ទទេ
អាចស្ទាក់ចាប់ពួកគេទាំងអស់។
នោះពិតជាខ្លាំងពេក។
ត្រូវហើយ។
ទេពធីតា?
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ព្រះអើយ!
លោកបូជាចារ្យ!
តើព្រះអាចជួយខ្ញុំបានអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញវិមានដ៏ទេវភាព
ហើយប្រាប់អ្នកពីសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យនៃព្រះដែលជាប្រវត្តិសាស្ត្រ?
ឬ…
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះសម្រាប់រឿងមួយ។
Bury Master Fozhuan នៅទីបញ្ចុះសព Tianqi ។
ល្អ…
តើមានបញ្ហាទេ?
ធានអានឈីគោរពតាមគោលលទ្ធិដ៏ទេវភាព
ហើយខ្ញុំមិនដែលហ៊ានរំលោភបំពានពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែហ្វូចូវ
បានជ្រើសរើសឱ្យនិរទេសខ្លួន
ហើយគាត់មិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបម្រើព្រះនិងព្រះ។
តើអ្នកនឹងមិនគោរពទេ
លំដាប់នៃព្រះ?
ណឺដ។
ខ្ញុំនិយាយថាគាត់មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកគឺជាព្រះរបស់ខ្ញុំ
ជំនួសឱ្យប្រជាជនទាំងអស់នៃស៊ូស៊ូឥឡូវនេះ។
សូម្បីតែហ្វីនធាន ...
តើវាជាកិច្ចព្រមព្រៀងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំទេ?
ណឺដ។
សូមទោសព្រះ។
តើមានផ្លូវផ្សេងទៀតទេ?
លុះត្រាតែ
ហ្វុចឈួនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ជាអ្នកបម្រើព្រះ។
តើអ្នកណាជាអ្នកបម្រើព្រះ?
អ្នកណាជឿលើព្រះជាម្ចាស់
និងត្រូវបានបំភ្លឺដោយព្រះអាចជា
បញ្ចុះសពនៅក្នុងទីបញ្ចុះសពធានជីឈីបន្ទាប់ពីស្លាប់។
លើសពីនេះទៅទៀត
អ្នកបំរើព្រះជាម្ចាស់ពេញចិត្តនឹងកំរិតខ្ពស់
នៃពិធីបុណ្យសពជាងបូជាចារ្យ។
ម៉ាស្ទ័រហ្វូចូវបានបំភ្លឺច្បាស់ហើយ
គាត់ជាអ្នកបំរើព្រះជាម្ចាស់។
គាត់ត្រូវការបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
ឥឡូវនេះគាត់បានស្លាប់ហើយ។
តើគាត់អាចបង្ហាញខ្លួនឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះជាម្ចាស់នឹងទុកសារមួយ។
វាគ្រាន់តែជាការនិយាយទទេស្អាតប៉ុណ្ណោះ
ពី​អ្នក។
សូមទោសព្រះ។
ព្រះ,
កុំខឹង។
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យនៃភាពអស់កល្ប។
ប្រជាជនទាំងអស់នៃស៊ូស៊ូន
នឹងនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានការយល់ព្រមពីហ្វីនធានជាមុនសិន។
តើខ្ញុំជាព្រះ
ឬ​មិន​មែន?
ពួកគេគ្រាន់តែរំពឹងថាខ្ញុំនឹងទទួលបានការយល់ព្រមពីហ្វីនធាន។
ពួកគេទាំងអស់
ឆ្លាតណាស់។
លីងឡុង,
តើអ្នកបានទៅជួបនាយកបូជាចារ្យទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ផ្លែប៉មគឺជាអំណោយរបស់ធានជីកាង។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំតែងតែជឿជាក់ថាលោកបូជាចារ្យស្រឡាញ់
ញ៉ាំវាដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំ…
ពួកគេតាមដានខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហ្វីហ្វីត្រូវតែមានអារម្មណ៍ខឹងយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដឹង
អ្នកបានចាកចេញពីវិមានសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើឪពុករបស់ខ្ញុំមានក្រុមបែបនេះ។
ខ្ញុំក៏នឹងមានកន្ទុយវែងនៅពីក្រោយខ្ញុំដែរ
គ្រប់​ទីកន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ខ្ញុំអាចរៀបចំក្រុមឆ្មាំមួយសម្រាប់អ្នក។
ណឺដ។
ខ្ញុំអាចការពារខ្លួនខ្ញុំ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើសម្ដេចសង្ឃនិយាយអ្វី?
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
គាត់គឺជាអ្នកជឿយ៉ាងមុតមាំលើគោលលទ្ធិដ៏ទេវភាព
ហើយតែងតែគោរពតាមច្បាប់របស់ក្រុមក្មេងទំនើង។
វាមិនអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជំនឿរបស់គាត់។
តើអ្នកដាក់វានៅទីនោះដោយរបៀបណា?
ប្រើផ្លុំគ្រីស្តាល់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្រីស្តាល់ព្រិល?
ស្តាប់ទៅ
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែ
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
ខ្ញុំ…
សម្លៀកបំពាក់នេះ
គ្រាន់តែធ្វើការដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំលម្អ។
តើខ្ញុំអាចស្នើសុំពួកគេបានទេ?
យកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
បិទភ្នែកហើយងាកក្រោយ!
លីងឡុង,
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
សូម
ទាញសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចុះ។
ចាំ​បន្តិច។
យល់ព្រម។
លីងឡុង,
វាមិនមែនជាកុលសម្ព័ន្ធភ្លើងទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
វាគឺហ្សូដូ។
វាជាទឹកដីរបស់អ្នក។
ពួកគេត្រូវតែគោរពអ្នក។
ទីបំផុតខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់ឪពុកអ្នក។
រកមើល។
ក្នុងចម្ងាយមួយរយជំហាន
ខ្ញុំអាចបោះបាល់ត្រជាក់ដុំថ្ម
ចូលទៅកណ្តាលទំហំចាន។
ខ្ញុំបានរៀបចំវាអស់រយៈពេល ១៦ ឆ្នាំហើយ
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីចូលរួមជាមួយក្រុមភ្នំ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មក
សូមធ្វើការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
កុំនិយាយពេលក្រោយ។
សម្លេងរបស់អ្នកត្រូវបានសម្គាល់យ៉ាងងាយស្រួល។
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ?
គ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ
ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
យើងកំពុងមករកផ្លុំគ្រីស្តាល់ពីរ
និងអក្សរគ្រីស្តាល់ពីរ។
បង្ហាញខ្ញុំនូវការយល់ព្រម។
រង់ចាំ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកហ៊ានស្នើសុំពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយមិនដឹងពីការយល់ព្រម?
តើអ្នកមិនមានទេឬ?
ខ្ញុំអាចចេញលិខិតមួយទៅខ្លួនខ្ញុំ។
តើអ្នកមានការយល់ព្រមទេ?
ដោយគ្មានការយល់ព្រម
អ្នកនឹងមិនយកអ្វីចេញពីខ្ញុំទេ។
តោះទៅមុន។
ចាំ​បន្តិច។
Bro,
តើអ្នកនៅតែចាំពីរបៀបដែលលោករដ្ឋមន្ត្រីហ្វី
ខឹងនៅពេលដែលព្រះចៅអធិរាជបានលួច
ចេញពីវិមាន?
ជាការពិតខ្ញុំចាំបាន។
ឆ្មាំទាំងអស់
ត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មនៅក្នុងទីក្រុងអធិរាជ។
មេដឹកនាំរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយផ្ទាល់
ហើយបានត្រឡប់មកផ្ទះវិញដើម្បីធ្វើកសិកម្ម
សូម្បីតែគាត់បានយាមក៏ដោយ
ទីក្រុងអធិរាជអស់រយៈពេលជាច្រើនទសវត្ស។
ខ្ញុំមានសារសម្ងាត់សម្រាប់អ្នក។
ព្រះករុណាព្រះអង្គលែងមានទៀតហើយ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីសារនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នករក្សាឃ្លាំងប៉ុណ្ណោះ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេដែលប្រាប់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណាអវត្តមាន
ហើយយើងមិនអាចទទួលបានការយល់ព្រមទេ។
ប៉ុន្តែយើងប្រញាប់ប្រញាល់បញ្ជូនសារហើយស្វែងរកព្រះករុណា។
អ្នកដឹងពីការពិតឥឡូវនេះប៉ុន្តែ
អ្នកបដិសេធមិនផ្តល់ឱ្យយើងនូវអក្សរគ្រីស្តាល់។
បើរដ្ឋមន្រ្តី Fei ត្រូវតែ
អោយនរណាម្នាក់ទទួលខុសត្រូវនៅថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំ​ខ្លាច
អ្នកអាចជាម្នាក់។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ,
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេភ្លាមៗដល់អ្នក។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪មូលហេតុកាន់តែច្រើនដើម្បីក្លាយជាផ្កា♪
life ជីវិតបន្ទាប់នៅនិទាឃរដូវ♪
♪ខ្ញុំរីកនៅក្បែរអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាខ្ញុំរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអោយអ្នកញញឹមបានទេ?
♪រីករាយរាល់ថ្ងៃ♪
like ដូចពេលខ្លះ♪
♪ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចដោយគ្មានមូលហេតុ♪
♪ពន្លឺព្រះអាទិត្យយើងទទួលយកសម្រាប់♪
♪អាចបាត់មួយថ្ងៃ♪
♪នៅលើពិភពលោកនេះ♪
♪បើគ្មានរឿងអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ខ្ញុំមានអំណរគុណកាន់តែច្រើន♪
the ពេលនេះយើងបានជួប♪
♪ភ្លាមៗនៅនិងកន្លែងនោះ♪
♪អ្នកបោះអក្ខរាវិរុទ្ធ♪
always វាតែងតែចេញ♪
♪ដើម្បីក្លាយជាអ្វីដែលថ្មី♪
than ក្រៅពីស្រឡាញ់អ្វីផ្សេងទៀត♪
♪អាចរឹតបន្តឹងខ្ញុំ♪
♪គ្មានជំនឿ♪
♪ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់♪
♪អ្វីៗដែលអ្នកទុក♪
♪ដាក់នៅផ្នែកខាងក្រោមនៃបេះដូងខ្ញុំ♪
♪រហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ♪
still ខ្ញុំនៅតែអាចមើលឃើញពន្លឺ
♪តើខ្ញុំមានសំណាងប៉ុណ្ណា
♪ដើម្បីបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអោយស្នាមញញឹមត្រឡប់មកវិញនៅលើមុខខ្ញុំ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់♪
wish ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីសង♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសចាប់ផ្តើម
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាផ្កានៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក♪
♪ជីវិតនៅឆ្ងាយនិងហូរ♪
♪ផ្ការីកនិងស្វិតមនុស្សជួបនិងផ្នែក♪
♪ទាំងអស់នោះគឺជាវាសនា♪
♪នោះជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ♪
អ្នកបានអោយខ្ញុំ♪
moment ពេលនេះ♪
♪អ្នកបានឱ្យខ្ញុំនូវកំណប់ treasure
♪ធ្វើឱ្យជីវិតមានភាពកក់ក្តៅ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ
♪ខ្ញុំនឹងរស់នៅពេញមួយជីវិតខ្ញុំ the
♪ធ្វើជាផ្ការបស់អ្នក♪