Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ខ្ញុំភ្លក្សរសជាតិល្វីងជូរចត់និងឈឺចាប់♪
to គ្រាន់តែនៅជាមួយអ្នក♪
♪យើងមិនអាចបំបែកគ្នាបានឡើយ
♪ដូចអ្នកនិងស្រមោលរបស់អ្នក♪
aside កក់ក្តៅមួយឡែក♪
♪ជ្រៅនៅខាងក្នុង♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍♪
♪មិនមានអ្វីក្រៅពីឈឺចាប់ទេ
wish បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងអាចភ្ជាប់♪
♪ឥឡូវនេះយើងឈប់សុបិន្តហើយ
♪ឬយូរអង្វែងសម្រាប់ភាពកក់ក្តៅបន្ទាប់ពីភាពងងឹត♪
♪ព្រឹកព្រលឹមនឹងបែកចេញ♪
♪នាំមកនូវភាពកក់ក្តៅជូរចត់♪
♪និងពន្លឺព្រះអាទិត្យចាំងពន្លឺ♪
♪ពេលយើងបោះបង់ចោលការរង់ចាំម្នាក់ឯង♪
♪ហើយត្រលប់ទៅការសន្យាដើមរបស់យើង♪
♪នរណាម្នាក់នឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ដោយសារសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪នរណាម្នាក់ប្រហែលជា♪
♪ស្នេហាក្នុងជីវិតរបស់យើង♪
ក្មេងស្រីពរ
ភាគទី ៨
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាននេះ
ខ្ញុំអាចស្នើសុំឱ្យអ្នកដទៃទទួលបានវា។
ហេតុអ្វីយើងគួរធ្វើឱ្យមានការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មច្រើន?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកដទៃដឹងទេ
វាជាយើងដែលទទួលបាននេះ។
ហេតុអ្វីវាធ្ងន់ម៉្លេះ?
វាសំណាងណាស់ដែលយើងមិនត្រូវបានគេចាប់បាន។
បើអ្នកណារកឃើញ
ខ្ញុំធ្វើពុតជាអ្នកយាម
ពួកគេអាចគិតថាខ្ញុំមិនសមហេតុផល។
តើអ្នកដឹងទេ?
របៀបដែលកុមារនៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង
និយាយពីខ្ញុំ?
ពួកគេ​ថា,
សូម្បីតែសត្វជ្រូកក៏ចាប់ដៃគ្នាជាមួយខ្ញុំដែរ
និងបញ្ចូលជញ្ជាំងអណ្តាតភ្លើងត្រជាក់
ពួកគេនឹងមិនជ្រុះសក់តែមួយសរសៃឡើយ។
តើអ្នកដឹងទេថាជ្រូកជាអ្វី?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
មើលទៅសត្វជ្រូក
មិនអាចធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទៀត?
វាមិនពិបាកទេហើយក៏មិនមានគ្រោះថ្នាក់ដែរ។
ខ្ញុំជាអធិរាជនៃស៊ូស៊ូន។
បុរសម្នាក់គួរតែចេះពិចារណានិងថ្លៃថ្នូរ
ធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងអង់អាច
និងរក្សាពាក្យរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលធ្វើទេ
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
ចុះមក។
អ្វីដែលខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ
គឺអស្ចារ្យណាស់។
និយាយវា។
Lure Fei Tian ឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ចូលបន្ទប់នាង។
លីងឡុង។
តើអ្នកមានការយល់ច្រឡំណាមួយទេ
ពាក្យថា“ អភិជន”?
ខ្ញុំ ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកចង់លេងនារីទេ?
ខ្ញុំមិនមែន Huotu Xin ទេ។
ត្រូវ។
អ្នកមិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
មានតែគាត់ទេដែលអាចមើលឃើញខ្ញុំលេងស្ត្រី។
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដោយភាពអៀនខ្មាសទេ
សម្រាប់អ្នកទៀតទេ។
វាមិនជួយខ្ញុំទេ។
វាគឺដើម្បីជួយដល់លោក Master Fozhuan ។
សូមចាំថានេះគឺជាពេលវេលាចុងក្រោយហើយ។
ខ្ញុំបានគិតបន្ទាប់ពីអ្នកបានស្លាប់
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទេ
បុរសចាស់នឹងតម្រង់មករកខ្ញុំ។
មិន​អី​ទេ។
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេនៅពេលដែលយើងនៅរស់។
ប៉ុន្តែ
យើងអាចត្រូវបានកប់ជាមួយគ្នាបន្ទាប់ពីស្លាប់។
ខ្ញុំមិនជឿលើព្រះរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីអ្នក
នៅក្នុងរូងភ្នំនៅ Moon Tribe ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចនិយាយឥឡូវនេះ
អ្នកត្រូវតែប្រកែកជាមួយខ្ញុំ។
ពេលអ្នកនៅរស់
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរក្សាអ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកបានស្លាប់។
អ្នកនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ?
ហ្វូចូវ។
យន់យី
ខ្ញុំត្រូវតែបង្កើត Master Fozhuan
កប់នៅក្នុងទីបញ្ចុះសពធានជីឈី។
ហ្វីនធាន។
ចូលមកព្រះករុណា។
ព្រះករុណា។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ព្រះករុណា
ប្រសិនបើវាជាអំពីពិធីបុណ្យនៃភាពអស់កល្បជានិច្ច,
ខ្ញុំ
នឹងមិនយល់ស្របជាមួយវា។
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សា
បញ្ហាអំពី Marquis Pingjiang ។
ម៉ាស្ទ័រហ្វូចូន
អ្នកអាចធានាបាន។
ខ្ញុំនឹងការពារ
ហ្វីនធានជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
អ្នក​បាន​ស្លាប់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ចៃ។
បន្ថយល្បឿន។
ផឹកយឺត ៗ ។
ចៃ។
តើអ្នកនឹងយកខ្ញុំចេញដោយរបៀបណា?
ចូលក្នុងពោះរបស់វា។
អ្នក
ត្រូវតែសួរព្រះ
ដើម្បីព្យាបាលកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំជាចា,
រស់នៅក្បែរស្វាថ្ម
នៅខាងក្រៅប៉មច្រកទ្វារទីបីនៅទីក្រុងខាងត្បូង
ផ្ទះមានទ្វារក្រហម
គឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកមានសំណាង។
Marquis មិនបានចងចាំអ្នកទេ
ពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
ចូលក្នុងវាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
វិចិត្រ។
ច ...
នេះគឺជាអ្វីដែលក្តីសង្ឃឹមនាំមក។
សូម្បីតែអ្នកមិនដឹងថាវាជារឿងពិតក៏ដោយ
អ្នកនឹងនៅតែតស៊ូដើម្បីជីវិតរបស់អ្នក។
បុរសម្នាក់ជឿរឿងកូនស្រីរបស់អ្នក។
គាត់ហ៊ានជួយសង្គ្រោះអ្នកទោសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមនុស្សមួយពាន់នាក់ជឿវា
ពួកគេនឹងបំបាក់ទ្វារក្រុងរបស់ខ្ញុំ
ហើយកាន់កាប់ទីក្រុងរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះដែលធំជាងគឺ
ឃាតករដែលគួរឱ្យខ្លាចជាងនេះទៅទៀត។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលជាងនេះទេ
ជាងការសម្លាប់ព្រះ
នៅផ្ទះគោរពបូជា។
ចៃគ្មានប្រយោជន៍នេះ
ជិតសម្លាប់ខ្ញុំហើយ។
តើអ្នកបានរាប់
តើវាមានប៉ុន្មានដង?
តើវាជានរណា?
តើអ្នកបានគិតពីខ្ញុំទេ?
គឺ​អ្នក!
ហេតុអ្វីអ្នកជាអ្នកម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីនោះពេញមួយថ្ងៃ
ហើយមិនបរិភោគអ្វីឡើយ។
មក​ដោយ​របៀបណា
អ្នកមិនសួរពាក្យមួយ
អំពី​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នាក់នៅទីនោះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តស្នាក់នៅក្នុងវាទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានដុតសម្លាប់ដោយហ្ស៊ីស៊ី។
តើអ្នកអាចជួបខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកក្រីក្រមក
ខ្ញុំ​នឹង
បង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាចំពោះអ្នកម្តងទៀត។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នកនឹងសង្គ្រោះខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកភ្លេច
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
វូ ...
វូយាន
អ្នកមានសំណាង។
រួចរាល់ហើយ!
តោះ​ទៅ!
តើអ្នកមិនខ្លាចហ្ស៊ីស៊ីទេឬ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់
ដៃរបស់ខ្ញុំញាប់ញ័រ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំង។
តោះជួបគ្នានៅមាត់ទ្វារ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អ្នកបណ្តាលឱ្យស្លាប់របស់ជៀ។
កុំធ្វើបាបខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នករង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លូវច្បាស់។
ទីក្រុងខាងត្បូង
នៅខាងក្រៅប៉មទ្វារទី ៣
នៅក្បែរស្វាថ្ម
ផ្ទះដែលមានទ្វារក្រហម។
ខ្ញុំចាំវា។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានឃើញមុខមនុស្សស្លាប់
ហើយមើលមកខ្ញុំម្តងទៀត
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំស្អាតជាងនេះទេ?
នេះ ...
ពួកគេត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នក?
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ?
បើ​ដូចនេះ,
តើអ្នកអាចរស់នៅភីងពីងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានឈាមលើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ជា​ក្មេងស្រី។
តោះ!
បើយើងមិន
នៅពេលការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់មកដល់
យើងមិនអាចចាកចេញទៀតទេ។
មិនអីទេ។
ផ្លូវ​នេះ។
អ្នករត់ចេញសេចក្ដីក្លាហានរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ចាកចេញពីទីនេះឆ្ងាយ។
តើអ្នកស្គាល់ផ្លូវទេ?
នៅពេលដែលផែនដីឆេះអស់ហើយ។
គ្រាន់តែរត់ទៅឆ្ងាយ,
ទៅទិសដៅណាមួយ។
កាន់តែឆ្ងាយកាន់តែប្រសើរ។
ស្តាប់។
ធ្វើប្រជាជននៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធភ្លើងរបស់អ្នក
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់
មិនទាក់ទងនឹងភ្លើងផែនដី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
យើងបានរត់នៅជុំវិញ
គុកនៃ Marquis Pingjiang
សម្រាប់ប្រាំបីដង។
អ្វី?
នេះគឺជាផ្លូវក្រវ៉ាត់។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំធ្លាប់រត់
ដោយមើលដើមឈើនិងថ្ម។
នៅទីនេះគ្មានដើមឈើឬថ្មទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានគំនិតរបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំ ...
ល្អ ...
តើអ្នកពិតជាមកជួយខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
រកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
វិចិត្រ។ កន្លែងដែលត្រូវរកនាង?
ហ្សូ ...
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ទាំងនេះគឺជាល្បិចទាំងអស់របស់អ្នក។
ដូចអ្នកបានធ្វើនៅក្នុងក្រុមកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង។
វាដូចគ្នា។
គោលបំណងគឺ ...
ដើម្បីសួរខ្ញុំរកលីងឡុង,
ត្រូវទេ?
ការធ្វើទារុណកម្មយ៉ាងសាហាវនៅក្នុងគោលង្ហិន
គឺគ្រាន់តែជាការក្លែងបន្លំ។
សូម្បីតែជីក៏មិនបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំដែរ
អ្នកនឹងដោះលែងខ្ញុំ។
រកមើល។
រកមើលអ្នក។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកស្អាតណាស់
ដោយគ្មានឈាម។
ដោយសារតែអ្នកមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
មនុស្សទាំងនោះគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាប៉ុណ្ណោះ
សហការជាមួយអ្នក
ត្រូវទេ?
ល្អ!
អ្នកទទួលបានលឿនណាស់។
កុំជឿនរណាម្នាក់។
នេះគឺជាគោលការណ៍តែមួយគត់
ទៅរស់នៅភីងភីង។
សូមចងចាំ។
ប៉ុន្តែហ្ស៊ូស៊ីគួរតែដឹង
លីងឡុងបានធ្វើដំណើរទៅហ្សូដូតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សំបុត្រនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក
ត្រូវបានចម្លងដោយ Weisheng Yan
ហើយបានផ្ញើទៅលោកស៊ីស៊ីតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ប៉ុន្តែ
វាហាក់ដូចជា Linglong មិនចង់បានទេ
អ្នករកនាងនៅហ្សូដូ។
នាងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងនៅ Pingting
និងបានរកឃើញក្មេងស្រីម្នាក់ឈ្មោះជេអ៊ីន។
តើជិនហឺរជាអ្នកណា?
ម្តាយរបស់លីងឡុង?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
នេះគឺជាភីងភីង។
អ្នកមិនអាចលាក់អាថ៌កំបាំងណាមួយបានទេ។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង…
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត?
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យវាចេញ?
បើ​ដូចនេះ,
គ្រាន់តែតាមខ្ញុំ។
អ្នកនឹងស្គាល់វានៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកមានច្រើន
រៀននៅភីងភីង។
ប្រហែលជានៅពេលដែលខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកជិនអ៊ី។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នក។
ពិតឬ?
យកស្បែកជើងមួយមកខ្ញុំជាមុន។
អ្នកប្រមាញ់អាចមកឆាប់ៗ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។ វាឈឺណាស់!
ខ្ញុំមិនអាចដើរទៀតទេ។
តើអ្នកចង់បានស្បែកជើងរឺជីវិតទេ?
ស្បែកជើងសម្រាប់រក្សាជីវិត។
មិនអីទេ។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ឱ្យ​លឿន។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះ។
មនុស្សល្ងីល្ងើអើយ!
នេះគឺភីងភីង!
អ្នក​នៅ​តែម្នាក់ឯង!
អ្នកមិនអាចរស់នៅទីនេះទេ!
ខ្ញុំមិនអាចរស់បានទេប្រសិនបើខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
នេះជាលិខិតរបស់កូនស្រីខ្ញុំ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចអានវាដោយរបៀបណា?
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
អ្នកធំឡើង។
អ្នកចង់បោកខ្ញុំទៅភីងភីង
ជាងនាំខ្ញុំទៅហ្សូដូ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកតទៅទៀតទេ?
ធ្វើជាព្រះ
ពិតជាសំខាន់ជាងខ្ញុំមែនទេ?
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
នាយកបូជាចារ្យ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
ទេពធីតាបានសុំឱ្យអ្នកជួបនាងនៅឯទីបញ្ចុះសពធានជីឈី។
ទីបញ្ចុះសពធានជីឈី?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
ព្រះមានបន្ទូលថា
វាដល់ពេលដែលត្រូវធ្វើពិធីបុណ្យសពរបស់ហ្វុងជូ។
ព្រះករុណា។
ហ្វីនធាន
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំដឹងច្រើន
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើ។
ទេពធីតា។
តើនាងចង់ធ្វើអ្វី?
នាង​បាន​និយាយ​ថា,
ប្រសិនបើនាងមិនអាចកប់ Fozhuan
នៅទីបញ្ចុះសពធានជីឈី
នាងនឹងបង្កើតវេទិកាតែមួយ
ដើម្បីដុតខ្លួនឯង។
ព្រះ,
អ្នកមិនអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកមិនចង់ធ្វើជាសាក្សីទេ
អំណាចរបស់ទេពធីតា?
ហ្វូចូវបានស្លាប់ដោយសារជំនឿរបស់គាត់។
គាត់បានលះបង់ជីវិតរបស់គាត់
ដល់ព្រះ។
នេះ​គឺជា
ពិធីនេះព្រះជាម្ចាស់ស្វាគមន៍គាត់។
ហ្វុចឈួនបានលះបង់ជីវិតរបស់គាត់
ដល់ព្រះ។
អមតៈនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់
សិរីរុងរឿងស្មើគ្នា។
ប្រធានបូជាចារ្យ។
នេះគឺជាសញ្ញារបស់ព្រះ។
ឥឡូវ​នេះ,
យើងអាចកប់ Master Fozhuan
ជាអ្នកបម្រើព្រះនៅទីបញ្ចុះសពធានជីឈី?
ត្រូវហើយ!
ល្អ។
ខ្ញុំយល់ព្រមធ្វើពិធីសាសនានៃភាពអស់កល្បជានិច្ច។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបង្ហាញថាអ្នកជាព្រះ
នៅពិធីបុណ្យនៃភាពអស់កល្បជានិច្ច
វាមានន័យថាអ្នកជាមនុស្សកុហក
ហើយអ្នកនឹងត្រូវកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
គោលបំណងរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ!
វាមិនមានអ្វី,
គ្រាន់តែជាជំនាញមួយដែលខ្ញុំត្រូវការ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ចង់រៀនទេ?
ខ្ញុំ​អាច​បង្រៀន​អ្នក។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដូចនេះ?
ខ្ញុំបានយល់ពីអ្នក។
វាគ្មានអ្វីទេ។
វាគឺគ្រាន់តែ
ជំនាញដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ចុះ​ចំណែក
យើងលេងហ្គេម?
ដោយរបៀបណា?
វេន​អ្នក​ម្តង!
ឆាប់​ឡើង!
កុំបាញ់ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាដោយច្បាប់?
ច្បាប់មិននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចកាន់វាបានទេ។
តោះ​ចាប់ផ្ដើម!
ខ្ញុំនឹងមើលពីរបៀបដែលអ្នកបាញ់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំខិតទៅជិត?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកបំពានច្បាប់។
ច្បាប់មិននិយាយទេ
ខ្ញុំមិនអាចទៅជិតជាងនេះទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សអៀនខ្មាស់។
អ្នកបានធ្វើវាមុន។
យកផ្លែប៉ោមចេញ។
ខ្ញុំ
នឹង
ទេ!
យកចេញឬអត់?
ខ្ញុំនឹងមិនយកចេញ!
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​បោះ​បង់។
អ្នកមានន័យថាវា?
ការភ្នាល់គឺជាការភ្នាល់។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ល្អ ...
ខ្ញុំត្រូវតែគិតពីវា។
វាជាការសន្យាពី
អធិរាជនៃស៊ូស៊ូន។
ខ្ញុំនឹងប្រើវានៅពេលដ៏សំខាន់។
លីងឡុង ...
តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ?
លីង ...
ខ្ញុំគេងយូរហើយ។
ក្មេងស្រី​តូច។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ។
យកវា។ យកវា។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ធ្វើ
តើអ្នកស្គាល់ផ្លូវទៅកាន់ហ្សូដូទេ?
មិនសំខាន់ទេ។
នេះគឺជាភីងភីង។
លោក។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះបញ្ហានេះ?
សាច់មាន់របស់ខ្ញុំធំហើយធាត់។
សូមមើល។
សូមមកជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងមក។
អត់ទោស។ អត់ទោស។
សូមអញ្ជើញមកតាមវិធីនេះ។
កុំរត់។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកខ្វាក់មែនទេ?
សុំទោស។
រកមើលនៅនេះ។
បក្សីទាំងនេះ
ល្អ។
អាយ៉ៃ!
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
អ្នកជិតបំបែកវាហើយ!
វាជាអ្នកម្តងទៀតក្មេងស្រីតូច។
អ្នក
កំពុងស្វែងរកខ្ញុំ?
ល្អ ...
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគួរតែប្រគល់រឿងនេះទៅអ្នកវិញ។
អ្នកយកវា។ យកវា។
ខ្ញុំ…
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអាចលេងជាមួយអ្នកបានទេ។
អ្នកត្រលប់មកវិញ
ទៅឪពុកនិងម្តាយរបស់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
ល្អ ...
តើមានអ្វីខុស?
ក្មេងស្រី​តូច។
តើគ្រួសារអ្នកនៅទីណា?
តើអ្នកបានបាត់បង់ហើយឬនៅ?
តើ​ពុក​របស់​អ្នក​នៅ​ទីណា?
បានស្លាប់។
ល្អ ... តើម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
អ្នក ...
កុំយំ។
កុំ ...
កុំយំ។ កុំយំ។
មិនអីទេ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្លាបពីរ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ឈប់​យំ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំលីងឡុង
គឺដូចជាអ្នកនៅក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់នាង។
ពេលនាងយំ
ខ្ញុំលើកនាងឡើងហើយលើកនាងអោយខ្ពស់
ហើយនាងនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីបានបក់បោក។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ល្អ ...
ក្មេងស្រី​តូច។
តើអ្នកដឹងពីផ្លូវទៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ល្អ!
ចំហុយនំក្តៅ!
ស្លៀក​ពាក់​វា។ ស្លៀក​ពាក់​វា។
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ។
ស្លៀក​ពាក់​វា។
នៅទីនេះ។
ធ្វើរួច។
តើយើងទៅណា?
អ្នកឃ្លានមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអ្វីសោះអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃ។
នៅទីនេះលោក។
នំរបស់អ្នក!
សូមអរគុណ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
Boss ។
លោក។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
នំរបស់អ្នក
ត្រូវបានទិញដោយប្រាក់មែនទេ?
អ្នកត្រូវតែលេងសើច។
នៅតូបរបស់ខ្ញុំ
កាក់ប្រាំអាចទិញបាន
នំពីរសាច់
ឬនំបន្លែចំនួនប្រាំមួយ។
ឃើញទេ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំ
មិនមានលុយ។
ប៉ុន្តែ
នៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដប់នំ។
យកដុំឈាមនេះជាភស្តុតាង។
នេះបើយោងតាមច្បាប់នៃក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់នំចំនួនដប់
ក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ
ហើយយកថ្មឈាមរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ​ដឹង
នំដប់មិនមានតម្លៃទេ
ដុំឈាមរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ
វាជាស្ថានភាពពិសេស។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតផ្សេងទេ។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ!
ទៅ!
អ្នកសុំទាន!
មនុស្សល្ងីល្ងើអើយ!
កុំវាយគាត់! កុំ!
ទៅ!
អ្នកអាចបដិសេធកិច្ចព្រមព្រៀង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយនាង?
អា​អត់ពូជ!
កុំវាយខ្ញុំ!
អ្នកថែមទាំងវាយក្មេងទៀតផង។ តើអ្នកជាបុរសមែនទេ?
អា​អត់ពូជ!
អ្នកវាយក្មេង!
អាហាររបស់អ្នក
មិនត្រូវនឹងដុំឈាមរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងមិនបរិភោគវាទេ។
តោះ​ទៅ។
នៅពេលអនាគត,
កុំបរិភោគអ្វីទាំងអស់
ផ្តល់ឱ្យដោយមនុស្សប្រភេទនេះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
នេះ​គឺ​ជា​របស់​អ្នក?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើនេះជារូបភាពទេ?
វាគឺជាមនុស្សម្នាក់។
វាមើលទៅដូចជាខ្ញុំ។
មើលសក់គឺដូចជាខ្ញុំ។
មើល
តើវាដូចខ្ញុំទេ?
អ្នកនៅតែមិនគិតដូច្នេះ។
ចិញ្ចើមគឺដូចខ្ញុំដែរ។
វាត្រូវបានគូរដោយអ្នក?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំតាំងពីយូរណាស់មកហើយ?
មើល
ស្ទីលម៉ូដសក់គឺកម្រណាស់
ភីងភីង។
រង្វាន់ដែលចង់បាន: ដប់កាក់។
រង្វាន់:
ដប់កាក់។
ខ្ញុំចង់បាន។
វាជាការប្រមាញ់។
ធ្វើផ្លូវ!
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ក្មេងស្រី​តូច។
ចាំថា
ជីវិតគឺសំខាន់ជាងលុយ។
ក្មេងស្រី​តូច។
មក​នេះ។
ទៅទិញថ្នាំសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនចាកចេញទេឬ?
ចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
នៅភីងភីង
កុំជឿអ្នកណា
រួមទាំងក្មេងនិងឆ្កែ។
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪មូលហេតុកាន់តែច្រើនដើម្បីក្លាយជាផ្កា♪
life ជីវិតបន្ទាប់នៅនិទាឃរដូវ♪
♪ខ្ញុំរីកនៅក្បែរអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាខ្ញុំរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអោយអ្នកញញឹមបានទេ?
♪រីករាយរាល់ថ្ងៃ♪
like ដូចពេលខ្លះ♪
♪ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចដោយគ្មានមូលហេតុ♪
♪ពន្លឺព្រះអាទិត្យយើងទទួលយកសម្រាប់♪
♪អាចបាត់មួយថ្ងៃ♪
♪នៅលើពិភពលោកនេះ♪
♪បើគ្មានរឿងអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ខ្ញុំមានអំណរគុណកាន់តែច្រើន♪
the ពេលនេះយើងបានជួប♪
♪ភ្លាមៗនៅនិងកន្លែងនោះ♪
♪អ្នកបោះអក្ខរាវិរុទ្ធ♪
always វាតែងតែចេញ♪
♪ដើម្បីក្លាយជាអ្វីដែលថ្មី♪
than ក្រៅពីស្រឡាញ់អ្វីផ្សេងទៀត♪
♪អាចរឹតបន្តឹងខ្ញុំ♪
♪គ្មានជំនឿ♪
♪ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់♪
♪អ្វីៗដែលអ្នកទុក♪
♪ដាក់នៅផ្នែកខាងក្រោមនៃបេះដូងខ្ញុំ♪
♪រហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ♪
still ខ្ញុំនៅតែអាចមើលឃើញពន្លឺ
♪តើខ្ញុំមានសំណាងប៉ុណ្ណា
♪ដើម្បីបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអោយស្នាមញញឹមត្រឡប់មកវិញនៅលើមុខខ្ញុំ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់♪
wish ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីសង♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសចាប់ផ្តើម
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាផ្កានៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក♪
♪ជីវិតនៅឆ្ងាយនិងហូរ♪
♪ផ្ការីកនិងស្វិតមនុស្សជួបនិងផ្នែក♪
♪ទាំងអស់នោះគឺជាវាសនា♪
♪នោះជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ♪
អ្នកបានអោយខ្ញុំ♪
moment ពេលនេះ♪
♪អ្នកបានឱ្យខ្ញុំនូវកំណប់ treasure
♪ធ្វើឱ្យជីវិតមានភាពកក់ក្តៅ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ
♪ខ្ញុំនឹងរស់នៅពេញមួយជីវិតខ្ញុំ the
♪ធ្វើជាផ្ការបស់អ្នក♪