Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ខ្ញុំភ្លក្សរសជាតិល្វីងជូរចត់និងឈឺចាប់♪
to គ្រាន់តែនៅជាមួយអ្នក♪
♪យើងមិនអាចបំបែកគ្នាបានឡើយ
♪ដូចអ្នកនិងស្រមោលរបស់អ្នក♪
aside កក់ក្តៅមួយឡែក♪
♪ជ្រៅនៅខាងក្នុង♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍♪
♪មិនមានអ្វីក្រៅពីឈឺចាប់ទេ
wish បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងអាចភ្ជាប់♪
♪ឥឡូវនេះយើងឈប់សុបិន្តហើយ
♪ឬយូរអង្វែងសម្រាប់ភាពកក់ក្តៅបន្ទាប់ពីភាពងងឹត♪
♪ព្រឹកព្រលឹមនឹងបែកចេញ♪
♪នាំមកនូវភាពកក់ក្តៅជូរចត់♪
♪និងពន្លឺព្រះអាទិត្យចាំងពន្លឺ♪
♪ពេលយើងបោះបង់ចោលការរង់ចាំម្នាក់ឯង♪
♪ហើយត្រលប់ទៅការសន្យាដើមរបស់យើង♪
♪នរណាម្នាក់នឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ដោយសារសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪នរណាម្នាក់ប្រហែលជា♪
♪ស្នេហាក្នុងជីវិតរបស់យើង♪
ក្មេងស្រីពរ
វគ្គ ១
ខ្ញុំជាលីងឡុង
នាមត្រកូលហួតទូ
កើតនៅក្នុងក្រុមកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង។
ឪពុកខ្ញុំនិយាយ
ជីវិតនីមួយៗនៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង
គឺជាអំណោយពីដូនតា
ប៉ុន្តែកុលសម្ព័ន្ធដទៃទៀតនិយាយ
ខ្ញុំទើបនឹងកើត
ពីព្រោះឪពុកខ្ញុំ
បានបំពានច្បាប់របស់ជីដូនជីតា។
និយាយអីញ្ចឹងឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Huotu Xin ។
គាត់អាចដុតនំសាច់
ប៉ុន្តែ
dough អាចជារឹង
និងសាច់ដែលប្រឡាក់ដោយប្រៃ។
ទឹកដោះគោសណ្តែកដីស្រស់របស់គាត់
តែងតែមាន dregs ។
គាត់អាចចំអិនអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
រួមទាំងអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានបរិភោគ
ឬ​មិន​មែន។
ក្នុងរយៈពេល ១៦ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
គាត់បានធ្វើម្ហូបទាំងអស់។
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីសំណាងបំផុត
ដើម្បីអាចរីករាយនឹងអាហារដែលគាត់ធ្វើ។
លីងឡុង,
ក្រោកឡើងហើយបញ្ចាំងពន្លឺក្បាលដេក។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដ៏ធំរបស់អ្នក។
លីងឡុង។
លីងឡុង!
ឪពុក។
ឪពុក!
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ
លាក់ខ្លួននៅខាងក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
អ្នកបានស្នាក់នៅរហូតដល់យប់ចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនចង់ដាស់អ្នកទេ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​មួយ​ណា​ជាង
ឃើញខ្ញុំបារម្ភទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នក
ផុយស្រួយណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារ
អារម្មណ៍របស់អ្នក
ត្រូវទេ?
អ្នកបង្កបញ្ហាតិចតួច!
ខ្ញុំបានដឹង
អ្នកបានទៅរកសិរីរុងរឿងរ៉ុក
មែនទេ?
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីធំម្នាក់ឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចបញ្ឈប់ការព្រួយបារម្ភច្រើនពេក។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯង។
ពិតឬ?
សូម្បីតែមនុស្សធំក៏មិនឡើងភ្នំដែរ
មុនពេលថ្ងៃរះ។
វារអិលនិងគ្រោះថ្នាក់
អ្នកដឹង​ហើយ?
តើអ្នកអាចការពារខ្លួនអ្នកបានទេ?
មើល
ខ្ញុំនៅទីនោះដើម្បីជ្រើសរើស
ឡូតូគ្មានដង្កូវដំបូង
រីកដុះដាលឆ្ពោះទៅរកព្រះអាទិត្យ
នៅលើហ្គ្រេសរ៉ុក។
តើវាមិនស្រស់ស្អាតទេឬ?
វា​គឺ​ជា​ការ។
ខ្ញុំអោយវាទៅម្តាយ។
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំ
ឃើញនាង
លីងឡុង។
ឪពុក!
ឈប់នៅទីនោះ។
- ចាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច។ - ឈប់!
មក​នេះ។
ភរិយាជាទីស្រឡាញ់ Jin'er
ម្តាយ,
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
កុំប្រាកដដូច្នេះ។
លុះត្រាតែអ្នកប្រលងជាប់
អ្នកនឹងនៅលើក្រុមភ្នំ
ហើយចូលទៅកាន់ជញ្ជាំងភ្លើងឆាំង។
កុំធ្វើឱ្យម្តាយរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងមិន!
ចាប់តាំងពីការធ្វើតេស្តិ៍ភ្លើងលើផែនដីត្រូវបានធ្វើឡើង
គ្មាននរណាម្នាក់បានកន្លងផុតទៅជាមួយនឹងពណ៌ហោះ។
នោះដោយសារតែខ្ញុំមិនបានយកវា។
នោះ​គឺជា​នារី​របស់ខ្ញុំ។
ស្មៅច័ន្ទ!
អ្នកបានរកឃើញវាហើយ!
ឃើញភ្លៀង
កាលពីយប់មិញខ្ញុំបានគិត
នៅព្រឹកនេះនឹងមានខ្លះ។
មើលអ្នក!
អ្នកក៏បានឡើងភ្នំមុនពេលថ្ងៃរះ។
មិនអីទេ។ គ្រប់គ្រាន់។
ញ៉ាំវាពេលវាក្តៅ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើវាល្អទេ?
គ្រាន់តែសម្រាក។
ផ្តោតលើតេស្ត។
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។
អ្នកមិនចាំបាច់បោសស្អាតទេ
ដើម្បីឱ្យមាននៅលើភ្នំក្រុម។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ
អ្នកនឹងត្រូវស្តីបន្ទោស
សម្រាប់ការធ្វើជាគ្រូមិនល្អ។
ខ្ញុំជាគ្រូមិនល្អ?
អ្នកដឹង​អ្វី?
កាលពី​ខ្ញុំ​នៅ
នៅក្នុងក្រុម
ខ្ញុំគឺជាអ្នកពន្លត់អគ្គិភ័យដ៏ល្អបំផុត។
ឬម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិនមាន
បានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលមើលឃើញដំបូង។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
នោះគឺដោយសារតែអ្នកសង្ហា?
ខ្ញុំអាចទាំងពីរ។
ឪពុកអើយ!
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់
ទៅទីនោះ?
អ្នកផ្សេងទៀតនិយាយ ...
តើពួកគេដឹងអ្វីខ្លះ?
ពួកវាជាបណ្តុំភ្នែកពណ៌បៃតង
ព្រោះខ្ញុំបានរៀបការជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
ម្តាយរបស់អ្នកបានផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង។
ខ្ញុំលែងជាក្មេងទៀតហើយ
ហើយខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការពិត។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
វាស្រស់ស្អាតនិងមានប្រយោជន៍។
អ្នកនឹងមិនអាចជឿទុកចិត្តបាននៅក្នុងវា។
យកវា។
ឪពុក។
ដាក់វានៅលើ,
ឆ្លងកាត់ការសាកល្បង
និងមើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញម្តាយរបស់អ្នក
សួរនាងសម្រាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជានាងទៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះ។
នៅថ្ងៃនោះ
គាត់មានន័យថាថ្ងៃដែលខ្ញុំកើត។
កន្លែងដែលម្ដាយខ្ញុំទៅ
ត្រូវបានគេហៅថាជាជញ្ជាំងអណ្តាតភ្លើង
កសាងដោយជីដូនជីតារបស់យើង។
នៅពីក្រោយជញ្ជាំងនោះ
គឺជាភ្លើងផែនដីដែលធ្លាប់បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
វាជា
ជាកន្លែងគួរឱ្យភ័យខ្លាចបំផុតនៅលើពិភពលោក
ហើយវាជាដែនកំណត់។
មានតែអ្នកក្លាហានទេ
ជ្រើសរើសដោយក្រុមភ្នំ
មានសិទ្ធិចូលប្រើវា។
ពិតណាស់ឪពុកខ្ញុំក៏ជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេដែរ
ខណៈពេលដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំ
មិនបានកើតនៅទីនេះទេ។
ថ្ងៃ​នោះ,
ឪពុកបានរំលោភច្បាប់
ដោយឆ្លងកាត់ជញ្ជាំងជាមួយម្ដាយ
និងបោះជំហានចូលក្នុងភ្លើងផែនដី។
៥០០ ឆ្នាំមុន
ភ្លើងផែនដី
បានប្រែក្លាយកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងទៅក្នុងនរក។
ដោយឆ្លងកាត់ជញ្ជាំង
យើងអាចត្រលប់ទៅថ្ងៃនោះវិញ
និងសាក្សី
apocalypse ថាដូចជា
ពិភពលោកបានឈប់កាលពី ៥០០ ឆ្នាំមុន។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីប្រភពដើមនៃអគ្គិភ័យនោះទេ
ឬសាវតារបស់ម្ដាយខ្ញុំ។
ថ្ងៃ​នោះ,
មានតែឪពុកនិងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែលបានត្រឡប់មកវិញ។
កុលសម្ព័ន្ធមិនដែលឱ្យពរជ័យរបស់ពួកគេទេ
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ
ឬកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំជាបុរសក្លាហាននៅទីនេះ
ដែលបានទទួលយកក្រុមភ្នំ
ដើម្បីពន្លត់អគ្គិភ័យរាប់មិនអស់។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីពេលនោះមក
គាត់មិនបាននៅក្បែរជញ្ជាំងភ្លើងឆេះ
ដូចជាប្រសិនបើគាត់បានបោះបង់ចោលកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់
ដើម្បីការពារជញ្ជាំងនិងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងភ្លើង
ហើយភ្លេចម្តាយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំ ១៦ ឆ្នាំហើយ
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ដើម្បីឱ្យមាននៅលើភ្នំក្រុម
ដូច្នេះខ្ញុំអាចពន្លត់ភ្លើងផែនដីនៅខាងក្រោយជញ្ជាំង
និងស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ​គឺជា​ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រលងតេស្តផែនដី។
Huotus នឹងត្រលប់មកវិញ
ជាវីរបុរសនៃក្រុមភ្នំ
និងទុកឈ្មោះរបស់យើង
នៅលើហ្គ្រេសរ៉ុក។
ភ្លើងមិនដែលងាប់!
តើអ្នកស្គាល់វាទេ?
ថ្មងាយឆេះ!
ថ្មបែបនេះដែលមានថាមពលមិនអាចរំលាយបាន
ធ្លាប់ជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើង
ហើយចាក់គ្រឹះ
នៃអតីតសិរីរុងរឿងរបស់យើង
ប៉ុន្តែពួកគេអាចបំផ្លាញយើងផងដែរ
ដូចដែលពួកគេរក្សាភ្លើងឆេះផែនដី
អស់រយៈពេល ៥០០ ឆ្នាំ។
ថ្មងាយឆេះ
គឺស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់យើងនៅលើភ្នំ។
មីនបែបនេះ
គឺមានទាំងអស់នៅលើកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង។
យើងអាចរស់នៅបាន
មកដល់ថ្ងៃនេះ
ពីព្រោះជីដូនជីតារបស់យើង
បានបង្កើតជញ្ជាំងភ្លើងឆាបឆេះ
នៅឯការចំណាយនៃជីវិតរបស់ពួកគេ
កាត់មីននៅក្រោមដី
និងបិទភ្លើងផែនដី
ក្នុងជញ្ជាំង។
ក្នុងនាមជាកូនចៅរបស់ពួកគេ
យើងមិនអាចលាក់នៅខាងក្រៅជញ្ជាំងដែលពួកគេបានសាងសង់ទេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនយើងមានសុវត្ថិភាព។
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​បញ្ឈប់!
ដើម្បីពន្លត់អគ្គិភ័យផែនដី
យើងត្រូវតែស្វែងរកអណ្តូងរ៉ែថ្មងាយឆេះ
កាត់វាម្តងមួយៗ
រហូតដល់
ថ្មងាយឆេះចុងក្រោយ
ត្រូវបានជីកចេញ។
បន្ទាប់មក
ភ្លើងផែនដី
នឹងត្រូវបាត់បង់ជារៀងរហូត។
នោះហើយ
បេសកកម្មដែលយើងកើតមក។
-Fire មិនដែលស្លាប់! -Fire មិនដែលស្លាប់!
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
នេះគឺជាការងារដែលគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
- ក៏ជាសិរីល្អបំផុត។ - ក៏ជាសិរីល្អបំផុត។
តើនាងមិនខ្មាស់អៀនទេ
ចុះឈ្មោះសម្រាប់ការធ្វើតេស្តនេះ?
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ឡើយ
ទៅបាល់សេសនោះ។
លីងឡុង,
យើងជឿជាក់លើអ្នក
ហើយយើងមិនមានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភអំពី
ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ។
បង្ហាញខ្លួនអ្នក
ក្នុងតេស្តនេះ។
ចាំថា
មិនមានច្បាប់ទេ
ក្នុងតេស្តនេះ។
កុំសម្លាប់
ហើយដាក់ពន្លត់ភ្លើងផែនដី។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ប៉ុន្តែ
រាល់ការវិនិច្ឆ័យ
ការសម្រេចចិត្ត
និងផ្លាស់ទីអ្នកធ្វើឱ្យ
នឹងកំណត់
ប្រសិនបើអ្នកមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់
នៅលើភ្នំក្រុម
ទៅជញ្ជាំងអណ្តាតភ្លើងត្រជាក់
ហើយបន្តបេសកកម្មដ៏អស្ចារ្យ
បុព្វបុរសរបស់យើងបានចាកចេញពីទីបញ្ចប់។
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
តាម​ខ្ញុំ។
ចូរបង្ហាញខ្លួនអ្នកចុះ។
-ឆាប់​ឡើង! -អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
ប្រលងជាប់! ធ្វើឱ្យយើងមានមោទនភាព!
អ្នកត្រូវតែឈ្នះ!
លីងឡុង,
លទ្ធផលមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងចំអិនម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត
ហើយរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងប្រលងជាប់។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់វា!
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះតែម្តង
ដោយសារតែភ្លើងផែនដី
នឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសទីពីរ។
នៅចំកណ្តាលកោះហកឃីស។
ក្នុងរង្វង់ ២,៥ គីឡូម៉ែត្រ
នៅច្រករបៀងជ្រលងភ្នំតូចនិងតូចចង្អៀត
មានភ្លើងផែនដី
ធ្វើពីម្សៅឆេះគ្រប់ទីកន្លែង។
ភារកិច្ចរបស់អ្នក
គឺដើម្បីកំណត់ផ្លូវភ្លើង,
រារាំងភ្លើងផែនដី
និងបំផ្លាញកណ្តាលរបស់វា។
ប្រសិនបើម្សៅឆេះបានគ្រប
ពាក់កណ្តាលនៃរាងកាយរបស់អ្នក
អ្នកនឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការដុត
និងលុបបំបាត់ចោលភ្លាមៗ។
ឆាប់​ឡើង!
មក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
តើអ្នកប្រាកដទេថាយើងគួរតែដើរតាមនាង?
ចុះបើយើងចាប់បានសំណាងអាក្រក់?
សមហេតុសមផល!
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័!
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
លីងឡុងអ្នកគឺ Huotus
គឺល្អដូចដែលពួកគេនិយាយ។
ខ្ញុំបាន heard ជាច្រើនពីឪពុកខ្ញុំ
នៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នកនៅលើភ្នំក្រុម
គាត់បានពន្លត់ភ្លើងចំនួន ១៨ ជួរ
ដោយមិនបាត់បង់សក់។
តើបុរសចំណាស់របស់អ្នកនិយាយអ្វីទៀត?
លោកក៏បានមានប្រសាសន៍ថា
អ្វីដែលជាការអាម៉ាស់មួយ។
ផ្តោតអារម្មណ៍។
នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
មើល​ទីនោះ។
រាល់ភ្លើង
ចង្អុលទៅទិសដៅនោះ។
មជ្ឈមណ្ឌលត្រូវតែនៅទីនោះ។
នេះអាចជាឱកាសរបស់យើងក្នុងការឈ្នះ។
ឪពុកអ្នកមិនបាននិយាយទេ
Huotus
កើតមកដើម្បីឈ្នះ?
យើងទាំងបីនាក់នឹងធ្វើ
បំផ្លាញមជ្ឈមណ្ឌលនិងក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។
ក្រុមរបស់លោកសៀលីងបានពន្លត់ភ្លើងមួយផ្សេងទៀត។
អគ្គិភ័យភាគច្រើននៅប៉ែកខាងកើតនៃកោះហកឃីងកំពូលគឺដាច់។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅលើក្រុមទាំងពីរត្រូវបានដុតទេ។
ពួកគេទាំងអស់
មានសក្តានុពលដ៏អស្ចារ្យ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចាប់ភ្លើងបានទេ?
ពួកគេលឿនណាស់
ជាពិសេសលីងឡុងនិងសមាជិករបស់នាង។
ពួកគេបានធ្វើវាហើយ
យ៉ាងឆាប់រហ័សនិងត្រឹមត្រូវ។
ប្រហែលជាពួកគេនឹងរួចជីវិត។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល
តើផែនដីមានភ្លើងល្អសម្រាប់មនុស្សទេ?
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
ធ្វើឱ្យក្រវ៉ាត់ដុត។
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រសិនបើអគ្គីភ័យទាំងពីរចូលរួមជាមួយគ្នា។
យើងនឹងជាប់នៅខាងក្នុង។
រត់ហើយ!
ទៅ!
តទៅទៀត!
ប្រញាប់ឡើងហើយទៅ!
សំណាងដែលអ្នកបានប្រុងប្រយ័ត្ន
ដោយប្រើគ្រាប់បាល់បង្កកថ្មពីរ។
ភាពល្អ!
នោះគឺជិតហើយ។
នេះបើយោងតាមឪពុកខ្ញុំ។
នោះគឺជាចិញ្ចៀនដែលកំពុងឆេះ។
បើយើងជាប់
យើងប្រាកដជាស្លាប់ហើយ។
ឪពុកខ្ញុំមិនដែលនិយាយបែបនេះទេ។
សុវត្ថិភាពសំខាន់បំផុត។
យើងបានពន្លត់ភ្លើងរាប់តោន។
ការបំផ្លាញមជ្ឈមណ្ឌលគឺស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ។
ទោះយ៉ាងណា
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ឈ្នះឡើយ។
អ្វីដែលយើងត្រូវការ
គឺជាកន្លែងមួយនៅលើភ្នំក្រុម។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះ។
មានមនុស្សជាច្រើនទៀតកំពុងតែមក
វិធីរបស់យើងខ្ញុំគិត។
មិនមានច្បាប់ណាមួយនៅក្នុងតេស្តនេះទេ។
មិន​មាន​ច្បាប់?
ស្តាប់
លាក់ខ្លួន។
កុំទៅកន្លែងណា
នៅក្បែរភ្លើង។
ការពារខ្លួនអ្នកជាមុន។
យើងនឹងឈ្នះ។
វិចិត្រ។
ចុះបើសៀលីង
ដាក់ចេញភ្លើងបន្ថែមទៀត
ជាងពួកយើង?
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ
ព្រោះខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអគ្គីភ័យ។
លីងឡុង,
តើអ្នកមិនគួរនៅជាមួយសមាជិកក្រុមរបស់អ្នកទេឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ដើម្បីពន្លត់ភ្លើងផែនដី។
តើអ្នកមានផែនការអ្វី?
អ្នកគឺជាប្រភពពិតប្រាកដ
នៃផែនដីភ្លើង។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានអ្នក,
ភ្លើងនឹងត្រូវរលត់ទៅ។
សូម​មើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នក​បាន​និយាយ
មិនមានច្បាប់ណាមួយនៅក្នុងតេស្តនេះទេ។
ដូចគ្នានឹងអគ្គិភ័យផែនដីដែរ។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ
គឺដើម្បីដាក់វាចេញ។
ប៉ុន្តែអ្នក
បានដុត។
ប្រសិនបើមានឱកាស
ដើម្បីបញ្ឈប់
អគ្គីភ័យទាំងអស់នៅក្នុងជញ្ជាំង
តើអ្នកមិនប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកទេឬ?
នោះហើយជាអ្វី
ជាសមាជិកក្រុមភ្នំដែលមានសមត្ថភាព
គួរ​តែ​ធ្វើ,
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
លីងឡុង។
សូមអបអរសាទរ!
អ្នកគឺជាមនុស្សទីមួយដែលមិនធ្លាប់មាន
ដើម្បីដាក់ចេញភ្លើងបានទាំងស្រុង។
ជាអកុសល,
អ្នកមិនអាចទេ
នៅលើភ្នំក្រុម។
នាងមិនដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅជញ្ជាំងអណ្តាតភ្លើង។
បន្ទាប់ពីពិភាក្សារួច
អែលឌើរនិងខ្ញុំ
បានសំរេចចិត្តហើយ
និងជូនដំណឹងដល់ជីហ្វាំង។
បើ​ទោះ​បី​ជា
នាងបានប្រលងតេស្តផែនដី?
នាងនឹងមិន។
អ្នក ...
Huotu Xin តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណាចំពោះនាង?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
នេះគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់អ្នកនិងកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង។
ត្រឡប់មក
អ្នកមិនគោរពច្បាប់
ហើយរៀបការជាមួយអ្នកក្រៅ
នាំឱ្យមានភាពរាយប៉ាយដ៏ធំ។
យើងមិនអាចមានហានិភ័យផ្សេងទៀតទេ។
អតីតកាលគឺជាអតីតកាល។
តើអ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ?
លីងឡុង
ដឹកឈាមរបស់កុលសម្ព័ន្ធបរទេស។
នៅពេលដែលនាងទៅទីនោះ
និងអាក់អន់ចិត្តបុព្វបុរស
វាអាចមានផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរ។
តើនាងអាចធ្វើឱ្យពួកគេអាក់អន់ចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា!
តើនាមត្រកូលរបស់នាងជាអ្វី?
គឺ Huotu!
ជីដូនជីតាមិនអាចរីករាយនឹងឃើញនាងទេ។
Huotus
ទទួលមរតកនាមត្រកូលពីបិតាស្ថាបនិកដ៏អស្ចារ្យ
នៃ Huotu Ke នៃកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង។
ឈប់​និយាយ!
ខ្ញុំនឹងមិន!
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកនៅតែចងចាំ
ហ៊ូទូគឺជានាមត្រកូលបិតាស្ថាបនិករបស់យើង។
ប៉ុន្តែមើលទៅអ្នក!
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
អ្នកបានលះបង់ការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នក
សម្រាប់ស្ត្រីបរទេស
និងបានចាកចេញពីក្រុមភ្នំ
ទៅមើលទារក
កូនស្រីរបស់អ្នកនៅផ្ទះ។
តើអ្នកនៅតែជាហួត?
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
រយៈពេល!
Huotu Xin ។
អ្នកដឹកនាំ។
តើលីងឡុងត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
លីងឡុង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងតូចចិត្ត
ដោយសារតែនាងមិនបានធ្វើការកាត់
ហើយនាងបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាជាមួយសៀលីង។
ខ្ញុំបារម្ភ ...
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកទាំងអស់គ្នា!
Huotu Xin!
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ពីអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
លីងឡុង
ដាក់ភ្លើងទាំងអស់តែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យរោទ៍ដុត?
បាទ / ចាស
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
តើនាងទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ឪពុក។
នឹងឈ្មោះរបស់អ្នក
ត្រូវបានឆ្លាក់នៅលើថ្មសិរីរុងរឿង?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់តិចពីរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
តាំងពីដំបូងដែលអ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ
និងបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងរ៉ាវ
អំពីបុព្វបុរសទាំងនោះនៅលើរ៉ុក
កន្លែង​នេះ
បានក្លាយជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានតោន
រឿងរ៉ាវផ្សេងទៀត។
យើងអាចទៅព្រៃសនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់រឿងមួយដល់អ្នក
អំពីសត្វក្តាន់ហិនទ័រ។
តើពួកគេបានដេញខ្ញុំចេញ
ដោយសារតែ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម៉ាក់?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកកុហកដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
តើអ្នកពិតជាគិតទេ?
អ្នកបានចាប់យក gist នេះ
នៃផែនដីភ្លើង
ដោយសារតែអ្នកបានរកឃើញចន្លោះប្រហោងមួយ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងឈ្នះ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
គ្មាននរណាម្នាក់បានធ្វើ។
ព្រោះវាមិនដែលអំពីការឈ្នះឬចាញ់ឡើយ។
វានិយាយអំពីជីវិត។
នៅពេលដែលផែនដីបានឆាបឆេះ
បុព្វបុរសរបស់យើងរាប់សែននាក់
បានលះបង់ជីវិតរបស់ពួកគេ
ដើម្បីបង្កើតជញ្ជាំងធ្វើឱ្យមានភាពជូរចត់។
ហេតុអ្វី?
នោះមិនមែនទេ
ដើម្បីបិទភ្លើង
ឬដាក់ឈ្មោះរបស់ពួកគេ
នៅលើហ្គ្រេសរ៉ុក។
ពួកគេបានធ្វើដូច្នេះ
ដើម្បីការពារអ្នកទាំងនោះ
នៅខាងក្រៅជញ្ជាំង។
សូម្បីតែជីដូនជីតាដែលមានប្រាជ្ញាបំផុត
មិនដឹងទេ
នៅពេលដែលភ្លើងឆេះផែនដីនឹងឈប់។
ប្រសិនបើអ្នករាល់គ្នា
បានបោះខ្លួនឯង
ចូលទៅក្នុងភ្លើងដូចជាអ្នក
តែដើម្បីឈ្នះ,
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
នឹងគ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញទេ
ដើម្បីបំពេញស្នាមប្រេះ
នៅលើជញ្ជាំងបន្ទោបង់ជញ្ជាំង។
ផែនដីនឹងផ្ទុះឡើងនៅថ្ងៃណាមួយ
ហើយកំណត់មិនត្រឹមតែកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងទេ
ប៉ុន្តែក៏មានសូស៊ូនទាំងមូលនៅលើភ្លើង។
នោះ
នឹងជាគ្រោះមហន្តរាយពិតប្រាកដ។
តេស្តនេះ
គឺជាមេរៀនមួយនៃក្រុមភ្នំ។
វាបង្រៀនអ្នក
ជីវិតនោះសំខាន់ជាង
ជាជាងការដាក់ភ្លើងផែនដី។
នោះគឺជាការបង្រៀនរបស់ដូនតា។
ដូច្នេះ
វាជាយុត្តិធម៌ដែលអ្នកបានបាត់បង់។
កុំបន្ទោសអ្នកដទៃចំពោះវា។
ប៉ុន្តែ
នោះហើយជា
ខុសគ្នា
ពីអ្វីដែលជីហ្វាំងបាននិយាយ។
តើគាត់ដឹងអ្វីខ្លះ?
តើខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងក្រុម
គាត់នឹងមិន
ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ខ្ញុំស្បថ
ដល់បុព្វបុរសទាំងអស់នៅលើរ៉ុក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
គឺគ្មានអ្វីក្រៅពីសេចក្តីពិត។
អ្នកដឹងទេម្តាយរបស់អ្នក
មិនមែននៅពីក្រោយជញ្ជាំងភ្លើងឆាបឆេះទេ។
នាងនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យអ្នកក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំចង់ដើរលេងនៅទីនេះមួយរយៈ។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះដោយគ្មានខ្ញុំ។
វា ... វាកាន់តែងងឹតហើយ។
សូម!
ល្អណាស់។
បន្តិចទៀត។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
មក​ផ្ទះ
មុនពេលវាងងឹត។
វិចិត្រ។
- ឬម្ហូបនឹងត្រជាក់។ -ខ្ញុំ​ដឹង។
គ្មានសញ្ញារបស់នាងទេ។
ខ្ញុំមើលគ្រប់ទីកន្លែងតែមិនឃើញនាង។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ភូមិយើងតូច។
នាងត្រូវតែនៅកន្លែងណាក្បែរនោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ដើម្បីរកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណាទេ?
យើងមានបុរសជាច្រើនកំពុងស្វែងរកនាង។
អ្នកនឹងមិនជួយខ្ញុំទេ។
តើអ្វីដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានន័យ?
តើយើងមិនជួយអ្នកទេឥឡូវនេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់អោយនាងឈឺចាប់ទេ។
នាងត្រូវតែមាន
បានទៅជញ្ជាំងភ្លើងឆាំង។
អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ទៅទីនោះឥឡូវនេះ!
តាម​ខ្ញុំ!
មេដឹកនាំ
អ្នកមិនខឹងនឹងនាងទេ?
មិន​មែន​ឥឡូវ។
យើងមានរបស់សំខាន់ៗជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ស៊ីហ្ស៊ី,
អេ,
តើពេលណាទើបយើងអាចឈប់ធ្វើបែបនេះ?
បញ្ឈប់ whining ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
ទៅចុះហើយឈរយាម។
វាយឺតហើយ។
តើអ្នកណានឹងឆ្លងកាត់ជញ្ជាំង?
តើអ្នកនៅតែមានស្រាដែរឬទេ?
តោះផឹក។
ដានី!
រកមើល។
នរណាម្នាក់?
អ្នកដឹកនាំ។
ស្អី ... ? តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះយឺត?
តើលីងឡុងបានចូលទៅខាងក្នុងទេ?
មាននរណាម្នាក់បានចូល?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទោះបីនាងនៅខាងក្នុងក៏ដោយ
អគ្គិភ័យនៅទីនោះគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
បើគ្មានផែនទីភ្លើងរបស់យើងទេ
នាងនឹងមិនទៅដល់វិមាននៃអណ្តាតភ្លើងទេ។
តើអ្នកបានភ្លេចអំពីតេស្តហើយឬនៅ?
Huotu Xin!
អ្នកបានមកលឿនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ការ​កំណត់ពេលវេលា​បាន​យ៉ាង​ល្អឥតខ្ចោះ។ តោះ​ទៅ។
វាងងឹតហើយ។
យើងអាចមកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហកម្តងទៀត។
លីងឡុង!
ឪពុក។
ខ្ញុំមិនទទួលបានទៅ
មកទីនេះម្តងទៀតតើខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយម្តាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញប៉ុណ្ណោះ
កន្លែងដែលនាងបានចែកឋានទៅ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ ...
ដើម្បីមើលឃើញដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកដឹងទេ?
ម្ដាយ​របស់​អ្នក
ម្តងមើលខ្ញុំតាមរបៀបដូចគ្នា?
នាងបានអង្វរខ្ញុំឱ្យនាំនាងមកទីនេះ។
ទោះបីជាយើងមិននៅជាមួយគ្នាក៏ដោយ
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
រាល់ពេលដែលយើងចែករំលែក
គឺជាការចងចាំដ៏មានតម្លៃបំផុត
មក​ខ្ញុំ។
វាមិនអាចជំនួសបាន។
ប៉ុន្តែនោះគឺជាករណីលើកលែងតែមួយគត់។
ខ្ញុំសោកស្តាយវាមួយលានដង
ហើយខ្ញុំនឹងមិនដែល
អត់ទោសឱ្យខ្លួនខ្ញុំសម្រាប់វា។
ខ្ញុំ​ប៉ងប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​អាច
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
លីងឡុង,
អ្នក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិនអាច
មានការសោកស្តាយមួយទៀត។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង,
នៅជិតខ្ញុំ។
លីងឡុង!
ឈប់!
លីងឡុងតើអ្នកនៅឯណា?
លីងឡុង!
ត្រលប់មកវិញ!
វាមានគ្រោះថ្នាក់!
លីងឡុង!
លីងឡុងសូមប្រយ័ត្ន!
ឪពុក!
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!
លីងឡុង។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
មកលីងឡុង។
លីងឡុង។
មេដឹកនាំតើនោះជាអ្វីទៅ?
តើវាមកពីវិមានភ្លើងដែរឬទេ?
ស្អី ... ?
តើមានអ្វីដែលជាអ្នកដឹកនាំ?
តើការព្រមានរបស់ដូនតានោះទេ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីអ្នកដឹកនាំ?
និយាយអ្វីមួយមេដឹកនាំ!
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
គ្មាន​យោបល់។
តើរឿងនោះជាអ្វីទៅ?
មេដឹកនាំតើនោះជាអ្វីទៅ?
តើយើងគួរវាយប្រហារ?
តើវាជាបិសាចភ្លើងឬ?
បិសាចមួយ!
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។ ប្រយ័ត្ន។
សម្លាប់នាង។
ឈប់!
រត់ហើយ!
លីងឡុងវាជាខ្ញុំ!
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នកគឺលីងឡុង!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ឈប់!
កុំធ្វើបាបនាង។
សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងមិន។
នាងក៏មិនធ្វើបាបអ្នកដទៃដែរ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
គាត់ជាឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកមិនគួរវាយគាត់ទេ។
អ្នកអាចព្យាបាលគាត់
ត្រូវទេ?
លីងឡុង,
តើអ្នកឬ?
គ្របដណ្តប់នាង។
លីងឡុង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
តើបិសាចនោះនៅឯណា?
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
នោះមិនមែនជាបិសាចទេ។
កុំខ្លាចអី
ឬព្យាយាមធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
អ្នកគួរតែមានការភ័យខ្លាចចំពោះនាង
ដោយសារតែ
នាងជាព្រះរបស់អ្នក។
វាជាការពិតដែលថាព្រះ
មិនដែលបានចាកចេញ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪មូលហេតុកាន់តែច្រើនដើម្បីក្លាយជាផ្កា♪
life ជីវិតបន្ទាប់នៅនិទាឃរដូវ♪
♪ខ្ញុំរីកនៅក្បែរអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាខ្ញុំរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអោយអ្នកញញឹមបានទេ?
♪រីករាយរាល់ថ្ងៃ♪
like ដូចពេលខ្លះ♪
♪ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចដោយគ្មានមូលហេតុ♪
♪ពន្លឺព្រះអាទិត្យយើងទទួលយកសម្រាប់♪
♪អាចបាត់មួយថ្ងៃ♪
♪នៅលើពិភពលោកនេះ♪
♪បើគ្មានរឿងអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ខ្ញុំមានអំណរគុណកាន់តែច្រើន♪
the ពេលនេះយើងបានជួប♪
♪ភ្លាមៗនៅនិងកន្លែងនោះ♪
♪អ្នកបោះអក្ខរាវិរុទ្ធ♪
always វាតែងតែចេញ♪
♪ដើម្បីក្លាយជាអ្វីដែលថ្មី♪
than ក្រៅពីស្រឡាញ់អ្វីផ្សេងទៀត♪
♪អាចរឹតបន្តឹងខ្ញុំ♪
♪គ្មានជំនឿ♪
♪ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់♪
♪អ្វីៗដែលអ្នកទុក♪
♪ដាក់នៅផ្នែកខាងក្រោមនៃបេះដូងខ្ញុំ♪
♪រហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ♪
still ខ្ញុំនៅតែអាចមើលឃើញពន្លឺ
♪តើខ្ញុំមានសំណាងប៉ុណ្ណា
♪ដើម្បីបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអោយស្នាមញញឹមត្រឡប់មកវិញនៅលើមុខខ្ញុំ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់♪
wish ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីសង♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសចាប់ផ្តើម
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាផ្កានៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក♪
♪ជីវិតនៅឆ្ងាយនិងហូរ♪
♪ផ្ការីកនិងស្វិតមនុស្សជួបនិងផ្នែក♪
♪ទាំងអស់នោះគឺជាវាសនា♪
♪នោះជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ♪
អ្នកបានអោយខ្ញុំ♪
moment ពេលនេះ♪
♪អ្នកបានឱ្យខ្ញុំនូវកំណប់ treasure
♪ធ្វើឱ្យជីវិតមានភាពកក់ក្តៅ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ
♪ខ្ញុំនឹងរស់នៅពេញមួយជីវិតខ្ញុំ the
♪ធ្វើជាផ្ការបស់អ្នក♪