Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ខ្ញុំភ្លក្សរសជាតិល្វីងជូរចត់និងឈឺចាប់♪
to គ្រាន់តែនៅជាមួយអ្នក♪
♪យើងមិនអាចបំបែកគ្នាបានឡើយ
♪ដូចអ្នកនិងស្រមោលរបស់អ្នក♪
aside កក់ក្តៅមួយឡែក♪
♪ជ្រៅនៅខាងក្នុង♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍♪
♪មិនមានអ្វីក្រៅពីឈឺចាប់ទេ
wish បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងអាចភ្ជាប់♪
♪ឥឡូវនេះយើងឈប់សុបិន្តហើយ
♪ឬយូរអង្វែងសម្រាប់ភាពកក់ក្តៅបន្ទាប់ពីភាពងងឹត♪
♪ព្រឹកព្រលឹមនឹងបែកចេញ♪
♪នាំមកនូវភាពកក់ក្តៅជូរចត់♪
♪និងពន្លឺព្រះអាទិត្យចាំងពន្លឺ♪
♪ពេលយើងបោះបង់ចោលការរង់ចាំម្នាក់ឯង♪
♪ហើយត្រលប់ទៅការសន្យាដើមរបស់យើង♪
♪នរណាម្នាក់នឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ដោយសារសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪នរណាម្នាក់ប្រហែលជា♪
♪ស្នេហាក្នុងជីវិតរបស់យើង♪
ក្មេងស្រីពរ
ភាគទី ៦
អនុបណ្ឌិត។
វាមានក្លិនណាស់។
សូមអរគុណ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ស៊ាវ។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
លីងឡុង។
អ្នកមិនបានកុហកខ្ញុំទេ។
វាពិតជាល្អណាស់។
ឪពុក។
ម្តាយគឺដូច
យិនចូវមែនទេ?
អ្វី?
ប្រសិនបើបងប្រុសនាង this រឿងនេះ
គាត់នឹងលួចចេញម្តងទៀត។
ឪពុក។
អ្នកមិនចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ
នៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធ
ហើយអ្នកមិនអាចធ្វើបាន។
តែឥឡូវអ្នកចេញហើយ
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ
រកម្ដាយខ្ញុំ?
អ្នក ...
ចុះម្ដាយអ្នកវិញ?
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងជូនពរឱ្យយើងមានសុភមង្គល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកគួរតែគិតអំពីវា។
នាងនឹងរៀបការ។
ស្អី?!
តើអ្នកយល់ខុសទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយដោយចេតនា។
ល្អ ...
ម្ចាស់កប៉ាល់មានចេតនា។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយពីយិនចូវទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យ?
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
យិនហ្សាំង។
អ្នកពិតជាទៅភីងភីងដើម្បីរៀបការមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អនាគត​ប្តី​របស់ខ្ញុំ
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅភីងភីង។
តើ​អ្នក​មាន
បានឃើញគាត់?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រៀបការជាមួយគាត់?
ពីព្រោះ
គាត់គឺជាបុរសមានជាងគេបំផុត
នៅសូស៊ាន
សំបូរ ...
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងរៀបការជាមួយគាត់?
តើលុយសម្រាប់អ្វី?
អ្នកនឹងឃើញ
ពេលអ្នកចេញ។
លុយអាច
ធ្វើបានច្រើន។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកមិនត្រូវការប្រាក់ទេ។
បុរស
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
យើង
មិនទៅហ្សូដូ។
ឪពុក។
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយអំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំខ្លាចការចងចាំអាក្រក់របស់គាត់។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
បើយើងមិនទៅហ្សូដូ
តើយើងគួរទៅទីណា?
សូយានគឺធំណាស់។
មានកន្លែងជាច្រើនដែលត្រូវទៅ។
លីងឡុងនឹងត្រឡប់ទៅហ្សូដូជាមួយខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់។
នាងត្រូវតែទៅជាមួយខ្ញុំ។
សូមបញ្ឈប់វា។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយចុះ។
បន្ទាប់ពីអាហារនេះ
យើងអាចទៅកន្លែងណាដែលយើងចង់បាន។
រីករាយជួប, រីករាយ។
ក្នុងនាមជាបុរសម្នាក់
តើអ្នកអាចខ្វល់អំពីសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាខុសសំរាប់ខ្ញុំទេ
ខ្លាចស្លាប់?
តើអ្នកណានឹងថែរក្សាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំទៅ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ។
ប៉ុន្តែសូមបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ
ហើយគ្រាន់តែបរិភោគ។
នាងត្រូវតែ
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
នាងគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
ស៊ាវ។
Huotu Xin ។
ស៊ុបរបស់អ្នកពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំចង់មានចានមួយទៀត
យល់ព្រម?
ព្រះករុណា។
កុំបារម្ភ។
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា
រវាងអ្នកនិង
អ្នកដែលមកចាប់នាង?
អ្នកនឹងបំភ័យពួកគេ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេដែលឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវសម្រេចចិត្ត
អាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
លីងឡុង។
កុំបារម្ភឪពុក។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
អ្នកសំខាន់បំផុត។
អ្នកជាអាទិភាពកំពូលរបស់ខ្ញុំ។
លីងឡុង។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
គ្រាន់​តែ​ឈប់។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញឪពុកខ្ញុំឈឺចាប់ទៀតទេ។
មែនហើយ
អ្វីដែលកូនស្រីគួរនិយាយ។
ទន្សាយមិនអីទេ។
អាហារឆ្ងាញ់
ត្រូវតែស្រឡាញ់។
ព្រះបានប្រទានវាមកយើង។
យើងអាចពិភាក្សាអ្វីៗទាំងអស់
បន្ទាប់ពីអាហាររួច
ត្រូវទេ?
សាកល្បង​វា។
ទេ
មានខាំ។
សាកល្បង​វា។
- នេះគឺជាព្រះវរបិតា។ -វា​នៅ​ទីនេះ។
- មេបានដុតនំវា។ - ផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់ពីការងារទាំងអស់នេះ
អ្នកមិនពេញទេមែនទេ?
មានតែពេលអ្នកពេញប៉ុណ្ណោះ
តើអ្នកអាចការពារលីងឡុងបានទេ?
ត្រូវទេ?
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
ព្រះករុណា។
ទេ
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្វីដែលនៅសល់។
សាកល្បង​វា។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកងងុយគេងសូមចូលគេង។
ខ្ញុំនឹងមើល។
ខ្ញុំ​មិន​ងងុយគេង​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវមើលកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ដូចពាក្យនិយាយទៅ
ក្តីបារម្ភរបស់ចោរកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ត្រូវទេ?
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
អនុបណ្ឌិត។
អ្នកបាននិយាយថាមើលមកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកបានដេកជ្រៅជាងខ្ញុំ។
យិនសៀ។
តើអ្នកនៅទីនេះពេញមួយយប់ទេ?
យើងមិនអាចចុះចាញ់បានទេ។
ត្រូវហើយ។
គេងក្នុងព្រៃជាលើកដំបូងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតបែបនោះទេ
ខ្ញុំអាចដេកលក់ចេញពីគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
យិនហ្សាំងក៏គេងលក់ស្រួល។
នាងគ្មានអ្វីដូចក្មេងស្រីស្រអាប់ទេ។
ការរងទុក្ខរបស់នាង
មិនបង្ហាញនៅលើមុខរបស់នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុ
នាងចង់រៀបការជាមួយបុរសអ្នកមាន?
អ្នកនៅក្មេងពេក។
អ្នកមិនយល់។
ខ្ញុំចង់ឃើញអំពើអាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
អនុបណ្ឌិត។
តើមានអ្វីនៅម្ខាងទៀត?
វាជាចិញ្ចៀនការពារ
របាំងការពារចូដូ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីនៅទីនេះ?
ប្រហែល
មានតែព្រលឹងអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ
ដឹងថា។
ម៉ាស្ទ័រហ្វូចូវ។
តើមានអ្វី
ទេពធីតា?
ព្រះ
គឺជាអាណាព្យាបាលដែលត្រូវបានបញ្ជូនដោយអមតៈ
ទៅស៊ូស៊ូន។
តើមានអ្វី
អំណាចរបស់នាង?
តើនាងអាចពន្លត់ភ្លើងផែនដីបានទេ?
ដូច្នេះ
ហេតុអ្វីបានជាសូហួនត្រូវការអាទិទេព?
ទោះបីអ្នកអាចពន្លត់ភ្លើងផែនដីក៏ដោយ
ក្នុងចំណោមទុក្ខវេទនាទាំងអស់ក្នុងលោកនេះ
មានតែព្រះមួយអង្គទេដែលអាចជួយសង្គ្រោះពួកគេបាន?
ដូច្នេះអំណាចនៃព្រះ
មិនសំខាន់ទេ។
ម្សិលមិញ
អ្នកបានឃើញខ្ញុំរស់ពីស្លាប់ឡើងវិញ
និងកំចាត់កំចាយសត្រូវជាមួយភ្លើងមែនទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំ ...
ក្តីសង្ឃឹម។
ព្រោះខ្ញុំគិត
អ្នកអាចសង្គ្រោះឪពុកខ្ញុំ។
យាយ។
នៅពេល​នោះ,
អ្នកមិនដឹងថាឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា
ថាតើគាត់នៅរស់ទេ
ឬស្លាប់។
ប៉ុន្តែ
អ្នកនឹងបន្តស្វែងរកគាត់។
ពីព្រោះអ្នកជឿលើអំណាច
និងឃើញក្តីសង្ឃឹម។
ក្តីសង្ឃឹម
គឺជាអំណាចរបស់ព្រះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អូ។
មក​នេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
អ្នកដឹង​អ្វី។
វាជាការកុហកទាំងអស់។
ស៊ី។
រក្សាសំលេងរបស់អ្នកចុះ។
រកមើល។
កាំបិត
ទៅនៅទីនេះ
និងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានរួចហើយ
រួញចុះទៅផ្នែកនេះ។
ឈាមក្លែងក្លាយ។
ល្អ ...
បន្ទាប់មក ...
ចុះភ្លើងវិញ?
ខ្ញុំបានប្រោះដោយសម្ងាត់
ម្សៅលើគាត់។
តែប៉ុណ្ណោះ
ផ្កាភ្លើងតិចតួច ...
ដូច្នេះ
អ្នកមិនអាចប្រកបអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំជាមនុស្សសាមញ្ញ
ដូច្នេះមិនមានអក្ខរាវិរុទ្ធទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកជឿវា
វា​ជា​ការពិត។
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ,
ជាមួយល្បិចតូចៗទាំងនេះ
ខ្ញុំពិតជាបានរក្សាទុក
មនុស្សបាត់បង់ជាច្រើន។
អូ!
ហើយ​នេះ។
មើល​វា។
ផែនទីផ្កាយរបស់យានយាន។
អ្នក ...
រកមើលនៅនេះ។
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញពីមុន
គឺជាអ្វីដែលវាត្រូវបានគេរំពឹងទុក។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ
កូនចៅលី,
តែមួយគត់នៅសូស៊ូ។
សូម្បីតែយន់យីក៏ត្រូវបានបោកដោយអ្នកដែរ។
ព្រះករុណាអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែមានតែលើម៉ាស៊ីនគិតលេខប៉ុណ្ណោះ។
នោះគឺជាអព្ភូតហេតុដ៏ពិត។
អនុបណ្ឌិត។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពី
ធានធានគី
ដោយសារតែសាសនាខុសឆ្គងទាំងនេះ?
តើអ្នកអាចជឿពាក្យចចាមអារាមទាំងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំពិតជាបានចាកចេញពីឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
និង
ហ្វីហ្វីនិងខ្ញុំ
កំពុងមានស្នេហា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំយល់ពីពាក្យរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីឆ្លាត។
អូនិង
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់។
អ្នករៀនលឿនណាស់។
ចងចាំ។
អាថ៌កំបាំង
ជាច្បាប់ដំបូងនៃ
ធ្វើជាព្រះ។
លីងឡុង។
តើឪពុកខ្ញុំភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
យន់យីនិងបងប្រុសខ្ញុំបានទៅរកលីងឡុង។
តើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភទេឬ?
អ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
តើអ្នកមិនបាន hear ពាក្យរបស់នាងទេឬ?
ខ្ញុំជានាង
អាទិភាពទីមួយ។
ហើយខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
លីងឡុង,
អ្វីដែលនាងសំរេចចិត្ត
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេថានាងនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់នាង?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
ក្មេង។
អ្នកមិនអាចបង្ខំនាងទេ
អ្នកកាន់តែបង្ខំនាង
កាន់តែច្រើននាងនឹងប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ដូច្នេះ
អ្នកត្រូវផ្តល់កន្លែងទំនេរខ្លះដល់នាង។
អូអ្នកដឹងពីរបៀបចិញ្ចឹមកូន។
ពេលអ្នកមានកូន
អ្នកនឹងយល់។
ខ្ញុំ​ចង់
មានកូនស្រី
ដូចជាលីងឡុង។
តើអ្នកបានពិចារណាវាហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានគិតពាក្យរបស់អ្នក។
ក្នុងនាមជាអាទិទេព។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យឪពុកខ្ញុំឈឺចាប់ម្តងទៀតទេ។
លីងឡុង។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ដរាបណាគាត់នៅជាមួយខ្ញុំ
គាត់ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តែនៅតាមផ្លូវទៅហ្សូដូ
មានអ្នករារាំងជាច្រើន។
នៅហ្សូដូ
វានឹងកាន់តែគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងទៅហ្សូដូជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែឪពុករបស់ខ្ញុំ
មិនអាចទៅបានទេ។
យិនសៀ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំណើរទេ?
មុនពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាព្រះដ៏ពិត
សូមការពារឪពុកខ្ញុំ
ហើយកុំអោយគាត់ឈឺចាប់។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមានផែនការអ្វី?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
តើគាត់ហ៊ានមកទីនេះយ៉ាងម៉េច!
កុំបារម្ភ។
គាត់អាចជួយយើងបាន។
តើពួកគេនៅទីនោះអស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនត្រឡប់មកវិញ?
រ៉ាឌីត្រូវបានគេដាំឱ្យពុះ។
ពួកគេនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
វាមិនឆ្ងាយពីទីនេះទេ។
ម្តងទៀត?
យិនហ្សាំង។
រង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ឪពុក។
ក្រោកឡើងនៅទីនេះ។
អ្នកតាមដាននៅទីនេះម្តងទៀត។
តើអ្នកឡើងទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
កុំជិះទូករបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឡើងមកទេវាយឺតពេលហើយ។
អ្នកតាមដាននៅទីនោះ។
ត្រូវទេ?
ល្អ ...
ក្រោកឡើងនៅទីនេះ។
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅទីនេះ។
ក្រោកឡើងមុន។
យល់ព្រមទៅ។
លីងឡុងនៅឯណា?
កុំបារម្ភ។
ពួកគេមានសុវត្ថិភាព។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
ខ្ញុំនឹងទៅទទួលពួកគេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ឪពុក។
គាត់នឹងខឹង។
ជាមួយយិនស៊ានៅទីនោះ
គាត់នឹងមិនអីទេ។
អ្នកបានទុកសំបុត្រឱ្យគាត់។
ឪពុកអ្នកនឹងយល់ពីអ្នក។
ពេលអ្នកឃើញគាត់ម្តងទៀត
គាត់នឹងដឹង
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
បាទ / ចាស
ពិតជា។
ខ្ញុំខំប្រឹងណាស់
ដើម្បីយកនាងមកទីនេះ
ហើយ​អ្នក​អោយ​នាង​ទៅ?
នាងនឹងមានប្រយោជន៍ច្រើននៅហ្សូដូ
ជាងនៅភីងភីង។
តើអ្នកមានផែនការអ្វី?
Weisheng Yan ។
ក្នុងនាមជាបុរសដែលមានជាងគេបំផុតនៅសូយាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចំណាយប្រាក់ច្រើន
ដើម្បីទិញផ្សែងល្អ?
ក្នុងនាមជាក្មេងស្រី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកកន្សែងដៃទៅ?
នាងជាកូនក្រមុំរបស់អ្នក?
ស្អាតមែនទេ?
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់នាងគឺសាហាវណាស់។
យាយ។
ប្រសិនបើបងប្រុសនាងដឹងរឿងនោះ
អ្នកគឺជា Weisheng Yan
ព្រឹត្តិការណ៍រីករាយនឹងក្លាយជាពិធីបុណ្យសពផងដែរ។
ចាប់តាំងពីគាត់នឹងរៀបការជាមួយបងស្រីរបស់គាត់ជាមួយខ្ញុំ
គាត់នឹងមិនបំផ្លាញអាជីពរបស់គាត់ឡើយ
ជាង trifle មួយ។
ឥឡូវព្រះអង្គសព្វព្រះហប្ញទ័យនឹងព្រះករុណា
តើគាត់នឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកទេ?
យិននិងយានបានចាប់ដៃគូជាមួយគ្នា។
សូម្បីតែអ្នកមិនបានរំពឹងទុកវាមែនទេ?
ឬ
ពេលខ្ញុំដើរតាមគាត់
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជាព្រះករុណាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ចាំទេ?
លើកនេះសូម្បីតែខ្ញុំ
ស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់។
ឥឡូវអ្នកបានអោយនាងទៅហើយ
ចុះអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ?
នាងគ្មានប្រយោជន៍អ្វីចំពោះអ្នកទេឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើនាងត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយហ្សូដូ
នាងអាចមានតម្លៃ។
តើខ្ញុំពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេចចំពោះហ្ស៊ូស៊ីនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ?
ឪពុករបស់នាងនៅទីនេះ។
បុរសម្នាក់នៃកុលសម្ព័ន្ធភ្លើងនេះ
គឺជាចម្លើយរបស់អ្នកចំពោះម៉ារីសពីងចៀង។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
លីងឡុង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់ប្រើ
អាហាររបស់ភីងពីង។
ប្រសិនបើអ្នកសោកស្តាយ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់អោយទៅយកទៅសូដា។
ទេ
សូមអរគុណ។
នៅពេលអ្នកឆ្លងកាត់ការបែកគ្នាពិតប្រាកដ
អ្នកនឹងធំឡើង។
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
អ្នកនឹងរកឃើញនោះ
ការប្រមូលផ្តុំនិងការបំបែកទាំងអស់
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហ្វីនធាននឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
លោកម្ចាស់តើអ្នកភ័យទេ?
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
អេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល
គិតចង់ជួបនាងម្តងទៀត។
តើនាងបានប្រាប់អ្នកអំពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបាន heard ឈ្មោះរបស់អ្នក
លើកឡើងដោយសម្ដេចសង្ឃ
នៅពេលដែលគាត់កំពុងបង្រៀនក្មេងៗ។
គាត់នៅតែចងចាំខ្ញុំ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
រឿងរបស់អ្នក។
រឿង​របស់ខ្ញុំ
គឺចាស់ណាស់។
យើង
ប្រយុទ្ធនិងប្រយុទ្ធ
ហើយទីបំផុតបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
សម្រាប់​នាង,
ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ
បែកបាក់
ច្បាប់ទាំងអស់។
បើទោះបីជាហ្វីហ្វី
គឺជាស្ត្រី
នាងមានមហិច្ឆតាខ្ពស់។
នៅពេលនោះនាងទើបតែមាន
បានរកឃើញជើងរបស់នាងនៅក្នុងតុលាការ។
ធានអានមិនអាចអត់ធ្មត់បានទេ
ព្រះច័ន្ទកុលសម្ព័ន្ធរបស់នាងរីកលូតលាស់ខ្លាំង។
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយនាង
បានក្លាយជាឧបសគ្គបន្ថែមទៀត។
ក្រោយមកខ្ញុំដឹងរឿងនោះ
មានតែតាមរយៈការចាកចេញពីនាង
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យនាង។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
ហើយយើងនៅទីនេះ។
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរនៅស៊ូស៊ូន
និងការផ្សព្វផ្សាយ។
នាង
បានក្លាយជានាយករដ្ឋមន្ត្រីច័ន្ទដំបូង
នៃស៊ូស៊ូន។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលហ្វីហ្វី
មិនដែលបានពិចារណា
អាពាហ៍ពិពាហ៍
ខ្ញុំគិតថានាងនិយាយអំពីរឿងនយោបាយ។
ហ្វូចូវ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាអធិបតីក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
ត្រលប់ទៅហ្សូដូ។
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងរឿងនេះទេ។
តើអ្នកមិនដែលគិតអំពីវាទេ
រៀបការជាមួយនាង?
ដរាបណា
ខ្ញុំ​អាច
មើលស្លាបម្តងទៀត
ធ្លាក់ពីលើមេឃ
ទៅខាងខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងពេញចិត្ត។
រត់។
រត់ហើយ!
ម៉ាស្ទ័រហ្វូចូវ។
ហ្វូចូវ។
អ្នក ...
អ្នកកំពុងកុហកម្តងទៀត?!
លោកគ្រូតើអ្នកចេះប្រកបទេ?
ក្រោកឈរ។
អនុបណ្ឌិត។
ទៅ។
ចុះអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់អ្នក?
ក្រោកឈរឡើងយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំ​អាច។
ហ្វុចឈួនបាននិយាយថា…
តើអ្នកអាចលេងល្បិចយ៉ាងដូចម្តេច?
សម្លាប់បុរសនោះ។
យកស្ត្រី។
ឈប់។
ហ្វីនធាន។
ឃើញព្រះករុណា
លុតជង្គង់។
ព្រះករុណា។
វាជាអ្នកម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លីងឡុងនៅឯណា?
នាងបានទៅហើយ។
បានទៅហើយ?
អ្នក ...
តើអ្នកយកនាងទៅណា?
កុំខឹង
និងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្វីដែលច្បាស់។
កូនស្រីរបស់អ្នកបានចាកចេញ
នៅលើឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
និង
នាងបានអង្វរខ្ញុំអោយជួយនាង។
រកមើល។
ស្គ្រីបកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង។
ការសរសេរដោយដៃរបស់លីងឡុង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើត្រាប់តាមនេះទេមែនទេ?
អូ!
បងប្អូនយិនបានចូលរួមចំណែករបស់ពួកគេ។
តើច្បាស់ទេ?
ការបង្ហាញមួយ
នៃសាមគ្គីភាពជាមួយអ្នក
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់ពួកគេ។
លីងឡុង។
កូនស្រីទាំងអស់គឺដូចនេះ។
ទៅ​ក្រៅ។
រៀបការ។
ពួកគេនឹងចាកចេញពីឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេឆាប់ឬក្រោយមក។
តោះ​ទៅ។
តើយិនចាវនៅទីណា?
យកគាត់មកទីនេះ។
គាត់មិនទាន់ភ្ញាក់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ
ពួក​ឯង
ខ្លាំងជាង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
អ្នក
ស្រាយខ្ញុំសិន។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកគួរតែទុកលិខិតនេះអោយឆ្ងាយ
ក្នុងករណី Marquis Pingjiang ទទួលបានវា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
យើងស្ទើរតែនៅភីងភីង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។
Weisheng Yan ។
អ្នក ...
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីមួយចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក,
អ្នកនឹងឈានដល់ទីបញ្ចប់អាក្រក់។
ជឿ​ឬ​មិន​ជឿ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក,
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
តើអ្នកប្រាប់យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងអ្នកបានទេ។
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
វា​ហាក់បីដូចជា
យើងបានមកដល់។
នេះគឺជា ... -Shh ...
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អ្នកបានរង់ចាំនៅមាត់ទ្វារហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានរំខានអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យយើងភ្ញាក់ផ្អើល?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំខ្លាចថាបុរសភ្លើងកុលសម្ព័ន្ធ
បានដឹងថាកូនស្រីរបស់គាត់បានចាកចេញពីគាត់
ហើយទៅសូចា
គាត់នឹងធ្វើឱ្យមានបញ្ហានៅលើទូក។
ដើម្បីចៀសវាង
ការខូចខាតវត្ថុបញ្ចាំដល់អ្នក
ខ្ញុំបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរនេះ។
លីងឡុងបានទៅហ្សូដូ?
ក្នុងនាមជាអ្នកបម្រើ
អ្នកក្លាហានពេក។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ខ្ញុំកំពុងតស៊ូដើម្បីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក
ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ហើយត្រូវបានបង្ខំឱ្យឡើងជិះ។
ខ្ញុំខ្លាចរឿងនោះ
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងតាមផ្លូវ
ខ្ញុំមិនអាចនាំអ្នកទៅភីងភីងដោយសុវត្ថិភាពទេ
ដើម្បីជួបម្ចាស់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អត់ទោស។
តើនេះជាផ្ទះរបស់ Weisheng Yan ឬ?
ត្រូវហើយ។
ម្ចាស់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានឃុំខ្លួននៅតាមផ្លូវ។
សូមអធ្យាស្រ័យ។
តើ Huotu Xin នៅទីណា?
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់ភ្ញៀវ។
កុំបារម្ភ។
នាំខ្ញុំទៅជួបគាត់។
យល់ព្រម។
តាម​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ថែរក្សាកញ្ញាយិនហ្សាំង។
- មែន។ - មែន។
សូម។
នៅ​ទី​នេះ។
គាត់នៅឯណា?
ជំនួយ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
លោកម្ចាស់។
ម៉ាក្ស័រកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ជំនួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ល្អ ...
គាត់កំពុងស្រែករកអាហារ។
ដាម។
ទៅរកគាត់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ប្រញាប់បែបនេះទេ។
ដើម្បី​អ្វី?
ខ្ញុំបាន ឲ្យ លិខិតរបស់លីងឡុង។
បុរសម្នាក់នៃកុលសម្ព័ន្ធភ្លើងនេះ
គឺសាហាវណាស់
មិនល្អដូចអ្នកទេ។
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ
លួចកូនស្រីរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ដរាបណាគាត់នៅភីងភីង
ម្ចាស់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំនឹង
រកគាត់។
យើងនឹងឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញឆាប់ឬក្រោយមក។
ជាការពិតអ្នកអាចរកឃើញគាត់។
វាជាកន្លែងរបស់អ្នក
ត្រូវ,
Weisheng Yan?
ខ្ញុំមិនហ៊ានបញ្ឆោតអ្នកទេ។
អ្នកអាក់អន់ចិត្ត
នៅតាមផ្លូវ
ធ្វើពុតជាម្ចាស់នាវា
ធ្វើពុតជាបន្ទាបខ្លួន
ដើម្បីអ្វី?
អ្នកកំពុងលេងសើច។
ទោះបីខ្ញុំមិនធ្វើពុតក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមានកិត្តិយស។
ខ្ញុំនៅតែបន្ទាបខ្លួន។
ដើម្បីសង្កេតមើលយើង។
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
តើអ្នកសន្និដ្ឋានយ៉ាងណា?
យិនហ្សាំងសមនឹងរៀបការ,
និងយិនស៊ាវ
សមនឹងទទួលបានការគាំទ្រ។
តើ​អ្នក​គិតថា
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ដល់​អ្នក?
សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
សូម​មើល។
នោះហើយ
តុដេករបស់យើង,
និងកូនសោនេះ
គឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ចូលទៅក្នុងវា។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវដាក់វាឱ្យឆ្ងាយ។
សូម្បីតែបុរស
អាចបាត់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យតែម្នាក់ឯង
កូនសោតូច។
អ្នកកំពុងលេងសើច។
ទោះបីជាអ្នកខាងក្រៅទទួលបានកូនសោរនេះក៏ដោយ
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ដោយសារតែសោររបស់តុដេក
ជាប់នឹងឈាមរបស់ខ្ញុំ
ហើយមិនអាចបើកបានទេ
ដោយពាក្យគន្លឹះតែម្នាក់ឯង។
ហើយខ្ញុំ
តែ Weisheng
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ដូច្នេះ
កូនរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
មនុស្សទី ២ នៅលើពិភពលោក
អ្នកណាអាចប្រើកូនសោនេះបាន។
Weisheng Yan ។
របស់ដែលមានតម្លៃបំផុត
កំពុងព្យួរនៅលើភ្នំ
និងអណ្តូងរ៉ែ
គួរតែរស់នៅក្នុងសេរីភាព។
អ្នកធ្វើពាណិជ្ជកម្មសម្រាប់យិនចូវ,
បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងមើលស្រាលនាង។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
នាំ Huotu Xin មកទីនេះ
ខ្ញុំនឹងយកនាងចេញពីភីងភីង។
រស់នៅក្នុងសេរីភាព?
នោះហើយជាអ្វីដែលយិនហ្សូងចង់បាន?
តើមាសអ្វីទៅ?
នឹក។
នោះជាតុដេករបស់ម្ចាស់ផ្ទះ។
វណ្ណៈ?
ត្រូវហើយ។
Weisheng Yan ...
ការរំពឹងទុករបស់យិនហ្សាំង
រៀបការជាមួយ Weisheng Yan
ក្នុងនាមជាម្ចាស់នាវា
គឺច្បាស់ចំពោះខ្ញុំ។
តើនាងកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
នាងមិនទាំងឃើញខ្ញុំផង។
ដូច្នេះ
តើនាងចង់បានអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកជេរប្រមាថយិនហ្សុងម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងកាត់អណ្តាតរបស់អ្នក។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
ត្រូវបានតែងតាំងដោយឪពុករបស់អ្នកមុនពេលគាត់ស្លាប់។
ក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់នាង
ទោះបីជាឆន្ទៈរបស់ឪពុកអ្នកក៏ដោយ
អ្នកបានបំផ្លាញជីវិតដែលនាងចង់បាន
គឺសម្រាប់តែភាពអាត្មានិយមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកណាជេរប្រមាថយិនចាំង?
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេ?
តើនាងមានសុភមង្គលអ្វី?
ប្អូនស្រីរបស់យិនស៊ាអស់មួយជីវិត?
លោកស្រី Weisheng?
ឬ
ទាំងពីរ?
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលនាងឱ្យបានល្អ។
Weisheng Yan ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រៀបការជាមួយនាង?
ទៅ
ទុកវាអោយកូនខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសាងសង់តុដេកនៅទីនោះ
កាន់កូនសោតែមួយ
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគិតថាវាល្ងីល្ងើទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើម៉ារិកពីងពីង
ចង់បានអ្វីនៅខាងក្នុង
គាត់មិនត្រូវការកូនសោទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
មិនថាលុយប៉ុន្មានទេ
ខ្ញុំលាក់ខ្លួននៅទីនោះ
វាមិនមែននៅលើខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំតែងតែ
ជនស៊ីវិលដែលមានចិត្ដរាបទាប។
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំនៅតែជាម្ចាស់វា
គឺដោយសារតែ
គាត់ត្រូវការខ្ញុំ
ដើម្បីរកប្រាក់បានច្រើនសម្រាប់គាត់
រហូតដល់ខ្ញុំមិនមានប្រយោជន៍
ទៀតទេ។
នៅពេលដែលថ្ងៃនោះមកដល់
ខ្ញុំខ្លាចឈាមរបស់ខ្ញុំ
នឹងត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នា
នៅក្នុងភក់តាមផ្លូវ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវការនាមត្រកូលរបស់អ្នក។
សំណាងរបស់ខ្ញុំ
អាចជួយយិនបាន
ត្រឡប់ទៅកំពូលនៃស៊ូស៊ូន។
នៅលើពិភពលោកនេះ
ចំណងខ្លាំងបំផុត
គឺជាតម្រូវការទៅវិញទៅមក។
កូនរបស់នាង
នឹងមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនបំផុត
នៅសូស៊ាន
នៅពេល​នោះ,
មានតែអ្នកទេដែលអាចការពារគាត់បាន។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់។
យិនហ្សាំង។
លោកយិន។
សូមវិធីនេះ។
យិនហ្សាំង។
ស៊ាវ។
មើល​ទីនោះ។
តើអ្នកដឹងថានោះជាអ្វីទេ?
តុដេករបស់ Weisheng Yan ។
អ្នកបានដឹងរួចហើយទេ?
បន្ទាប់មកទាយ
តើមានលុយប៉ុន្មាន?
គឺថា
សំខាន់?
គាត់ត្រូវតែក្លាយជាអ្នកមាន
ដើម្បី​សាង​សង់
តុដេកដូចនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
ផ្ទះរបស់គាត់
នឹងដូចនេះ។
ស៊ាវ។
អ្នកចង់
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ខ្លះ​មក?
ទេ
អ្នកបានជួប Weisheng Yan មែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត
អ្នកបានធ្លាក់ចេញ
ជាមួយ​គាត់។
ស៊ាវ។
សូមមេត្តាចុះសម្រុងជាមួយគាត់។
ឬខ្ញុំនឹងត្រូវគេចាប់
រវាងប្តីខ្ញុំនិងអ្នក។
និយាយ​អញ្ចឹង។
Huotu Xin នៅទីណា?
គាត់បានចាកចេញ។
ឆ្វេង?
ទៅហ្សូដូ?
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីបញ្ហានេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរកឃើញ។
លីងឡុងបាន ប្រគល់ឲ្យ យើង។
យើងមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងគាត់បានទេ។
ស៊ាវ។
អ្នកជួយលីងឡុងចាកចេញមែនទេ?
បើលីងឡុង
គឺជាព្រះ
បន្ទាប់មកទៅហ្សូដូ
គឺជាជំរើសតែមួយគត់របស់នាង។
លីងឡុង
គឺពិតជាកូនដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪មូលហេតុកាន់តែច្រើនដើម្បីក្លាយជាផ្កា♪
life ជីវិតបន្ទាប់នៅនិទាឃរដូវ♪
♪ខ្ញុំរីកនៅក្បែរអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាខ្ញុំរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអោយអ្នកញញឹមបានទេ?
♪រីករាយរាល់ថ្ងៃ♪
like ដូចពេលខ្លះ♪
♪ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចដោយគ្មានមូលហេតុ♪
♪ពន្លឺព្រះអាទិត្យយើងទទួលយកសម្រាប់♪
♪អាចបាត់មួយថ្ងៃ♪
♪នៅលើពិភពលោកនេះ♪
♪បើគ្មានរឿងអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ខ្ញុំមានអំណរគុណកាន់តែច្រើន♪
the ពេលនេះយើងបានជួប♪
♪ភ្លាមៗនៅនិងកន្លែងនោះ♪
♪អ្នកបោះអក្ខរាវិរុទ្ធ♪
always វាតែងតែចេញ♪
♪ដើម្បីក្លាយជាអ្វីដែលថ្មី♪
than ក្រៅពីស្រឡាញ់អ្វីផ្សេងទៀត♪
♪អាចរឹតបន្តឹងខ្ញុំ♪
♪គ្មានជំនឿ♪
♪ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់♪
♪អ្វីៗដែលអ្នកទុក♪
♪ដាក់នៅផ្នែកខាងក្រោមនៃបេះដូងខ្ញុំ♪
♪រហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ♪
still ខ្ញុំនៅតែអាចមើលឃើញពន្លឺ
♪តើខ្ញុំមានសំណាងប៉ុណ្ណា
♪ដើម្បីបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអោយស្នាមញញឹមត្រឡប់មកវិញនៅលើមុខខ្ញុំ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់♪
wish ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីសង♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសចាប់ផ្តើម
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាផ្កានៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក♪
♪ជីវិតនៅឆ្ងាយនិងហូរ♪
♪ផ្ការីកនិងស្វិតមនុស្សជួបនិងផ្នែក♪
♪ទាំងអស់នោះគឺជាវាសនា♪
♪នោះជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ♪
អ្នកបានអោយខ្ញុំ♪
moment ពេលនេះ♪
♪អ្នកបានឱ្យខ្ញុំនូវកំណប់ treasure
♪ធ្វើឱ្យជីវិតមានភាពកក់ក្តៅ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ
♪ខ្ញុំនឹងរស់នៅពេញមួយជីវិតខ្ញុំ the
♪ធ្វើជាផ្ការបស់អ្នក♪