Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ខ្ញុំភ្លក្សរសជាតិល្វីងជូរចត់និងឈឺចាប់♪
to គ្រាន់តែនៅជាមួយអ្នក♪
♪យើងមិនអាចបំបែកគ្នាបានឡើយ
♪ដូចអ្នកនិងស្រមោលរបស់អ្នក♪
aside កក់ក្តៅមួយឡែក♪
♪ជ្រៅនៅខាងក្នុង♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍♪
♪មិនមានអ្វីក្រៅពីឈឺចាប់ទេ
wish បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងអាចភ្ជាប់♪
♪ឥឡូវនេះយើងឈប់សុបិន្តហើយ
♪ឬយូរអង្វែងសម្រាប់ភាពកក់ក្តៅបន្ទាប់ពីភាពងងឹត♪
♪ព្រឹកព្រលឹមនឹងបែកចេញ♪
♪នាំមកនូវភាពកក់ក្តៅជូរចត់♪
♪និងពន្លឺព្រះអាទិត្យចាំងពន្លឺ♪
♪ពេលយើងបោះបង់ចោលការរង់ចាំម្នាក់ឯង♪
♪ហើយត្រលប់ទៅការសន្យាដើមរបស់យើង♪
♪នរណាម្នាក់នឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ដោយសារសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪នរណាម្នាក់ប្រហែលជា♪
♪ស្នេហាក្នុងជីវិតរបស់យើង♪
ក្មេងស្រីពរ
ភាគទី ៥
អ្នក…អ្នក…
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ…ខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំសិតសក់របស់នាង
នាងអនុញ្ញាតឱ្យយើងឡើងជិះ។
សូមឱ្យឪពុកខ្ញុំទៅមុន។
យើងមានន័យថាអ្នកមិនបង្កអន្តរាយទេ។
សូមស្តាប់យើង។
ស៊ាវ។
អ្វីដែលពួកគេនិយាយគឺជាការពិត។
ខ្ញុំមានកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយពួកគេ។
ប្រយ័ត្នកុំធ្វើបាបគាត់។
គាត់មានកូនពីរនាក់នៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវ។
របៀប
អ្នកបុរស
ដោះស្រាយជាមួយ stowaways?
បោះពួកគេចេញពីកប៉ាល់។
អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលយើងទេ។
កុំបោះបង់យើងចោល។
ខ្ញុំបានបន្ថែមហ្វុយហ្ស៊ីប
នៅលើថ្មងាយឆេះនៅលើកប៉ាល់។
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ចោលខ្ញុំ,
កប៉ាល់ទាំងមូលនឹងត្រូវឆេះទៅជាផេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសមត្ថភាពអ្វី។
ដើម្បីការពារខ្លួនយើង
ខ្ញុំត្រូវតែចាត់វិធានការបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងបោះ
ទំនិញពីក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យ
បិទកប៉ាល់។
រង់ចាំ។ រង់ចាំ!
ខ្ញុំបាននិយាយកុហក!
នោះមិនពិតទេ!
មិនមានហ្វុយហ្ស៊ីបទេ។
ខ្ញុំ…ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមានហេតុផលផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ…ខ្ញុំគ្មានផ្លូវត្រូវទៅទេ។
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​មើល​ឃើញ,
មនុស្សឃោរឃៅនិងមនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះ
កំពុងដេញតាមពួកយើង។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ…
ដោយសារតែពួកគេចង់ចាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើកូនស្រីរបស់អ្នកបានធ្វើអ្វីខុស។
ពួកគេមានសិទ្ធិចាប់នាង។
ជាការពិតមិនមែនទេ!
អ្នកមកពីក្រុមកុលសម្ព័ន្ធភ្លើងមែនទេ?
តើអ្នកនឹងរញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងម៉េចជាមួយម៉ារីសពីងចៀង?
ពីព្រោះ
Marquis Pingjiang
បានយកពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់មួយ
ទៅកូនស្រីរបស់ខ្ញុំលីងឡុង។
Marquis Pingjiang
ចង់យកនាងត្រឡប់មកវិញជាប្រពន្ធចុងរបស់គាត់។
នោះគឺច្រើនពេកហើយ!
លីងឡុងគ្រាន់តែជាក្មេង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីតូចប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែដឹង
ថាយើងគ្មានផ្លូវត្រូវទៅទេ។
អ្នកជឿគាត់ទេ?
អ្នក cajole Yin Zhuang កុហកជាមួយអ្នក។
វាមិនអាចលើកលែងបាន។
ឪពុក។
ម៉េចក៏អ្នកនៅតែមិននិយាយការពិត?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចកុហកបានទេ
មុនពេលការវិនិច្ឆ័យរបស់ក្រុមគ្រួសារយិន។
ខ្ញុំបានប្រាប់ការពិត!
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ!
វាដោយសារតែខ្ញុំបានដាក់បង្គោលភ្លើងនៃភាពអស់កល្បជានិច្ច។
លីងឡុង។
តទៅទៀត។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
យើងនៅតែរស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតាមួយនៅក្នុង Fire Tribe ។
ក្រោយមក​ទៀត,
ពេលខ្ញុំទៅភ្លើងផែនដី
ខ្ញុំបានសសរស្តម្ភនៃភាពអស់កល្បជានិច្ច។
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេបានមកដល់ភ្លើងកុលសម្ព័ន្ធ។
ពួកគេបានប្រើស្ត្រីនិងកុមារ
ដើម្បីគំរាមកំហែងសមាជិកកុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំចំពោះការយកខ្ញុំ
ហើយស្ទើរតែសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើដូច្នេះ។
តែបើខ្ញុំមិនទៅ
កុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានលួចចូលទៅក្នុងកប៉ាល់របស់អ្នក។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាយិនគឺល្អក្នុងការបែងចែកល្អពីអ្វីដែលអាក្រក់។
បន្ទាប់មកបង្ហាញខ្ញុំ
អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
សសរនៃភាពអស់កល្បជានិច្ចនឹង
ត្រូវបានបំភ្លឺសម្រាប់ព្រះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាការពិត។
ទោះបីជាអ្វីដែលនាងនិយាយគឺទន់ជាងឪពុករបស់នាងក៏ដោយ
ខ្ញុំជឿថានាងនិយាយការពិត។
យិនចាងជឿអ្នក។
វាមានន័យថាអ្នកមិននិយាយកុហកទេ។
ឪពុក។
ពួកគេចម្លែក។
ចេញឆ្ងាយពីពួកគេ។
ទៅ។
ឪពុក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកអាចប្រាប់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
វិចារណញាណរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាវាប្រសើរជាងរឿងរបស់អ្នក។
ឥឡូវយិនជឿអ្នក
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីសង្ស័យអ្នកទេ។
សូមអរគុណ ...
- ហ៊ួតូស៊ូស៊ីន!
លីងឡុង!
ឪពុក!
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
មិនថាហេតុផលអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយទេ
ពួកគេជាជនជាតិបារាំង។
លើសពីនេះទៅទៀត
ពួកគេបានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Marquis Pingjiang ។
នាំយកពួកគេនឹងទទួលបាន
អាជីវកម្មរបស់យើងនៅក្នុង Pingting ពាក់ព័ន្ធ,
ឬអាក្រក់ជាងនេះសូមចូលរួមជាមួយម៉ាស្ទ័រ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
វាសាហាវណាស់។
អ្នកអាចនាំពួកគេ។
ទោះយ៉ាងណានៅពេលយើងទៅដល់ភីងភីង។
យើងនឹងនាំពួកគេទៅ Marquis Pingjiang ។
ដីឥឡូវ។
ជួយសង្គ្រោះឪពុកខ្ញុំ!
ទោះបីអ្នកអាចរកគាត់ក៏ដោយ
គាត់អាចនឹងត្រូវបានខូច។
ដី។
វាជាការបញ្ជាទិញ។
អ្នកគឺជាកូនចៅរបស់យិន។
អ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់វា។
ព្រះករុណា។
វិចិត្រ។
ដី។
ស្វែងរក Huotu Xin ។
ឪពុក។
យើងនៅតែមានសង្ឃឹម។
អ្នកធ្លាប់បានជួយសង្គ្រោះឪពុកអ្នកហើយ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ស៊ាវ។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
គ្រប់គ្រងវា។
កាច់ចង្កូតបានល្អ។
ដី។
គ្មានផ្លូវទេ។
វាបានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ព្យុះផ្គររន្ទះធ្ងន់ណាស់
ហ្គោលហ្វីសឈប់ធ្វើការ។
ផ្លាស់ទី។
រហ័ស។
បើកក្ដោងចំហៀងទាំងអស់។
ត្រូវហើយ!
បើកទូកចំហៀងទាំងអស់!
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
វានឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីព្យុះផ្គររន្ទះ។
សង្កត់ខ្ញុំឱ្យតឹង។
ជូអាន។
ជូអានកំពុងស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់នៅឡើយ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
បើខ្ញុំឈឺចាប់
អ្នកត្រូវតែជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
យិនហ្សាំង។
ជូអាន។
កុំចូលទៅជិតគែមអាប៊ីស។
ជូអាន…
នាង…
ខ្ញុំបានឃើញជូអាន
ធ្លាក់ចុះដល់ទីបំផុត។
ស៊ាវ។
តើវានឹងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ជូអាន…នាង…
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានគ្រប់គ្រងដើម្បីរក្សាទុកជូអានទេ។
វាសំណាងណាស់
អ្នកនៅរស់។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ…
សោក​ស្តា​យ​ចំពោះ​ការបាត់បង់​របស់​អ្នក។
អ្នកនៅរស់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកើតមកជាមនុស្សទាប។
ខ្ញុំត្រូវរៀនពីរបៀបដើម្បីរស់។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់នាវា។
ក្នុងពេលគ្រោះថ្នាក់បំផុត
អ្នកបានទុកនាវិកនិងភ្ញៀវរបស់អ្នកចោល
និងស្វែងរកការរស់នៅដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំត្រូវការនាំអ្នកពីរនាក់ទៅភីងភីង
ដើម្បីបញ្ចប់ពិធីមង្គលការប្អូនស្រីនិងម្ចាស់ខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាអ្នកបម្រើ
អ្នកបានប្រថុយជីវិតម្ចាស់របស់អ្នក
ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ហាក់ដូចជាអ្នកមិនបានយកចិត្តទុកដាក់
ម្ចាស់ផ្ទាល់របស់អ្នក។
អាទិភាពកំពូលឥឡូវនេះ
គឺជាជីវិតរបស់ព្រះករុណា។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្នកតាមដាន។
មើលទៅនោះ
អ្វីដែលយើងបានជួប
នេះមិនមែនជាព្យុះផ្គររន្ទះធម្មតាទេ។
នៅពេលយើងទៅដល់ភីងភីង
អ្នក​គួរតែ
សុំអភ័យទោសដល់ម៉ារីកពីងចៀង។
យន់យី។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំម្តងទៀត។
វា​ហាក់ដូចជា
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អ្នកតាមដាន។
ព្រះករុណា។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅរស់។
តើអ្វីទៅជាសំណាងល្អ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការការពារព្រះករុណា។
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មិន​អី​ទេ។
វាល្អដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ។
យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបន្ទាន់ជាងនេះឥឡូវនេះ។
ទីតាំងរបស់យើងត្រូវបានលាតត្រដាង។
យើងត្រូវតែដកជាបន្ទាន់។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវរកឪពុករបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់
ដើម្បីរស់។
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយ
ទៅកប៉ាល់តើមែនទេ?
តើក្មេងទាំងពីរនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនឃើញមានក្មេងទេ។
មានតែយើងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះនៅទីនេះ។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅ។
ស៊ាវ។
មិនចាំបាច់បង្ហាញសេចក្តីមេត្តានៅពេលនេះទេ។
ឪពុក!
យិនស៊ាវមានសមត្ថភាព។
កុំបារម្ភ។
ចូររកឪពុករបស់អ្នកជាមុនសិន។
មានសំលេងអ្វី?
វាអាចជា
ព្រលឹងអាក្រក់។
ព្រលឹងអាក្រក់?
វិញ្ញាណអាក្រក់ពិតជាមានមែនរឺ?
អ្នកស្គាល់ព្រលឹងអាក្រក់ទេ?
មនុស្សវ័យចំណាស់នៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
ព្រលឹងអាក្រក់គឺគួរឱ្យរន្ធត់បំផុត
សត្វចម្លែកនៅសូស៊ូន។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញពួកគេទេ។
យើងស្ថិតនៅក្នុង Scale Valley ។
វានៅជិតគែមអាប៊ីស។
ចរជាញឹកញាប់
បាត់ពីទីនេះ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
ពួកគេបានជួបនឹងព្រលឹងអាក្រក់។
កប៉ាល់បានធ្លាក់នៅទីនេះ។
ពួកគេច្បាស់ជាបានរៀបចំផែនការដំបូងហើយ។
ហ្សីស៊ី។
វាដល់ពេលថ្ងៃហើយ។
ព្រលឹងអាក្រក់នឹងមិនបង្ហាញទេ។
លុះត្រាតែយើងដើរចេញពីអាប៊ីស
តើយើងអាចរក្សាសុវត្ថិភាពបានទេ?
ចុះបើឪពុកខ្ញុំនៅទីនោះ?
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកគាត់ឱ្យបានឆាប់
ក្នុងករណីដែលគាត់ជួបនឹងព្រលឹងអាក្រក់។
ក្រេក។
រត់។
រកឃើញពួកគេ។
ចាប់ពួកគេឡើង។
ស៊ាវ។
យកយិនហ្សាំងទៅឆ្ងាយ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងយកនាង
ទៅ Pingting ដោយសុវត្ថិភាព។
- ទៅ។ -Xiao ។
ទៅ។
អ្នកទៅមុន
ឬខ្ញុំនឹងត្រូវបានបំបែរអារម្មណ៍។
ទៅ។
ទេ
អ្នកច្បាស់ជាសក្ដិសមនឹងក្លាយជាយិន។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្នកទាំងស្រុងទេ។
អ្នកចេះគ្រប់គ្រងគំនិត។
តើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ទេ?
តើអ្នកហ៊ានចម្លងតាមរបៀបណា
អំណាចរបស់ក្រុមគ្រួសារយិន។
ឥឡូវខ្ញុំសូមបង្ហាញអំណាចរបស់អ្នក
នៅចំពោះមុខ​អ្នក។
ស៊ាវ!
តើមេមាន់ជាអ្វី?
យប់មិញ
ឪពុក!
អ្នកមានស្លាបទេ?
អ្នក…
តើអ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់រឿងកុលសម្ព័ន្ធច័ន្ទរឿងទេ?
តើអ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
សូមអរគុណ។ អរគុណ​ច្រើន។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ពួកគេចង់អោយអ្នកមានជីវិត។
ពួកគេ?
តើពួកគេជានរណា?
នៅពេលដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជួរមរណភាពរបស់ម៉ារីសពីងជាំង
អ្នកគួរតែដួលស្លាប់នៅទីនេះ។
ស្លាបធំ។
តើ​អ្នក
ញាស់ពួកគេចេញទេ?
ឬអ្វី?
តើអ្នកកើតមកដឹងពីរបៀបហោះហើរទេ?
លីងឡុង!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺនៅខាងលើ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់អោយយើងមានជីវិតរស់ទេឬ?
សូមទៅជួយសង្រ្គោះនាង។
ឬនាងនឹងធ្លាក់ចុះ។
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់ដើម្បីចាប់ខ្ញុំ?
ទៅសង្គ្រោះនាង។
លីងឡុង!
យកយិនហ្សាំងហើយទៅ។
ស៊ាវ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅភីងភីងដោយសុវត្ថិភាព។
- ទៅ។ -Xiao ។
ទៅ។
អ្នកទៅមុន
ឬខ្ញុំនឹងត្រូវបានបំបែរអារម្មណ៍។
ទៅ។
ទេ
អ្នកច្បាស់ជាសក្ដិសមនឹងក្លាយជាយិន។
លីងឡុងនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្នកទាំងស្រុងទេ។
ឥឡូវខ្ញុំសូមបង្ហាញអំណាចរបស់អ្នក
នៅចំពោះមុខ​អ្នក។
ឆ្កែចចក។
ស៊ាវ!
តើមេមាន់ជាអ្វី?
លីងឡុងនៅឯណា?
លីងឡុង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មានគេសម្លាប់យើង។
WHO?
អ្នកណាសម្លាប់អ្នក?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកបានឃើញក្មេងពីរនាក់ទេ?
ក្មេងប្រុស​និង​ក្មេងស្រី។
អ្នក…បាទ។
ពួកគេ
នៅ​ទីនោះ។
ពួកគេបានរត់ឆ្ពោះទៅទិសដៅនោះ។
ត្រូវហើយ។ វានៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ពួកគេស្ថិតនៅលើរទេះរបស់អ្នក។
ទេ​ទេ​ទេ។ ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ទេពួកគេមិននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំ…
រទេះខ្ញុំទទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ។
អ្នកហ៊ានកុហកយើង។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថារទេះនេះគឺទទេ។
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
សព្វថ្ងៃ​នេះ,
អ្នកមិនមាន
គោរពយ៉ាងតិចបំផុត
សម្រាប់ព្រះ។
កុំព្យាយាមបំភ័យយើង។
ឥឡូវនេះអ្នកមិនអាចស្តាប់បានទេ
ការស្រែកថ្ងូរពីមនុស្ស
ខ្ញំ​ុ​និង​បង្ហាញ​អ្នក
កំហឹងរបស់ព្រះ។
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នក។
តើអ្នកមានការគោរពចំពោះព្រះទេ?
ត្រូវហើយ។
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
រួចក៏រត់ចេញទៅ។
សូម​ព្រះ​ប្រទាន​ពរ​អ្នក។
សង្ឃឹមថាអ្នកនៅតែអាចរស់នៅរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
វា​មិន​អី​ទេ!
សូមអរគុណ។
សូមគោរពជូនពរព្រះករុណា។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាហ្វូចូវ។
ហ្វូចូវ?
អនុបណ្ឌិត។
អ្នកត្រូវតែសង្គ្រោះឪពុកខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមេដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
អ្នកប្រាកដជាអាចជួយសង្គ្រោះឪពុកខ្ញុំ។
សូម។
ចាំ​បន្តិច។
ព្រះករុណា។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
មិនសំខាន់ទេ។
ព្រះករុណា
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកច្រឡំហើយ។
ប្រសិនបើ​អ្នក​និយាយ​បែបនេះ។
អនុបណ្ឌិត។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ឪពុកខ្ញុំត្រូវបានគេរុញចុះក្រោម
ពីកប៉ាល់។
យើងត្រូវតែរកគាត់។
អ្នកអាចជួយសង្រ្គោះគាត់បានមែនទេ?
កប៉ាល់?
លីងឡុង!
នៅទីនេះ!
ខ្ញុំបានរកឃើញនាង។
នៅ​ទីនោះ។
កន្លែងណា?
ល្អណាស់។
នៅ​ទីនោះ។
លីងឡុង។
រង់ចាំ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត?
យិនហ្សាំង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​ល្អ។
យើងបានរកឃើញឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកបានរកឃើញគាត់?
គាត់នៅឯណា?
តើឪពុកខ្ញុំខុសអ្វី?
ឪពុក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ឪពុក។
យន់យី។
យន់យីជួយខ្ញុំផង។
ជួយខ្ញុំកោះហៅព្រះនាងចេញ។
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះឪពុកខ្ញុំ។
ឪពុក។
អនុបណ្ឌិត។
សូមមេត្តាជួយសង្រ្គោះឪពុកខ្ញុំផង។
អ្នកប្រាកដជាអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។
នាំជីវិតគាត់មកវិញ។
ឪពុក។
បុរស​ម្នាក់​នេះ
ធ្លាក់ពីលើមេឃ?
គាត់មានរូបកាយពេញលេញ។
មិនមានឈាមនៅទីនេះទេ។
អ្នកយល់ថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
កុហកកូនស្រីរបស់អ្នក?
អ្នក…អ្នក…
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
លីងឡុង។
មើលទៅខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកបញ្ឆោតខ្ញុំហួតធូន!
លីងឡុង។
កុំខឹង។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៌​យ៉ាងណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំសំខាន់បំផុតទេ?
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតអាចទុកចោលបាន?
នៅពេល​នោះ,
អ្នកមិនអាចបញ្ឆោតខ្លួនឯងបានទេ។
រក្សា​វា​ទុក។
នៅទីនោះ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
ពេលដឹងថាខ្ញុំមិនអីទេ?
កុំក្លែងក្លាយវា។
នៅទីនេះ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការឱបមួយ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​គិត…
នៅទីនោះ។ នៅទីនោះ។
ក្មេងស្រី​ល្អ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ពួកគេជិតស្និទ្ធណាស់។
នៅទីនោះ។ នៅទីនោះ។
រកមើល។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំជាបុរសមានសំណាង។
ទើបតែពេលនេះខ្ញុំក៏បានជួយ
បងប្រុសនៅក្នុងមុខបៀ។
អ្នកកំពុងញញឹមមែនទេ?
លីងឡុង។
គាត់ជានរណា?
យាយ។
តើខ្ញុំគួរណែនាំខ្លួនខ្ញុំជាមុន?
ឪពុក។
ផឹក​វា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ប្រញាប់​ឡើង។
ពួកគេនឹងចាប់យើងឆាប់ៗនេះ។
មិន​បា​ចើ​ប្រ​ញ៉ា​ប់​ទេ។
មួយភ្លែត។
ព្រះករុណា។
ប្រសិនបើអ្វីដែលគាត់បាននិយាយគឺជាការពិត
កុលសម្ព័ន្ធច័ន្ទ
មិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហកអ្នក?
ឬហេតុអ្វី
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ
នៅពេលធ្លាក់ពីកន្លែងខ្ពស់បែបនេះ?
វា​ជា​ការពិត។
របាយការណ៍។
រដ្ឋមន្ត្រីហ្វី,
គេពុំបានwordគេនិយាយអំពីព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គឡើយ។
សង្ឃឹមថាគ្មានពាក្យអ្វីកើតឡើង
គឺជាដំណឹងល្អបំផុត។
បន្ថែមកម្លាំងថែមទៀត
ដើម្បីស្វែងរកព្រះករុណាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ត្រូវហើយ។
ព្រះករុណា។
តើអ្នកនៅទីណា?
ព្រះករុណា
តើអ្នកស្គាល់វាទេ?
នេះ​គឺជា
ស្លាបពីហ្វីនធាន?
ត្រូវហើយ។
ហ្វូចូវ។
អូខ្ញុំចាំវា។
តើអ្នកជាសិស្សដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញពីថេនឈី
ដោយសារតែអ្នកមានកំទេចអាថ៌កំបាំងលើហ្វីហ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានស្លាបរបស់ហ្វីនធាន?
អ្នកបានលួចវា?
វា…
តើវាអាចថាខ្ញុំបានលួចវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អ។
មនុស្សអនាថានៅហ្សូដូ
ត្រូវតែច្រណែននឹងខ្ញុំ។
ដូច្នេះពួកគេនិយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ។
តើពួកគេហ៊ានយ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំបាន heard ច្រើនពីអ្នក។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទេ
ខ្ញុំអាចជួបអ្នកដោយផ្ទាល់។
ព្រះករុណា។
កុំជឿ
ពាក្យចចាមអារាមនេះ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរណាស់
ឆ្ពោះទៅហ្វីនធាន។
តើហ្វីហ្វីនជាអ្នកណា?
មេដឹកនាំនៃក្រុម Moon Tribe ។
រដ្ឋមន្រ្តីរបស់ខ្ញុំ។
នាងជាស្ត្រី?
ត្រូវហើយ។
ត្រូវ។
នាងត្រូវបានគេជឿជាយូរមកហើយ
នាងអាចជាមនុស្សសំខាន់បំផុត
ដោយព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំក៏ជឿជាក់លើរឿងនោះដែរ
នាងអាចធ្វើបាន។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ការណែនាំថ្ម។
ពុះថ្មមគ្គុទ្ទេសក៍ពេញលេញ
ទៅជាពីរបំណែក។
ពួកគេ​នឹង
ណែនាំមួយ
ដើម្បីរកផ្សេងទៀត។
ជាមួយ​វា,
អ្នកដំណើរពីចម្ងាយ
តែងតែអាចរកផ្ទះរបស់ពួកគេ។
មុន,
នៅទីក្រុងជីនស៊ីដែលជីដូនជីតារបស់យើងកំពុងរស់នៅ
មានភាពខុសគ្នានៃ
ថ្មគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នេះ
ប្រហែល
បាននាំចេញនៅពេលនោះ។
នោះហើយជាកន្លែងដែល Zhaodu ស្ថិតនៅ។
ត្រូវហើយ។
នឹងហ្វីហ្វី
ទទួលសញ្ញារបស់អ្នក?
ត្រូវហើយ។
ហ្វីហ្វីបានផ្ញើស្លាបមកខ្ញុំជាអំណោយ។
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
មិនថាពេលណា
ហើយមិនថានៅទីណា
ដរាបណាខ្ញុំត្រូវការនាង
នាងនឹងបង្ហាញខ្លួននៅក្បែរខ្ញុំ។
ជាងមួយទសវត្សរ៍បានកន្លងផុតទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃបែបនោះទេ
ខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀត។
ហ្វូចូវ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
យើងគួរតែផឹកស្រាជាមួយគ្នា។
តើបុរសរបស់ហ្ស៊ូស៊ីនៅឯណា?
អ្នកបានវាយពួកគេហើយមែនទេ?
អា​អត់ពូជ។
សត្វឆ្កែចចក។
អ្នកគួរចងចាំ។
ជីវិតរបស់មនុស្សគឺមិនដែលទាបជាងនេះទេ។
ខ្ញុំបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាសម្លាប់ទេ។
ឥឡូវអ្នកកំពុងធ្វើល្អ
ហើយខ្ញុំបានបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំបានល្អ។
តើវាមិនមែនជាលទ្ធផលឈ្នះឈ្នះទេឬ?
អ្នក…!
កុំខឹងនឹងគាត់។
ស៊ាវ។
ខ្ញុំចាំថាឪពុកបានប្រាប់យើងពីរឿងនោះ
អ្នកដែលអាចបំភ្លឺសសរនៃភាពអស់កល្បជានិច្ចគឺជាព្រះ។
តើលីងឡុងជាព្រះទេ?
មិនថានាងជាព្រះទេ
វាអាស្រ័យលើប្រសិនបើហ្សូដូទទួលយកនាង។
សូមបញ្ឈប់ការស្មាន
ប៉ុន្តែ
គឺព្រះករុណាដែលបានរកឃើញនាង។
តាមពិតព្រះមហាក្សត្រមិនអាចសំរេចវាបានទេ។
វ៉ោ​វ។
ចៅហ្វាយមានរបស់ច្រើនណាស់។
ពួកគេគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេអាចល្អជានិច្ច។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចម្អិនអាហារ។
តើអ្នកដឹងទេនឹងមានភ្លើងឆេះ
ទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់សត្រូវរបស់យើង?
ខ្ញុំត្រូវការចំអិនម្ហូបឆ្ងាញ់សំរាប់លីងឡុង។
នាងធំឡើង។
នាងមិនមានអ្វីឆ្ងាញ់បរិភោគទេ
នាងភ័យខ្លាចជាខ្លាំង។
ខ្ញុំត្រូវចំអិនសំរាប់នាង
ដើម្បីបំពេញអាហារូបត្ថម្ភដែលនាងត្រូវការ។
តើមានអ្វីសំខាន់ជាងនៅពេលនេះ?
មួយភ្លែត។
សូមមេត្តាតាមដានសត្រូវ។
តើអ្នកចង់ចំអិនអ្វី?
តើយើងអាចមានវាទេ?
ត្រូវហើយ។
វាសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបានលឺពីលីងឡុង
អ្នកអាចធ្វើស៊ុបត្រីបានយ៉ាងល្អ។
តើខ្ញុំអាចភ្លក្សវាបានទេ?
អ្នក…
តើអ្នកពូកែខាងដាវទេ?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំចាប់ត្រីពីរបានទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាជាមួយត្រី។
ស៊ាវ។
ខ្ញុំនឹងជួយគាត់។
វាអាចត្រូវបានបញ្ចប់មុនពេលវាងងឹត។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
តើព្រះករុណាបានគិតអំពីរឿងនេះទេ
អ្វី
មានន័យថាចូដូ
ទៅនាង?
ដរាបណាខ្ញុំអាចស្វែងរកនាង
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងអ្វីៗទាំងអស់
ជាមួយ​នាង។
ប៉ុន្តែតើនាងដឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងរកឱកាស
ដើម្បីប្រាប់នាង។
ប្រហែលជាវាវែងពេក។
ទេពធីតាជារឿងព្រេងនិទាន។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ
ជឿ​ថា
ព្រះជាម្ចាស់នឹងចេញពីការចាត់ទុកជាមោឃៈ
ចូលទៅក្នុងពិភពលោកមនុស្ស។
ប្រហែលជាប្រជាជននៅលើពិភពលោក
មិនបានរៀបចំល្អ។
ប្រហែលជាសូម្បីតែទេពធីតាខ្លួនឯង
មិនទាន់បានរៀបចំល្អនៅឡើយទេ។
ក្នុងនាមជាព្រះ
មិនដែលជាជំរើសមួយទេ។
ដូចខ្ញុំជាស្តេច។
ល្អ។
ខ្ញុំហ្វុងចូវ
នឹងអមដំណើរព្រះ
ទៅហ្សូដូ
សូម្បីតែខ្ញុំត្រូវប្រថុយដូចខ្ញុំ។
លីងឡុង។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ពេលណាខ្ញុំអាច
មានអំណាចនៃព្រះមួយ?
មិន​បា​ចើ​ប្រ​ញ៉ា​ប់​ទេ។
ពេលយើងទៅដល់ហ្សូដូ…
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
នៅពេលខ្ញុំគិតពីឪពុកខ្ញុំ
បានស្លាប់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើខ្ញុំ
ពិតជាមានថាមពលដែលអ្នកបាននិយាយមែនទេ?
តើខ្ញុំពិតជាទេពធីតាទេ?
អ្នកប្រាកដជាមានមែន។
យើងបានឃើញហើយ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
នឹងកើតឡើងច្រើនទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក
ទៅ Zhaodu ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំក៏រំពឹងដែរ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទៀត?
ហើយយើងនឹងជួបជាមួយអ្នកណា។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើថ្លៃដើម
គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគួរតែទៅកន្លែងណា
ហើយរស់នៅកុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកមិនអាចយល់បាន។
អ្នកកើតមកជាស្តេច។
អ្នកមានរឿងជាច្រើនតាំងពីអ្នកកើតមក។
ធ្វើជាស្តេច
ព្រះករុណាព្រះអង្គក៏បានបាត់បង់ជាច្រើន។
ហ្វូចូវ!
ព្រះករុណា
ទើបតែពេលនេះអ្នកបាននិយាយ
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ជាមួយព្រះ។
វាជាការពិត
តាំងពីបុរាណកាល
គ្រួសារយ័នត្រូវបានជ្រើសរើស
ដើម្បីក្លាយជាស្តេចតែមួយគត់នៅសូសុន។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីព្រះដ៏មានព្រះជន្មបានចុះមក។
ស៊ីនស៊ូបានប្រេះឆា
និងរដ្ឋចំណុះត្រូវបានកើនឡើង។
ទោះបីជាហ្សូដូ
គឺជារដ្ឋធានីស៊ូស៊ុយ
ហើយ​ខ្ញុំ​គឺជា
ស្តេចនៃស៊ូស៊ូន
តាមពិត…
ដូច្នេះ
ពេលមុន
អ្នកបាននិយាយថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំមិនបានកើតនៅហ្សូដូទេ។
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ
គឺជាម្ចាស់នៃ fief មួយ
នៅភាគខាងជើងស៊ូស៊ូ។
ស្តេចនៅពេលនោះ
គឺពូរបស់ខ្ញុំ។
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំកើតមក
ពូរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារជំងឺ។
ក្នុងនាមជាអ្នកស្នងដំណែងតែមួយគត់របស់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅហ្សូដូ។
ត្រលប់មកវិញពេលនោះហ្វីហ្វី
ជាអ្នករក្សាឪពុកខ្ញុំ។
ដើម្បីការពារខ្ញុំ
ឪពុកខ្ញុំបានបញ្ជានាង
ដើម្បីរួមដំណើរជាមួយខ្ញុំទៅហ្សូដូ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនោះមក
ដំណឹងនេះបានកើតឡើង
ប្រជាជនរ៉ាន់ស៊ូនៅភាគខាងជើងបានលុកលុយ
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់នៅក្នុងសមរភូមិ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារបានរួចជីវិតឡើយ។
ខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំអាចចាំបានតែហ្វីហ្វី
នៅតែប្រាប់ខ្ញុំថា
ព្រះករុណា
ចាំថា
អ្នកគឺជាសមាជិកចុងក្រោយនៃគ្រួសារយ័ន។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរទេ
បាននិយាយថា។
ឥឡូវនេះពិភពលោកកំពុងបែកបាក់។
មនុស្សកំពុងរងទុក្ខ។
បទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំគឺគ្មានអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ទាំង​អស់​នេះ
អាចឈានដល់ទីបញ្ចប់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន
ត្រឡប់មកវិញ
ទៅស្រុកកំណើតនៅខាងជើង?
តាំងពីខ្ញុំចាំបាន
ខ្ញុំបាននៅហ្សូដូ។
ហ្សូដូគឺល្អ។
អ្នក​នឹង​ចូលចិត្ត​វា។
ខ្ញុំបានលឺពីហ្វីហ្វីយ៉ាងនោះ
នៅពេលដែលព្រះករុណាបានយាងមកដល់សូដុ
គាត់មានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្តគ្រប់ពេល
និងមិនខ្វល់ពីកិច្ចការរដ្ឋ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលព្រះករុណា
ឈរនៅលើម៉ាស៊ីនគិតលេខ
ហើយផែនទីផ្កាយរះសំរាប់គាត់
ព្រះករុណា
ឈប់ធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
នៅក្នុងការគ្រប់គ្រងរយៈពេល ៣ ឆ្នាំរបស់លោក
គាត់បានតំឡើងឋានៈលោក Moon Tribe
បានជប់លៀងពិធីជប់លៀងចាស់
និងបានក្លាយជាបុរសកិត្តិយសនៃពិភពលោក។
♪ខ្ញុំភ្លក្សរសជាតិល្វីងជូរចត់និងឈឺចាប់♪
តើអ្វីទៅ
ផែនទីផ្កាយ?
ផែនទីផ្កាយ…
ព្រះករុណា
សុំទោសចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
♪យើងមិនអាចបំបែកគ្នាបានឡើយ
ផែនទីផ្កាយ
និមិត្តរូបស្តេច។
ដរាបណាព្រះករុណាព្រះអង្គ
ឈរលើម៉ាស៊ីនគិតលេខ
ព្រះអាទិត្យព្រះច័ន្ទនិងផ្កាយនៅសូស៊ូនទាំងមូល
នឹងធ្លាក់សម្រាប់ស្តេច។
ពួកសង្ឃ
គណនាបាតុភូតតារាវិទ្យា
និងអនុម័តប្រតិទិន
នេះបើយោងតាមចលនារបស់តារា។
ដូច្នេះ
ព្រះករុណា
គឺតែមួយគត់
មនុស្សដែលបានជ្រើសរើស។
♪ព្រឹកព្រលឹមនឹងបែកចេញ♪
♪នៅលើមេឃផ្កាយ star
ថយក្រោយ។
♪បើមួយនៅតែ♪
♪បញ្ចាំងពន្លឺសម្រាប់យើង♪
ខ្ញុំ​គិត
ភាពអស្ចារ្យអាចត្រូវបានកោះហៅ
ពេលខ្ញុំឈរលើម៉ាស៊ីនគិតលេខ។
ស្តេចនិងភាពអស្ចារ្យត្រូវបានចងភ្ជាប់។
ដូច្នេះភាពអស្ចារ្យអាចលេចឡើងគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ដូច្នេះ
វា​គឺ​ជា​ការ
តើស្តេចមួយអង្គគួរមានលក្ខណៈបែបណា។
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪មូលហេតុកាន់តែច្រើនដើម្បីក្លាយជាផ្កា♪
life ជីវិតបន្ទាប់នៅនិទាឃរដូវ♪
♪ខ្ញុំរីកនៅក្បែរអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាខ្ញុំរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអោយអ្នកញញឹមបានទេ?
♪រីករាយរាល់ថ្ងៃ♪
like ដូចពេលខ្លះ♪
♪ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចដោយគ្មានមូលហេតុ♪
♪ពន្លឺព្រះអាទិត្យយើងទទួលយកសម្រាប់♪
♪អាចបាត់មួយថ្ងៃ♪
♪នៅលើពិភពលោកនេះ♪
♪បើគ្មានរឿងអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ខ្ញុំមានអំណរគុណកាន់តែច្រើន♪
the ពេលនេះយើងបានជួប♪
♪ភ្លាមៗនៅនិងកន្លែងនោះ♪
♪អ្នកបោះអក្ខរាវិរុទ្ធ♪
always វាតែងតែចេញ♪
♪ដើម្បីក្លាយជាអ្វីដែលថ្មី♪
than ក្រៅពីស្រឡាញ់អ្វីផ្សេងទៀត♪
♪អាចរឹតបន្តឹងខ្ញុំ♪
♪គ្មានជំនឿ♪
♪ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់♪
♪អ្វីៗដែលអ្នកទុក♪
♪ដាក់នៅផ្នែកខាងក្រោមនៃបេះដូងខ្ញុំ♪
♪រហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ♪
still ខ្ញុំនៅតែអាចមើលឃើញពន្លឺ
♪តើខ្ញុំមានសំណាងប៉ុណ្ណា
♪ដើម្បីបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអោយស្នាមញញឹមត្រឡប់មកវិញនៅលើមុខខ្ញុំ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់♪
wish ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីសង♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសចាប់ផ្តើម
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាផ្កានៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក♪
♪ជីវិតនៅឆ្ងាយនិងហូរ♪
♪ផ្ការីកនិងស្វិតមនុស្សជួបនិងផ្នែក♪
♪ទាំងអស់នោះគឺជាវាសនា♪
♪នោះជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ♪
អ្នកបានអោយខ្ញុំ♪
moment ពេលនេះ♪
♪អ្នកបានឱ្យខ្ញុំនូវកំណប់ treasure
♪ធ្វើឱ្យជីវិតមានភាពកក់ក្តៅ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ
♪ខ្ញុំនឹងរស់នៅពេញមួយជីវិតខ្ញុំ the
♪ធ្វើជាផ្ការបស់អ្នក♪