Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ខ្ញុំភ្លក្សរសជាតិល្វីងជូរចត់និងឈឺចាប់♪
to គ្រាន់តែនៅជាមួយអ្នក♪
♪យើងមិនអាចបំបែកគ្នាបានឡើយ
♪ដូចអ្នកនិងស្រមោលរបស់អ្នក♪
aside កក់ក្តៅមួយឡែក♪
♪ជ្រៅនៅខាងក្នុង♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍♪
♪មិនមានអ្វីក្រៅពីឈឺចាប់ទេ
wish បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងអាចភ្ជាប់♪
♪ឥឡូវនេះយើងឈប់សុបិន្តហើយ
♪ឬយូរអង្វែងសម្រាប់ភាពកក់ក្តៅបន្ទាប់ពីភាពងងឹត♪
♪ព្រឹកព្រលឹមនឹងបែកចេញ♪
♪នាំមកនូវភាពកក់ក្តៅជូរចត់♪
♪និងពន្លឺព្រះអាទិត្យចាំងពន្លឺ♪
♪ពេលយើងបោះបង់ចោលការរង់ចាំម្នាក់ឯង♪
♪ហើយត្រលប់ទៅការសន្យាដើមរបស់យើង♪
♪នរណាម្នាក់នឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ដោយសារសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪នរណាម្នាក់ប្រហែលជា♪
♪ស្នេហាក្នុងជីវិតរបស់យើង♪
ក្មេងស្រីពរ
ភាគ ៣
ដូច្នេះ
ពន្លឺនៅក្នុងវិមានអណ្តាតភ្លើង
គឺដោយសារតែខ្ញុំ?
តែនៅពេលដែលអំណាចនៃព្រះត្រូវបានគេមានអារម្មណ៍។
សសរស្តម្ភនៃភាពអស់កល្បជានិច្ច
ផ្តល់ឱ្យពន្លឺដូចនោះ
ដើម្បីបង្ហាញពីអត្ថិភាពនៃអាទិទេព។
ដប់ប្រាំបីឆ្នាំមុនពេលអ្នកកើតមក
វាបានផ្តល់ឱ្យពន្លឺម្តង។
នៅពេលអ្នកផ្លាស់ប្តូរ
វាបានបង្ហាញជាថ្មីម្តងទៀតថាអ្នកជាព្រះ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្តេចនៃស៊ូស៊ូន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វា?
និយាយដោយសាមញ្ញ
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ននៃស៊ូស៊ូគឺស្មុគស្មាញ។
មនុស្សជាច្រើនចង់ជំនួសខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាហេតុផលតែមួយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជាស្តេច
តើម្ចាស់ក្សត្រីរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនទាន់មានទេ។
នៅឡើយ?
ក្រៅពីនេះ
តើខ្ញុំមើលទៅស្រស់ស្អាតទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ?
ត្រូវហើយ។
នោះជារឿងដែលស្អាតបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ។
រឿង?
ទេ
អ្នកដែលស្អាតជាងគេ។
មែនហើយ
តើខ្ញុំមើលទៅប្រសើរជាង
អ្វីដែលខ្ញុំមើលទៅដូចឥឡូវនេះ?
អ្វីដែលអ្នកមើលទៅឥឡូវនេះ
គឺស្រស់ស្អាតបំផុត។
ឈប់!
អ្វី?
តើអ្នកមិនចង់រកកូនស្រីរបស់អ្នកទេឬ?
តើអ្នកនៅលើផែនដីអ្នកជានរណា?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ដើម្បីរកកូនស្រីរបស់អ្នក។
នាងមិននៅទីនេះទេ។
យាយ។
ប៉ុន្តែដរាបណាអ្នកជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់ខ្ញុំ
នាងប្រាកដជាមកទីនេះសម្រាប់អ្នក។
លីងឡុង,
តើ​អ្នក​ជឿ​ទេ
ទាំងអស់ដែលខ្ញុំនិយាយ?
នៅក្នុង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះ។
ដើម្បីមើលឃើញសិរីល្អរ៉ក់។
តែនៅពេលឈរនៅទីនេះហើយមើលវា
តើខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំពិតជា
មានបំណងចាកចេញពីទីនេះ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឈរនៅទីនេះ
ខ្ញុំអាចលឺវាខ្សឹប។
វាជាការបន្លឺឡើងនៃកូដកម្មដែលផែនដីបានធ្វើនៅលើវា
ក្នុងរយៈពេលប្រាំរយឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
វាជាការចងចាំដែលបំភ្លឺ
ជីវិតរបស់ប្រជាជននៅក្នុងភ្លើងកុលសម្ព័ន្ធ។
ខ្ញុំបានឃើញតែកំណត់ត្រាប៉ុណ្ណោះ
នៅលើជញ្ជាំងបន្ទោបង់ជញ្ជាំង
នៅក្នុងរមូរចាស់។
ប៉ុន្តែភាពតក់ស្លុតដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅពេលខ្ញុំឃើញវា
គឺច្បាស់ជាងពេលដែលខ្ញុំអាន
ពាក្យនៅក្នុងរមូរ។
នោះមិនមែនជាជញ្ជាំងឆាបឆេះអណ្តាតភ្លើងពិតប្រាកដទេ។
នេះ​គឺជា។
ឈ្មោះទាំងអស់នៅលើវា
គឺជាជញ្ជាំងដែលការពារ
ភ្លើងផែនដីពីការបន្តទៅមុខទៀត។
នេះគឺជាការពិត
ជញ្ជាំងឆាបឆេះជញ្ជាំងនៃកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង។
មានតែអ្នកចម្បាំងដែលបានប្រយុទ្ធជាមួយផែនដីភ្លើង
មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឆ្លាក់ឈ្មោះរបស់ពួកគេ
នៅលើហ្គ្រេសរ៉ុក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
នៅលើថ្ម
នឹងលែងមានទៀតហើយ
ឈ្មោះឪពុកខ្ញុំ
ប្រហែលជាមិនមានខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាព្រះ
បន្ទាប់មក
តើខ្ញុំអាចពន្លត់ភ្លើងផែនដីបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែត្រូវតែមានផ្លូវមួយ។
គ្រប់ពេលវេលា,
ដើម្បីស្វែងរកបិសាចភ្លើង
ពន្លត់ភ្លើងផែនដី
ហើយឆ្លាក់ឈ្មោះខ្ញុំនៅលើហ្គ្រេសរ៉ុក
គឺជាបំណងប្រាថ្នាធំបំផុត
នៃ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានមកទីនេះទេ
ហើយប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំជាព្រះ
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ
នឹងត្រូវបានចាត់ទុកជា
សត្វចម្លែកដូចម្តាយខ្ញុំ
ឬសូម្បីតែ
នឹងត្រូវបានសម្លាប់។
អត់ទេ។
អ្នកគឺជាព្រះ
ដែលនឹងមិនត្រូវបានឈឺចាប់ដោយមនុស្សរមែងស្លាប់។
ត្រូវហើយ។
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ
កុំអោយនរណាម្នាក់ធ្វើបាបខ្ញុំ។
នៅហ្សូដូជាទីក្រុងអធិរាជរបស់អ្នក
តើមាន Glory Rock ដែរឬទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាព្រះ
តើអ្នកណាអាចជួយសង្គ្រោះសូស៊ូន
នឹងឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ឆ្លាក់លើវាដែរឬទេ?
មិនមានសិរីល្អរ៉ុកនៅហ្សូដូទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងសាងសង់មួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសាងសង់ហ្គូរីសរ៉ុក
ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នករាល់គ្នាដឹង
ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ។
បន្ទាប់,
អ្វីដែលពិបាកបំផុតគឺ
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលឪពុកខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
លីងឡុង។
Tanmiao?
តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
អ្នកបានល្អប្រសើរជាងមុន?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
គាត់ ...
គាត់គឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់
ដែលអ្នកបានឃើញយើង។
ចាំទេ?
ត្រូវហើយ។
ហ៊ឺហា។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ
ហើយរង់ចាំឪពុកខ្ញុំ ...
ចូលមក។
ពេលឪពុកខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គាត់។
មក។
អង្គុយ​ចុះ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកមិនយល់ព្រម
តើអ្នកនឹងទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
គាត់នឹងយល់ព្រម។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំទេនៅទីនេះ។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើខុស។
វាដោយសារតែប្រជាជនរបស់អ្នក
ពិតជាមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ឆាប់ៗនេះ
ពួកគេនឹងស្គាល់អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយ?
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់នៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកចង់ទេ?
អ្នកណាធ្វើអោយគ្រែខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនដូចនេះទេជាធម្មតា។
វាត្រូវតែជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ចាំ​បន្តិច។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
កុំបារម្ភ។
វារញ៉េរញ៉ៃ
ប៉ុន្តែស្អាត។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានសម្រាកល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​ហត់​ទេ។
អញ្ចឹងវាអាស្រ័យលើអ្នក។
តើ ...
តើអ្នកមិនស្រួលទេ?
ខ្ញុំ .. ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
គ្រាន់តែ ...
វាជាលើកដំបូង ...
លើកដំបូង...
តើអ្វីទៅជាលើកទីមួយ?
វាជាលើកដំបូង
ខ្ញុំចូលទៅបន្ទប់របស់ព្រះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជឿរឿងនោះ
ព្រះគួរតែគោរពបូជា
នៅប្រាសាទធានអានគី។
តើវាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេឬ?
ខ្ញុំធ្លាប់ជឿរឿងនោះ
អធិរាជគួរត្រូវបានគោរពបូជានៅលើបល្ល័ង្ក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
ដើម្បីមើលឃើញអធិរាជមួយ
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ក្មេងស្រីប្រទេសមួយ។
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
កុំមក!
ចុះបើខ្ញុំត្រូវ?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំ។
ល្អ ...
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក
និងកូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
កុំធ្វើជាមនុស្សពូកែ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនច្របាច់អ្នកទេ
តើអ្នកនឹងទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
កុំត្រលប់ទៅ Fire Tribe វិញ។
វាសម្រាប់តែផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
បច្ចុប្បន្នក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យ
គឺជាកន្លែងគ្រោះថ្នាក់បំផុត
សម្រាប់អ្នកនិងកូនស្រីរបស់អ្នកនៅសូស៊ូ។
មេដឹកនាំកុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នកជឿជាក់
លីងឡុងគឺជាសត្វចម្លែក។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
ប្រហែលជាលីងឡុង
ត្រូវបានចាក់សោរួចហើយ។
មិនចាំបាច់ខ្វល់ពីកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងទេ។
វិចិត្រ។
ទោះបីអ្នកមិនខ្លាចពួកគេក៏ដោយ
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
បុរសនៃ Marquis Pingjiang នឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
តើស្វាជាអ្វី?
វាជាការសរសើរដល់អ្នកដែលជាសមាជិកក្រុមកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង
និយាយថាអ្នកល្ងង់។
អ្នកគ្រាន់តែស្គាល់ផែនដីភ្លើង។
សូមនិយាយ
ហ្សីស៊ីម៉ាម៉ាហ្គីងភីងជាំង
គឺជា“ ភ្លើងឆេះផែនដី” នៃស៊ូស៊ូន។
ក្រៅពីនេះ
នៅលើពិភពលោកនេះ
មិនមានអណ្តាតភ្លើងឆាំងជញ្ជាំងដើម្បីបញ្ឈប់គាត់។
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
យកកូនស្រីរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វី?
កុំសួរហេតុអ្វី។
តើអ្នកនឹងវែកញែកជាមួយគាត់ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលមានប្រយោជន៍
ដូចជាការសន្ទនារវាងអ្នកទាំងពីរ
ដូច្នេះលីងឡុងអាចជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងមកទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនទិញពាក្យរបស់អ្នកទេ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកទៅមើលខ្លួនអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអាហារ?
យន់យី។
want រួមគ្នាជាមួយអ្នកខ្ញុំចង់♪
♪ដើម្បីមើលឃើញចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកនិងច្រាំង♪
♪ស្គាល់ចិត្តគ្នាដល់បេះដូង♪
doesn't វាមិនពិបាកទេ
សូមអរគុណ
សម្រាប់រកខ្ញុំ។
♪រយៈពេលប៉ុន្មាន is
look រូបរាងនិងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ស្តាប់♪
♪ខ្ញុំឯកកោណាស់បើគ្មានស្នេហាគាត់♪
កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
ទៅហើយស្វែងរក!
មេដឹកនាំ?
យកលីងឡុងទៅឆ្ងាយ។
អ្នកដឹកនាំស្តាប់ខ្ញុំ។
យកពួកវាចេញ!
ខ្ញុំ ...
ជីហ្វាង។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
ជីហ្វាង។
លីងឡុង។
វាជាបញ្ជារបស់អ្នកដឹកនាំ។
ល្អ ...
បិទទ្វារ។
មានភាពងាយស្រួល។
ឪពុកខ្ញុំនឹងរកខ្ញុំ
នៅឯការចំណាយនៃការបំផ្លាញកុលសម្ព័ន្ធនេះ។
ពូស៊ីន!
Tanmiao ។
ពូស៊ីន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លីងឡុង ...
លីងឡុងត្រូវបាននាំទៅដោយមេដឹកនាំ។
តើពួកគេយកនាងទៅណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មេដឹកនាំនិងបុរសរបស់គាត់
គឺសាហាវណាស់។
និង
ក៏មានបុរសដែរ។
ឆ្កែចចកនោះ!
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
បុរសនៃម៉ារហ្គីនភីងជាំងនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
គោលបំណងរបស់ពួកគេ
គឺយកកូនស្រីរបស់អ្នកទៅ។
Tanmiao,
ត្រលប់ទៅប្រាប់អ្នកដឹកនាំវិញ
ជនចម្លែកកំពុងមកយកលីងឡុង។
ឱ្យគាត់លាក់លីងឡុងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើអ្នក hear ទេ?
ទៅឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
វាជាទឹកដីនៃកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង។
មិនថាអ្នកជាអ្នកណាទេ
យើងមិនស្វាគមន៍ជនចម្លែកទេ។
គឺជាប្រជាជននៃកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង
ឈ្លើយទាំងអស់ដល់ភ្ញៀវ?
វាពិតជាមិនលំអៀងទេ
មកទីនេះដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក
កាដូ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាម្តងទៀត។
កុលសម្ព័ន្ធភ្លើង
មិនស្វាគមន៍ជនចម្លែកណាម្នាក់ឡើយ។
តើវាជាលំពែងភ្លើងឬ?
ខ្ញុំមិនហាក់ដូចជា
ដើម្បីដឹងពីរបៀបប្រើវា។
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តប្រើ
កាំបិត​មួយ។
អ្នកនឹងក្លាយជាអំណោយនៃការស្វាគមន៍របស់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
នាំយើងទៅពន្លត់អគ្គិភ័យ។
កុំទុកនរណាម្នាក់។
ស្ត្រីនិងកុមារចូលទៅក្នុងជញ្ជាំង។
នាំយកអាហារគ្រប់គ្រាន់។
កុំចេញដោយគ្មានការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
កុំធ្វេសប្រហែស។
អ្នកដឹកនាំ។
តើវាចប់ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
ពួកគេត្រូវបានចាក់សោរនៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែដែលនៅសេសសល់ពីបុព្វបុរស។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរកឃើញពួកគេទេ។
មានអាហារនិងទឹកគ្រប់គ្រាន់។
កុំបារម្ភ។
ទើបតែពីរបីថ្ងៃនេះទេ។
ពួកគេនឹងអាចរស់បាន។
អ្នកដឹកនាំ។
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងធំមួយចេញពីវា។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំបារម្ភច្រើនពេក។
តើអ្នកបានឃើញ Huotu Xin ទេ?
ទេ
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះ?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ម្តាយ។
ម៉ាក់!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
Tanmiao ។ Tanmiao ។
- ម៉ាដាម។ កុំទៅ។ កុំទៅ។ -Mother!
- ឈប់នាង! -អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ម៉ាក់!
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកជាមេដឹកនាំមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់នរណាម្នាក់ក្នុងនាមហ្ស៊ូស៊ីម៉ាម៉ាហ្គីងពីងជឺ។
ដរាបណាអ្នកមិនស្វែងរកបញ្ហា
ខ្ញុំនឹងយកមនុស្សទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ ...
Huotu Xin តើអ្នកជាអ្វី ... ?
ខ្ញុំចង់បានតែមនុស្សដែលខ្ញុំចង់បាន។
យកនាងមកអោយខ្ញុំ
ហើយអ្នករាល់គ្នានឹងសុខសប្បាយ។
តើអ្នកចង់បានអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើមានមនុស្សបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះលែងនាង។
យល់ព្រម។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាដែលសសរស្តម្ភនៃភាពអស់កល្បជានិច្ច?
សសរស្តម្ភនៃភាពអស់កល្បជានិច្ច?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកណាបានបង្កើតពន្លឺនោះ?
ឬ
ក្នុងចំណោមប្រជាជនរបស់អ្នក
តើមាននរណាម្នាក់មានអារម្មណ៍
មានអ្វីខុសនៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់ថ្មីៗនេះ?
នាំមនុស្សនោះមកខ្ញុំ។
អ្នកឃើញទេ?
ប្រជាជនរបស់យើងទាំងអស់នៅទីនេះ។
តើមានអ្នកដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ?
ពួកគេកំពុងស្វែងរក
ក្មេងស្រីឈ្មោះលីងឡុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតដូច្នេះ?
នាងច្បាស់ជាបានទៅហើយ។
ខ្ញុំលឿនល្មម។
អ្នកមិនបានមើលនាងដោយយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីចាប់ខ្លួននរណាម្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់នាង
ទៅពន្យល់ដល់ម៉ារីហ្គីនភីងជាំងដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នក hear ទេ?
ក្មេងស្រីម្នាក់ឈ្មោះលីងឡុង។
ប្រសិនបើអ្នកមាន
ព័ត៌មានអំពីនាង,
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ឬអ្នកនឹង
បញ្ចប់ដូចគាត់។
គួរសម
ដល់ប្រជាជនទាំងនេះ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាពួកគេទេ
ជីដូនជីតារបស់អ្នកនឹងត្រូវបាន
ត្រូវបានដុតបំផ្លាញដោយភ្លើងផែនដី។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
កុំខ្លាចអី។
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
គ្រាន់តែរកមើលមនុស្សដែលអ្នកចង់បាន។
កុំបង្កបញ្ហា
និងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ម៉ារីសពីងជាំង។
ក្មេងស្រីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
ក៏ជាអ្វីដែលយើងកំពុងស្វែងរកដែរ។
យើងមិនដឹងថានាងទៅណាទេ។
ខ្ញុំស្បថ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញ។
អ្នករាល់គ្នា។
ទៅយកលីងឡុងមកវិញ។
រង់ចាំ។
បុរសទៅរកលីងឡុងខណៈពេល
ស្ត្រីនិងកុមារស្នាក់នៅទីនេះ។
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកដឹកនាំ។
ពួកគេមិនអាចរើចេញបានទេ។
ឪពុក។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេ។
កុំធ្វើបាបពួកគេ។
ខ្ញុំបានប្រញាប់នៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដួល
ខ្ញុំមិនអាចការពារពួកគេបានទេ។
ដូច្នេះ
អ្នក​ត្រូវតែ
ឱ្យ​លឿន។
យល់ព្រម។
រកមើលនាង!
យកលីងឡុងមកវិញសម្រាប់ខ្ញុំ!
កុំបារម្ភ។
អ្នកបានសសរស្តម្ភនៃភាពអស់កល្បជានិច្ច។
ហ្សូដូត្រូវតែមានព័ត៌មាន។
សម្ដេចសង្ឃដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ពួកគេនឹងមកជួយយើងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាំ។
នឹកឃើញអ្វី?
តើខ្ញុំក្លាយជាព្រះយ៉ាងម៉េច?
ឬ
តើខ្ញុំប្រើអំណាចរបស់ព្រះយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកដឹងទេ?
តាមពិត
ការជ្រើសរើសដោយព្រះគឺមានតែលក្ខខណ្ឌមួយប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បី​បញ្ចប់
ការលាយជាមួយព្រះ
មិនងាយស្រួលទេ។
តើអ្នកជឿលើព្រះទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាព្រះជាអ្វីដែរ។
វា​មិន​អី​ទេ។
នៅពេលយើងត្រលប់ទៅហ្សូដូ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់វាដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំពេលវេលានោះបានទេ។
ឪពុកខ្ញុំមិនបានមកជួយខ្ញុំទេ។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះគាត់។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរនៅយប់នោះ?
វាអាចដោយសារតែ
អ្នកត្រូវបានដុតដោយភ្លើងផែនដី
ហើយអ្នកបាត់បង់ស្មារតី។
បន្ទាប់មកព្រះអាចធ្វើជាបណ្តោះអាសន្ន
កាន់កាប់លើរាងកាយរបស់អ្នក
និងការពារអ្នក។
ខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតីហើយបន្ទាប់មក
ព្រះបានយាងមកការពារខ្ញុំ។
គោះខ្ញុំចេញ
និងអំណាចនៃព្រះ
អាចត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
បន្ទាប់មកយើងអាចចេញទៅក្រៅបាន។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
ខ្សែរឈាមរបស់គ្រួសារយ័ន
ត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹងគំនិតរបស់ព្រះ។
អ្នក​គឺជា​មនុស្ស​តែមួយគត់
ដែលអាចប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយព្រះជាម្ចាស់។
តើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំនឹងធ្វើបាបអ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
ប្រមាថដល់ព្រះ។
ពិតជាមិនមែនទេ។
វិចិត្រ។
អ្នកមិនអាចទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគោះខ្លួនឯងចេញ។
លីងឡុង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
តោះ​ទៅ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
លីងឡុង។
មេដឹកនាំ?
កុំយំ។
មិន​អី​ទេ។ នៅទីនោះ។
ឥឡូវអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់អ្នកហើយយកខោអាវ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វា។
រកមើលស្នាមប្រឡាក់ឈាម។
ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នៅពេលកូនស្រីរបស់អ្នកនៅទីនេះ
អ្នកនឹងមិនចង់បាននាងទេ
ចង់ឃើញអ្នកជាមនុស្សបែបនេះ។
លីងឡុងនៅឯណា?
តើនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ
ដរាបណាអ្នកនៅទីនេះ
នាងពិតជានឹងមក។
តើមុខរបួសរបស់អ្នកអាចជាសះស្បើយបានទេ
ដោយកូនស្រីរបស់អ្នក?
នាងមិនស្គាល់ថ្នាំទេ។
តើនាងអាចព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានចិត្តលើគាត់។
ធ្វើឱ្យគាត់ល្អ។
អ្នកដឹកនាំ។
វាមិនមែនជាផ្លូវត្រឡប់ទៅទីក្រុងទេ។
តើអ្នកយកយើងទៅទីណា?
យើងនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ហើយអ្នកមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ។
ថ្ងៃស្អែក
មានទូកមកពី Weisheng នៅ Pingting ។
វាត្រឹមត្រូវដោយបឹងព្រៃស។
ខ្ញុំបានធ្វើអាជីវកម្មថ្មងាយឆេះ
ជាមួយ​ពូក​គេ។
ខ្ញុំមានបំណងធ្វើ
សូមលោកឪពុកមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាគាត់មិនអាច។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអ្នកឡើងជិះ។
មិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
ហេតុអ្វី?
តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មនុស្សចម្លែកមួយក្រុមបានមក
ហើយបានសុំឱ្យយកអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ស្ត្រីនិងកុមារ
នៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធក្លាយជាចំណាប់ខ្មាំង។
ឪពុក​របស់​អ្នក
ក៏ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេដែរ។
លីងឡុង។
អ្នកដឹង​ហើយ។
ឪពុករបស់អ្នកមិនដែលចង់ឃើញអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីឡើយ។
ដូច្នេះ
អ្នកត្រូវតែចាកចេញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ទៅឱ្យឆ្ងាយតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកណាជាជនចម្លែកទាំងនោះ?
វាត្រូវបានគេនិយាយថាពួកគេ
បុរសនៃ Marquis Pingjiang ។
Marquis Pingjiang, Zhu Xi?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
តើគាត់នឹងគោរពតាមបញ្ជារបស់អ្នកទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ប្រសិនបើវាពិតជាស៊ីស៊ី
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនងាយស្រួលទេ
សម្រាប់អ្នកដើម្បីរត់គេចខ្លួន។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់ទៅជួយឪពុកខ្ញុំវិញ។
លីងឡុង។
តើអ្នកនឹងជួយបានទេ?
អ្នកដឹកនាំ។
អ្នកមិនបានឃើញមធ្យោបាយរបស់ពួកគេទេ។
វាមិនមែនជាល្បែងសម្រាប់ក្មេងទេ។
លីងឡុង។
អ្នកដឹងពីកំហឹងរបស់ឪពុកអ្នក។
បើអ្នកមិនទៅ
នៅពេលវាយឺត
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ដូចជាឪពុករបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយទៀតដើម្បីជួយសង្រ្គោះគាត់។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ក្មេង។
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយថា
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នកតាមរបៀបនោះពីមុន
ពីព្រោះខ្ញុំត្រូវការពារប្រជាជនរបស់យើង។
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ប៉ុន្តែចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
សូម
ការពារលីងឡុងបានយ៉ាងល្អ។
តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំគោរពបំណងប្រាថ្នារបស់លីងឡុង។
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
លីងឡុង។
ប្រសិនបើអ្នកអោយខ្ញុំទៅមុន
ហើយបន្ទាប់មកជួយសង្គ្រោះឪពុកខ្ញុំ
ទោះបីអ្នកជោគជ័យក៏ដោយ
បុរសរបស់យើងនៅទីនេះ។
ពួកគេនឹងត្រឡប់មកវិញដើម្បីសងសឹក។
លីងឡុង។
អ្នក ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនៅខាងក្រៅពាក់កណ្តាល។
តើ​ខ្ញំ​ុ​ធ្វើអ្វី
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Fire Tribe ទេ។
ដូច្នេះ
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ
នឹងត្រូវបានរក្សាទុកដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំមិនមែនជាសមាជិកនៃក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យទៀតទេ។
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
អ្នកដឹកនាំ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្វីដែលមានន័យថាពួកគេបានប្រើ។
គឺនាង។
ដោះលែងពួកគេទាំងអស់។
ដោះលែងពួកគេ។
អស្ចារ្យ!
ទៅផ្ទះជាមួយម៉ាក់។
ប្រញាប់​ឡើង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ទៅយ៉ាងលឿន។
ទៅផ្ទះ។
ទៅ​លឿន។
ហើយគាត់។
គាត់?
មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងមានការវាយលុកលើគាត់។
ដូច្នេះ ...
គាត់មិនអាចទៅបានទេ។
នាំក្មេងស្រីមកទីនេះ។
យល់ព្រម។
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈ្លើយ?
ក្មេងស្រី​តូច។
កុំមានការបំពានសិទ្ធិនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមករកខ្ញុំ
អ្នកគួរតែដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់មកទីនេះទេ
ប្រជាជននៃកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង
ចាប់​ខ្ញុំ?
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក។
តើទាំងអស់នោះទេ?
អស់ហើយ។
នេះជាគ្រាប់កាំភ្លើងប្រាក់របស់ខ្ញុំ!
លីងឡុង!
ប្រសិនបើខ្ញុំអោយគាត់គ្រប់គ្រងខ្ញុំ
វាមានន័យថាខ្ញុំសន្លប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់
ថាមពលរបស់ព្រះនឹងការពារខ្ញុំ។
ត្រូវទេ?
តាមទ្រឹស្តី
វា​គឺ​ជា​ការ។
យល់ព្រម។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪មូលហេតុកាន់តែច្រើនដើម្បីក្លាយជាផ្កា♪
life ជីវិតបន្ទាប់នៅនិទាឃរដូវ♪
♪ខ្ញុំរីកនៅក្បែរអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាខ្ញុំរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអោយអ្នកញញឹមបានទេ?
♪រីករាយរាល់ថ្ងៃ♪
like ដូចពេលខ្លះ♪
♪ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចដោយគ្មានមូលហេតុ♪
♪ពន្លឺព្រះអាទិត្យយើងទទួលយកសម្រាប់♪
♪អាចបាត់មួយថ្ងៃ♪
♪នៅលើពិភពលោកនេះ♪
♪បើគ្មានរឿងអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ខ្ញុំមានអំណរគុណកាន់តែច្រើន♪
the ពេលនេះយើងបានជួប♪
♪ភ្លាមៗនៅនិងកន្លែងនោះ♪
♪អ្នកបោះអក្ខរាវិរុទ្ធ♪
always វាតែងតែចេញ♪
♪ដើម្បីក្លាយជាអ្វីដែលថ្មី♪
than ក្រៅពីស្រឡាញ់អ្វីផ្សេងទៀត♪
♪អាចរឹតបន្តឹងខ្ញុំ♪
♪គ្មានជំនឿ♪
♪ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់♪
♪អ្វីៗដែលអ្នកទុក♪
♪ដាក់នៅផ្នែកខាងក្រោមនៃបេះដូងខ្ញុំ♪
♪រហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ♪
still ខ្ញុំនៅតែអាចមើលឃើញពន្លឺ
♪តើខ្ញុំមានសំណាងប៉ុណ្ណា
♪ដើម្បីបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអោយស្នាមញញឹមត្រឡប់មកវិញនៅលើមុខខ្ញុំ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់♪
wish ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីសង♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសចាប់ផ្តើម
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាផ្កានៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក♪
♪ជីវិតនៅឆ្ងាយនិងហូរ♪
♪ផ្ការីកនិងស្វិតមនុស្សជួបនិងផ្នែក♪
♪ទាំងអស់នោះគឺជាវាសនា♪
♪នោះជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ♪
អ្នកបានអោយខ្ញុំ♪
moment ពេលនេះ♪
♪អ្នកបានឱ្យខ្ញុំនូវកំណប់ treasure
♪ធ្វើឱ្យជីវិតមានភាពកក់ក្តៅ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ
♪ខ្ញុំនឹងរស់នៅពេញមួយជីវិតខ្ញុំ the
♪ធ្វើជាផ្ការបស់អ្នក♪