Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ខ្ញុំភ្លក្សរសជាតិល្វីងជូរចត់និងឈឺចាប់♪
to គ្រាន់តែនៅជាមួយអ្នក♪
♪យើងមិនអាចបំបែកគ្នាបានឡើយ
♪ដូចអ្នកនិងស្រមោលរបស់អ្នក♪
aside កក់ក្តៅមួយឡែក♪
♪ជ្រៅនៅខាងក្នុង♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍♪
♪មិនមានអ្វីក្រៅពីឈឺចាប់ទេ
wish បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងអាចភ្ជាប់♪
♪ឥឡូវនេះយើងឈប់សុបិន្តហើយ
♪ឬយូរអង្វែងសម្រាប់ភាពកក់ក្តៅបន្ទាប់ពីភាពងងឹត♪
♪ព្រឹកព្រលឹមនឹងបែកចេញ♪
♪នាំមកនូវភាពកក់ក្តៅជូរចត់♪
♪និងពន្លឺព្រះអាទិត្យចាំងពន្លឺ♪
♪ពេលយើងបោះបង់ចោលការរង់ចាំម្នាក់ឯង♪
♪ហើយត្រលប់ទៅការសន្យាដើមរបស់យើង♪
♪នរណាម្នាក់នឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ដោយសារសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪នរណាម្នាក់ប្រហែលជា♪
♪ស្នេហាក្នុងជីវិតរបស់យើង♪
ក្មេងស្រីពរ
ភាគទី ៤
លីងឡុង!
យកនាង!
យកខ្ញុំធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង!
ប្រញាប់! យកខ្ញុំធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង!
ឈប់!
កុំ…កុំផ្លាស់ទី!
កុំផ្លាស់ទី!
ដាក់ដាវរបស់អ្នកចុះ!
ឥឡូវនេះអ្វីដែល?
ទុកនៅទីនេះ!
ទៅ!
ផ្លាស់ទី​ទៅ​ឆ្ងាយ!
ដកខ្លួន!
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
តាម​ខ្ញុំ។
ផ្លាស់ទី​ទៅ​ឆ្ងាយ!
ប្រញាប់!
ទៅ!
លីងឡុង,
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ឪពុក។
តើលីងឡុងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
អ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួលមែនទេ?
យើងបានធ្វើវា?
អស្ចារ្យ!
តើកុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ?
ពួកគេមិនអីទេ។
អស្ចារ្យ!
ប៊្រី,
ឥឡូវនាងសុខសប្បាយទេ។
ហេតុអ្វី​អ្នក
នៅតែកាន់ដៃនាង?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកចង់ឱបខ្ញុំដល់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
នាង​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
តើអ្នកធ្វើការឱ្យអ្នកណា?
ខ្ញុំធ្វើការអោយអ្នក។
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
បន្ទាប់មកនាងជាអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយយើង?
ទៅ
ធ្វើឱ្យអ្នកជំពាក់ខ្ញុំមួយ។
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
តើអ្នកអាចព្យាបាលរបួសរបស់គាត់បានទេ?
អ្នករងរបួសឪពុក?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វាគ្រាន់តែជា
កោសមួយ។
អ្នកហៅវាថាកោស?
មិន​អី​ទេ។ មិន​អី​ទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នកឃើញទេ?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំធំឡើង។
នាងយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
វាពិតជាល្អណាស់។
គោះវាចោល។
កុំផ្លាស់ទី។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ឱសថខ្លះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ
ដើម្បីជាសះស្បើយមុខរបួស។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
តើអ្នកអាចព្យាបាលវាបានទេ?
នាងមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំ
អាច
មិនអាចធ្វើបានទេឥឡូវនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើវានៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។
ក្មេងស្រី​ល្អ។
ស្បែករបស់ខ្ញុំក្រាស់។
ខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងរើសយកស្មៅខ្លះនៅលើភ្នំដោយខ្លួនឯង។
ភ្លេចវាទៅ។
ឥឡូវអ្នកគ្មានបានប្រើទេ
សម្រាប់ខ្ញុំនៅទាំងអស់។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នក​អាច
បង់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលអនាគត។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ!
ទាហាននឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើអ្នកអាចទៅទីណា?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចត្រលប់ទៅ Fire Tribe ឥឡូវនេះទេ។
ថ្នាំនេះអាចព្យាបាលមុខរបួសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធានាថាស្បែករបស់អ្នកនឹងក្លាយជា
ឆ្ងាញ់ដូចពីមុន។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ក្រោយវិញ។
កុំភ្លេចខ្ញុំ។
មានតែ ... មានតែមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនឹងជឿអ្នក!
បំផ្លាញថ្នាំរបស់អ្នក!
តើមានទំនាក់ទំនងអ្វី
រវាងអ្នកទាំងពីរ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកត្រូវបានគេពាក់
សម្លៀកបំពាក់ខុសគ្នាកាលពីម្សិលមិញ។
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង
តើអ្នកនៅមានពេលផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ទេ?
ខ្ញុំដូរខោអាវព្រោះ…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
និយាយពីអ្វីដែល
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
ប៊្រី,
អ្នកមិនបានយកពាក្យរបស់ខ្ញុំ
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់តើអ្នក?
ឪពុកអើយ!
យន់យីបានជួយខ្ញុំជួយអ្នក។
គាត់?
ម្តងទៀត!
មិនមែនជារឿងធំទេ!
យើងមិនទាន់មានសុវត្ថិភាពទេ។
សូមទុកកន្លែងនេះជាមុនសិន។
ចាកចេញពីទីនេះ?
តើវាសាមញ្ញទេ?
តើយើងអាចទៅទីណា?
ឥឡូវយើងមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
យើង​អាច...
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីយើង
លាក់ខ្លួនក្នុងជញ្ជាំងមួយរយៈ?
ឪពុកអើយ!
យើងនឹងមិនត្រលប់ទៅកុលសម្ព័ន្ធភ្លើងវិញ។
តើយើងនឹងទៅទីណា?
អ្នកដឹកនាំបានរៀបចំវាទាំងអស់។
ជីហ្វាង!
អ្នកមាន!
ជីហ្វាង,
តើកុលសម្ព័ន្ធដទៃទៀតនៅឯណា?
តើពួកគេសុខសប្បាយទេ?
កុំបារម្ភ។
ពួកគេទាំងអស់គឺមិនអីទេ។
អ្នកដឹកនាំបានរកឃើញកន្លែងមានសុវត្ថិភាព
សម្រាប់ពួកគេស្នាក់នៅ។
មនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះ
នឹងមិនរកឃើញពួកគេទេ។
ល្អណាស់។
តើនាវាមិនទាន់មកដល់ទេឬ?
នៅឡើយ។
នាវា?
តើកប៉ាល់អ្វី?
តើមានអ្វីខ្លះនៅក្នុងប្រអប់?
ទាំងនោះគឺជាថ្មដែលងាយឆេះ
ត្រូវបានលក់។
យើងកំពុងរង់ចាំកប៉ាល់អ្នកទិញ។
យើងអាចលាក់ខ្លួននៅក្នុងកប៉ាល់
ហើយបន្ទាប់មកចាកចេញពីទីនេះ។
អ្នក!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើត្រីកំពុងហោះយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះគឺជាកប៉ាល់របស់ Weisheng Yan ។
មានតែគ្រួសារវេសសេងទេ
មានកប៉ាល់ដូចនេះនៅសូស៊ូន។
កប៉ាល់ហោះ?
តើ Weisheng Yan ជាអ្នកណា?
អ្នកមានបំផុតនៅសូស៊ូន។
ត្រីដែលអាចហោះបាន?
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាមានរឿងបែបនេះនៅលើពិភពលោកទេ។
សូយានគឺធំណាស់។
មានអច្ឆរិយៈជាច្រើនដែលអ្នកមិនដឹង។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំក៏ចង់មើល។
A …
អ្នកអាចជ្រៀតចូល
នៅពេលយើងផ្ទុកកប៉ាល់នៅពេលក្រោយ។
តើយើងទៅណា?
តើខ្ញុំបានអនុញ្ញាតវាទេ?
តើអ្នកបានសួរយោបល់របស់ខ្ញុំទេ?
ឪពុកអើយ!
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
អ្នកមិនយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកសុខចិត្តឱ្យខ្ញុំឡើងសំពៅតែម្នាក់ឯងទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំចង់ដាក់កុលសម្ព័ន្ធទាំងមូល
ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
អ្នករាល់គ្នានឹងជួយខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ចាកចេញ។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាយាមមើលប្រសិនបើខ្ញុំអាច។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
Huotu Xin,
លីងឡុងមានរួចហើយ
ធំឡើង។
បិទកំហុស។
កុំបង្កបញ្ហា
អ្នក!
វា​មិន​អី​ទេ។
លីងឡុង,
ខ្ញុំចង់និយាយសុំទោសអ្នក
អំពីតេស្តភ្លើងនៅលើផែនដី។
ខ្ញុំមិនទាន់បោះបង់ចោលទេ។
ខ្ញុំប្រាកដជារកផ្លូវ
ដើម្បីពន្លត់អគ្គិភ័យផែនដី។
ល្អ។
នៅទីនេះ។
ដាវរបស់អ្នក។
យកវា។
សូមអរគុណ។
សូមអភ័យទោសចំពោះអ្វីដែលយើងបានធ្វើចំពោះអ្នក។
វានឹងក្លាយជាដំណើរធុញទ្រាន់។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
ឪពុក!
កុំព្យាយាមទុកខ្ញុំចោល
មិនថាអ្នកទៅទីណាទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីរឿងនោះទេ!
ប៉ុន្តែយើងគិតយ៉ាងម៉េច
ឡើងជិះ?
នៅទីនេះ។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័!
យល់ព្រម។
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស!
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកបំបែកពួកគេ?
នៅទីនេះ។
ដាក់វានៅលើកំពូល។
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស!
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ត្រូវ gentler ។
មើលទៅវាធ្ងន់ណាស់។
លោកអើយ
ថ្មទាំងអស់នៅទីនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់បានប្រាក់ទេ។
តើខ្ញុំអាចពន្យល់វាដល់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកដឹកនាំនិយាយ
វាមិនអីទេ
ប្រសិនបើអ្នកអាចយករបស់ដែលនៅសល់
នៅលើបញ្ជីដល់ពួកយើងនៅពេលក្រោយ។
កុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង
កម្រធ្វើអន្តរកម្មជាមួយអ្នកខាងក្រៅ។
យើងមិនប្រើលុយទេ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម្ចាស់របស់យើងអំពីរឿងនេះនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
យល់ព្រម។
កុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង
កាលពីពេលថ្មីៗនេះមិនមានសន្តិភាពទេ។
អ្នកគួរតែចាកចេញឆាប់
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីធ្វើ។
យល់ព្រម។
សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់។
កញ្ញាយិនមិនស្រួលខ្លួនទេ។
នាងទើបតែដេកលក់។
យល់ព្រម។
សុំទោស។ សុំទោស។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមានភ្ញៀវជាច្រើនមកពីកោះប្រាយមូន។
ខ្ញុំនឹងមើល។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
វានឹងក្លាយជាដំណើរដ៏រដិបរដុប។
សូម​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
ឪពុក។
នៅទីនេះ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ប៊្លុកអ្នកអសីលធម៌ណាស់!
លាក់!
ស្វែងរកកប៉ាល់!
ត្រូវហើយ!
អ្នក​ជា​នរណា?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
តើអ្នកដឹងថានាវានេះជាអ្នកណាទេ?
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមឱ្យគាត់ក្លាយជា។
គ្រាន់តែស្វែងរកកប៉ាល់។
វាជានាងម្តងទៀត!
ប្រញាប់!
រៀបចំ​បន្ទប់! រៀបចំ​បន្ទប់!
ខ្ញុំមិនអាចបិទវាទេព្រះវរបិតា!
តើអ្នកនៅចាំខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
អ្នក ...
អ្នកណាម្នាក់!
- ចូលទៅខាងក្នុងដើម្បីស្វែងរក! -Shh!
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ!
ត្រូវហើយ!
ចុះឥឡូវនេះ?
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំមួយទៀត។
ឥឡូវអ្នកដឹងថាអ្នកណាអាចទុកចិត្តបាន
ហើយអ្នកណាព្យាបាលអ្នកបានល្អ?
ចាំ​បន្តិច។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
វូយាន។
តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេទេ?
ទេ
បន្តស្វែងរក។
ត្រូវហើយ!
តើអ្នកអាចរក្សាវាឱ្យស្ងាត់បានទេ?
អ្នកដាស់កញ្ញាយូនឡើង។
គ្មានអ្វីទេ។
មិនទាំងកណ្តុរងាប់។
បន្តស្វែងរក។
នាវារបស់ Weisheng Yan
បានបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះដោយគ្មានហេតុផល។
ត្រូវតែមានអ្វីដែលគួរឱ្យចង់សើច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វែងរកខ្លួនឯង?
អ្វី?
អ្នកខ្លាចក្មេងស្រីតូចនោះមែនទេ?
រាយការណ៍!
យើងមិនបានរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរក្សាវាឱ្យស្ងាត់!
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
តើអ្នកគឺជានរណា?
កំហុសបិទ!
អ្វី?
អ្នកគួរប្រើកិត្តិយស
ពេលនិយាយជាមួយមនុស្សចាស់។
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
បងស្រីខ្ញុំកំពុងសម្រាក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង
របៀបនៅស្ងៀម
ខ្ញុំ​អាច​បង្រៀន​អ្នក។
Xiao,
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
កុំប្រយុទ្ធនឹងពួកគេ។
វាមានខ្យល់នៅខាងក្រៅ។
អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុង។
សង្ហាណាស់!
តើគាត់ជានរណា?
មុន​នេះ​មិនយូរប៉ុន្មាន​ទេ
Xiao,
តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ
ស្ទីលម៉ូដសក់របស់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
វាជាស្ទីលម៉ូដសក់ដែលម្ដាយបានបង្រៀនយើង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់
សាកល្បងថ្មី។
ប៉ុន្តែនេះគឺជា
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចធ្វើបាន។
ជូអាន។
ចូលមក។
ស្វាគមន៍!
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំមានសំណាងណាស់!
គឺជាស្ទីលម៉ូដសក់របស់ខ្ញុំ
ហួសសម័យបន្តិចមែនទេ?
វាជាការពិត
មិនមែនជាម៉ូតសក់ម៉ូតបំផុតទេ
នៅភីងភីង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នេះជារឿង។
កប៉ាល់របស់យើង
នឹងបញ្ឈប់ដោយភ្លើងកុលសម្ព័ន្ធរបស់
បឹងព្រៃសនៅពេលក្រោយ។
យើងនឹងលើកយកទំនិញមួយចំនួន
ហើយយកវាទៅភីងភីង។
យិនហ្សាំងមានជំងឺក្បាល។
នាងមិនមានអារម្មណ៍សុខស្រួលនៅលើកប៉ាល់ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមិនឈប់ឈរទេ
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើរ។
នេះ ...
កប៉ាល់របស់យើង
ពិតជាត្រូវបានតុបតែងយ៉ាងលំបាក។
វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនណាស់សម្រាប់អនាគត
មេការស្រីនៃគ្រួសារ Weisheng ។
សូមទទួលវា។
យើងមិនត្រូវការកប៉ាល់របស់អ្នកទេ
ដើម្បីបង្ហាញភាពថ្លៃថ្នូររបស់យើង។
ត្រូវហើយ!
ក្រៅពីក្រុមគ្រួសារយូ។
មិនមានក្រុមគ្រួសារនៅស៊ូស៊ូនទេ
មានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បី
កាន់ទៀនដល់គ្រួសារយិន។
អ្នក!
ប្រាប់ឈ្មោះអ្នកមកខ្ញុំ!
យិនសៀ
មកពីគ្រួសារយិន។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បាននិយាយ
គ្រួសារយិន។
Xiao,
បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការ។
ខ្ញុំមិនគួរឃើញឈាមច្រើនពេកទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមកចាប់មនុស្ស
លើហ្ស៊ូស៊ីសណ្តាប់ធ្នាប់របស់ម៉ារីសពីងជាំង។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែលធ្វើឱ្យកូនចៅអាក់អន់ចិត្ត
នៃគ្រួសារយិន។
យើងស្ថិតនៅលើទឹកដីនៃកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល
Marquis Pingjiang ត្រូវគ្រប់គ្រងវា?
អ្នកហាក់ដូចជានៅឆ្ងាយណាស់។
ខ្ញុំ heard កូនចៅយិន
បានដើរកាត់កោះដាច់ស្រយាលជាច្រើន
ដូច្នេះវាអាចយល់បានថាអ្នកមិនបាន
ស្គាល់ពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
នៃស៊ូស៊ូន។
ខ្ញុំ​ទាយ
អ្នកនឹងទៅភីងភីងមែនទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
អ្នក​អាច​មក​រក​ខ្ញុំ
នៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើយើងមានឱកាសជួបគ្នាម្តងទៀត ...
ស៊ាវ!
កញ្ញាយិន
បងប្អូនរបស់អ្នកដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
ទៅមុខប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់
ស្វែងរកកប៉ាល់
ប៉ុន្តែសូមរក្សាវាឱ្យស្ងាត់។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំជឿថានេះគឺជាការយល់ច្រឡំ។
អីចឹង។
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
មានមនុស្សបែបនេះនៅទីនោះ!
ស៊ី។
បន្ទាបសំលេងរបស់អ្នក។
រកមើល
អ្នកល្ងង់ខ្លៅប៉ុណ្ណា!
អ្នកស្គាល់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាគ្រួសារយីនទេ
មានកូនចៅដូចគាត់។
អ្វីដែលពិសេស
អំពីគ្រួសារយិន?
វាជាគ្រួសារចំណាស់ជាងគេមួយនៅស៊ូស៊ូន។
វាត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជាកុលសម្ព័ន្ធដ៏ទេវភាព
រួមជាមួយគ្រួសារយ័ននិងលី។
គ្រួសារយិនធ្លាប់កាន់តំណែងនេះ
ប្រធានតុលាការ។
ពួកគេ​អាច
យល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃ
ហើយថែមទាំងត្រួតត្រាឆន្ទៈរបស់ពួកគេទៀតផង។
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
គ្មានមនុស្សមានកំហុស
អាចគេចផុតពីការវិនិច្ឆ័យរបស់ពួកគេ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
គាត់អាចគ្រប់គ្រងដាវនោះ
នៅនឹងឆន្ទៈ?
គ្រប់គ្រងអ្នកដទៃ?
បន្ទាប់មកគាត់មិនចូលចិត្តទេ
តើចំលែកដែលមានថ្មនៅលើក្បាលគាត់ឬទេ?
អ្នកមានន័យថាហ្គី?
ទាំងនោះ
អ្នកត្រាប់តាមកុលសម្ព័ន្ធយិន។
ពួកគេពឹងផ្អែកលើវត្ថុដែលបានផ្សាំនៅក្នុងខ្លួន
ដើម្បីបង្កើនកម្លាំងជាក់លាក់។
ប៉ុន្តែកុលសម្ព័ន្ធរបស់យិនគឺខុសគ្នា។
វាហូរនៅក្នុងឈាមរបស់ពួកគេ។
វាជាកម្លាំងដែលកើតមកពីព្រះ។
អ៊ីនវេស។
វាមិនសង្ស័យទេ។
ដូចអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការដួលរលំនៃព្រះ
អំណាចរបស់ក្រុមគ្រួសារយិនក៏បានបាត់បង់ផងដែរ
ហើយពួកគេបានជួបការធ្លាក់ចុះរបស់ពួកគេបន្តិចម្តង ៗ ។
មានតែមួយ
នាមត្រកូលដ៏ថ្លៃថ្នូបុរាណត្រូវបានទុកចោល។
បន្ទាប់មក
តើគាត់នឹងទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកទេ?
យើងនឹងមិនមានទៀតទេ
ត្រូវការលាក់នៅទីនេះ
ប្រសិនបើយើងមានជំនួយពីគាត់។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗនៅហ្សូដូ
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្វីទេ
នៅខាងក្រៅនៃចូដូ។
តើអ្នកនៅលើផែនដីអ្នកជានរណា?
ឥឡូវអ្នកចង់ដឹងទេ?
ការធ្វើដំណើរនៅតែវែងឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ឪពុកអើយ!
វានឹងកើនឡើង!
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅដូចនេះ?
ទោះបីគ្រួសារយិនបានថមថយក៏ដោយ
អ្នក​នៅតែ
មិនមានទំនុកចិត្តក្នុងការវាយគាត់។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានទំនុកចិត្តទេ។
ប្រសិនបើកូនចៅរបស់គ្រួសារយិនទៅភីងភីង។
ពួកគេនឹង
បង្កការគំរាមកំហែងដល់ Marquis ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានចាកចេញ
នៅក្នុងកប៉ាល់ហោះ។
កប៉ាល់ហោះ?
វាងាយស្រួលក្នុងការសំលាប់ពួកវានៅលើមេឃ។
ក្រោក​ឡើង។
នេះគឺជាកាំបិត
ដែលអាចបង្កឱ្យមានព្យុះផ្គររន្ទះ។
ទៅកាន់ជ្រលងភ្នំជញ្ជីង
ហើយទម្លាក់កប៉ាល់។
ទុកបុរសពីកុលសម្ព័ន្ធភ្លើងឱ្យនៅរស់។
គាត់មានប្រយោជន៍។
ជញ្ជីងជ្រលងភ្នំ?
ព្រលឹងអាក្រក់បានដើរជុំវិញទីនោះ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកខ្លាចដែរឬទេ?
មនុស្សរមែងស្លាប់ទាំងអស់ខ្លាចព្រលឹងអាក្រក់។
ចុះបើ
ក្មេងស្រីពិតជានៅលើកប៉ាល់មែនទេ?
Marquis ចង់អោយនាងមានជីវិត។
តើព្រះនឹងស្លាប់ដោយងាយទេ?
អត់ទេ
ចង់ដឹងថាតើនាងមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា?
សង្កត់។ វាជាក្មេងស្រីនេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាបានទៅ។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីស៊ីដូដោយលួចលាក់ហើយបានមករកក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យ
បន្ទាប់ពីបាន of ពាក្យរបស់បូជាចារ្យ Tianqi ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
ខ្ញុំពិតជានឹងរកឃើញលីងឡុង។
មែនហើយ
តើអ្នកបានរកឃើញវិមាននៃអណ្តាតភ្លើងដោយរបៀបណា?
នៅក្នុងបណ្ណាល័យហ្សូដូ។
មានសៀវភៅជាច្រើនអំពី
កុលសម្ព័ន្ធភ្លើង។
ខ្ញុំអាចចាំបាននូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានឃើញ
វាជាអត្ថបទឬផែនទី។
ឥឡូវអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំជាអធិរាជនៅស៊ូស៊ូន។
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងគាត់។
គាត់មិនដែលបាន
ឆ្ងាយពីផ្ទះ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញពីផ្ទះទេ
ហើយខ្ញុំមិនដែលចង់ចាកចេញទេ។
អ្នកបានឃើញហើយ
តើធ្វើដូចម្តេចគួរឱ្យខ្លាចមនុស្សទាំងនោះ
ដែលបានចូលមកក្នុងកុលសម្ព័ន្ធភ្លើងបាន!
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្រៅ!
ប៉ុន្តែ
នៅខាងក្រៅក៏មានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើនផងដែរ។
ហើយរឿងដែលយើងមិនធ្លាប់បានឃើញពីមុនមក!
ឧទាហរណ៍,
នាវាហោះនេះ។
មានមនុស្សល្អផងដែរ
នៅទីនោះ។
ឧទាហរណ៍,
យន់យី។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ហ្សូដូនឹងក្លាយជាផ្ទះថ្មីរបស់អ្នក។
យើងមិនត្រូវការការការពាររបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនទុកចិត្តអ្នកដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទុកចិត្តយន់យី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកចិត្តនារីនោះ?
តើខ្ញុំទុកចិត្តនាងនៅពេលណា?
អ្នកមិនធ្វើ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើថ្នាំនេះ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
អ្នកបានលាបថ្នាំឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
និយាយ​អញ្ចឹង,
កុំទុកចិត្តគាត់យ៉ាងងាយ។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាអធិរាជមែន
ចាប់តាំងពីគាត់នៅឆ្ងាយពីហ្សូដូ
ប្រជាជនទាំងនោះនៅហ្សូដូ
នឹងស្វែងរកនៅលើ Suchuan សម្រាប់គាត់។
តាមពិត
មនុស្សជាច្រើននៅស៊ូស៊ូចង់
ជំនួសខ្ញុំ។
Zhaodu មិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យព័ត៌មាននេះបានទេ។
លីងឡុង,
តើអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំទេ?
ឬគាត់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
ទោះបីគាត់ជាអធិរាជក៏ដោយ
គាត់អាចនឹងបាត់បង់តំណែងរបស់គាត់ឆាប់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មករកអ្នក?
គាត់ចង់អោយអ្នកជួយគាត់រក្សាជំហររបស់គាត់។
គាត់កំពុងប្រើអ្នក។
ហើយរឿងទាំងនេះ
សុទ្ធតែជាការរិះគន់ក្នុងជីវិត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចនៅពេលគិតអំពីវា។
ស្តាប់
ប្រសិនបើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ណាមួយ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក
នៅឯការចំណាយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកបានទេ
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើឱ្យគំនិតរបស់អ្នក
សូម្បីតែពេលអ្នកនៅក្មេង។
ដូច្នេះ
តើអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំឬគាត់?
ធ្វើឱ្យជម្រើសរបស់អ្នក។
ឪពុក!
អ្នកយល់ខុសហើយ។
លីងឡុងគឺជាព្រះរបស់សូស៊ូ។
តំណែងរបស់នាងខ្ពស់ជាងច្រើន
ជាងខ្ញុំ។
វាមិនមែននាងនឹងការពារខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងស៊ូស៊ូនឹងការពារនាង។
មិនចាំបាច់ពន្យល់គាត់ទេ។
គាត់កំពុងល្ងីល្ងើនៅជុំវិញ។
ឪពុកអើយ!
តើអ្នកមិនចង់ស្វែងយល់ទេ
អាថ៌កំបាំងរបស់ម្ដាយ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាព្រះរបស់សូស៊ូ
ដូចយន់យីបាននិយាយទេ?
បន្ទាប់មកវាមិនអាចទៅរួចទេដែលម្ដាយខ្ញុំ
គឺជាសត្វចម្លែកមួយ។
តើនាងជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងមករកក្រុមកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង?
តើនាងមកពីណា?
អត់ទេ
ចង់​ដឹង?
នាងជាម្តាយរបស់អ្នក។
តើនាងអាចជានរណាទៀត?
ឥឡូវនេះមានតែយូនយីអាចជួយខ្ញុំបាន
យល់ពីថាមពលនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
ហើយណែនាំខ្ញុំអោយក្លាយជាព្រះ។
ដរាបណាគាត់អាចជួយបាន
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចរកឃើញការពិត
និង​សូម្បីតែ,
ផ្លូវ
ដើម្បីពន្លត់អគ្គិភ័យផែនដី។
ប្រហែល
នោះជាមូលហេតុផងដែរ
ហេតុអ្វីបានជាម្ដាយខ្ញុំមករកក្រុមកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង។
វា​អាច​ទៅរួច។
ទេពធីតាគឺជាអាណាព្យាបាលរបស់ស៊ូស៊ូនទាំងមូល។
ត្រូវហើយ!
គ្មានផ្លូវនោះទេ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាសត្វចម្លែក។
នាងបានមកកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង
ដើម្បីជួយពួកគេពន្លត់អគ្គិភ័យផែនដី។
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញវា
ហើយប្រាប់កុលសម្ព័ន្ធកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងនូវការពិត។
កញ្ញា,
តើ​អ្នក​មកពីណា?
ភីងភីង។
ភីង?
តើកប៉ាល់នេះធ្វើដំណើរទៅកាន់ភីងពីងទេ?
ត្រូវ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
សារសម្ងាត់របស់ហ្វីហ្វីននៅភីងពីង
នឹងយកពួកយើងឆាប់ៗនេះ
ហើយនាំយើងទៅហ្សូដូ។
តោះទៅភីងភីងបន្ទាប់មក។
ប៉ុន្តែ
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីយើងទៅដល់ភីងភីង។
ខ្ញុំនឹងរកការងារធ្វើមុន។
សូមរក្សាទម្រង់ទាបមួយរយៈសិន។
យើងនឹងរៀបចំផែនការថ្មី
បន្ទាប់ពីរយៈពេលនេះ។
យើងនឹងមិនទៅហ្សូដូទេ។
អ្នកចង់ស្នាក់នៅភីងភីង?
តើនាវានេះមិនទៅភីងពីងទេឬ?
អ្នកមិនដឹងទេ
Zhu Xi, Marquis Pingjiang គ្រប់គ្រង Pingting?
អ្នកទាំងនោះបន្ទាប់ពីលីងឡុង
ទាំងអស់បានមកពីភីងពីង។
ភីងភីង
គឺជារដ្ឋធានីភីងជាំង។
បន្ទាប់មក ...
បន្ទាប់មក ... បន្ទាប់មក ...
បន្ទាប់មក
តើអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំឬគាត់?
អ្នក ...
អ្នកបានត្រលប់មកសំណួរនេះម្តងទៀត!
ទេខ្ញុំ ...
ប៊្រី,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួស
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើខ្ញុំកំពុងព្រុសមែនទេ?
Huotu Xin!
តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អាកប្បកិរិយា!
មករកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកខឹង!
- និយាយពីអ្នក, អ្នកកខ្វក់? - ឈប់ឈ្លោះគ្នា!
អ្នកថែមទាំងកាន់អាវុធផង!
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
កុំខ្ជិលច្រអូសពេក!
តោះ​ទៅ!
- មិនត្រូវបានលើកទឹកចិត្តដូច្នេះ! -Shh!
បន្ទាបសំលេងរបស់អ្នក!
ក្នុងនាមជា stowaways,
តើអ្នកមិននៅស្ងៀមទេឬ?
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលពួកគេ
ព្យាបាល stowaways?
ពួកគេនឹងបណ្តេញពួកគេចេញ។
ខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់លួចចូល។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
អ្នកបាននាំក្មេងពីរនាក់មកជាមួយអ្នក។
អ្នកពិតជាមិនចេះពិចារណា។
អ្នកនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
រក្សា​ភាព​ស្ងាត់ស្ងៀម!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់នរណាម្នាក់
បាន​នៅ​ទីនេះ។
មិនបាន
បងប្អូនខ្ញុំជួយអ្នកឥឡូវនេះ?
តើអ្នកមិនចាំទេ?
គាត់បានស្នើសុំឱ្យពួកគេស្វែងរកកប៉ាល់!
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា។
តើមនុស្សទាំងនោះនៅទីណា?
ពួកគេ...
ឪពុកអើយ!
តើវាត្រឹមត្រូវទេក្នុងការចង្អុលដាវរបស់អ្នក
នៅក្មេងស្រីបែបនេះ?
អូយាយ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Huotu Linglong ។
នេះជាឪពុករបស់ខ្ញុំឈ្មោះហួតទូស៊ីន។
យើងមកពីក្រុមកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកចំពោះឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចគាត់ទេ។
គាត់ចូលចិត្តវាយធ្វើបាប
ជាពិសេសមុនពេលក្មេងស្រីស្រស់ស្អាត។
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំឈ្មោះយិនហ្សាំង។
ស៊ីសយិនចាំង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំព្រមានអ្នក
កុំចូលមកជិត។
ស្ទីលម៉ូដសក់របស់អ្នកស្អាតណាស់។
តើអ្នកណាបានធ្វើសម្រាប់អ្នក?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយទេ។
អ្នកមកមើលដោយខ្លួនឯង។
អ្នកត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើស្ទីលម៉ូដសក់សម្រាប់អ្នក
ហើយអ្នកនឹងរក្សាឱ្យយើងមានសុវត្ថិភាព។
តើ​គាត់
ធ្វើស្ទីលម៉ូដសក់សម្រាប់អ្នកគ្រប់ពេល?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពតាំងពីព្រលឹម។
ឪពុកខ្ញុំធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើវាមើលទៅល្អទេ?
ល្អ​ណាស់។
បើ​យើង
មានកូនស្រីនាពេលអនាគត
យើងនឹងពាក់ស្ទីលម៉ូដសក់ដូចគ្នា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើវាមិនល្អទេឬ?
ល្អ​ណាស់។
ក្រេប!
អ្វី?
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪មូលហេតុកាន់តែច្រើនដើម្បីក្លាយជាផ្កា♪
life ជីវិតបន្ទាប់នៅនិទាឃរដូវ♪
♪ខ្ញុំរីកនៅក្បែរអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាខ្ញុំរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអោយអ្នកញញឹមបានទេ?
♪រីករាយរាល់ថ្ងៃ♪
like ដូចពេលខ្លះ♪
♪ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចដោយគ្មានមូលហេតុ♪
♪ពន្លឺព្រះអាទិត្យយើងទទួលយកសម្រាប់♪
♪អាចបាត់មួយថ្ងៃ♪
♪នៅលើពិភពលោកនេះ♪
♪បើគ្មានរឿងអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ខ្ញុំមានអំណរគុណកាន់តែច្រើន♪
the ពេលនេះយើងបានជួប♪
♪ភ្លាមៗនៅនិងកន្លែងនោះ♪
♪អ្នកបោះអក្ខរាវិរុទ្ធ♪
always វាតែងតែចេញ♪
♪ដើម្បីក្លាយជាអ្វីដែលថ្មី♪
than ក្រៅពីស្រឡាញ់អ្វីផ្សេងទៀត♪
♪អាចរឹតបន្តឹងខ្ញុំ♪
♪គ្មានជំនឿ♪
♪ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់♪
♪អ្វីៗដែលអ្នកទុក♪
♪ដាក់នៅផ្នែកខាងក្រោមនៃបេះដូងខ្ញុំ♪
♪រហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ♪
still ខ្ញុំនៅតែអាចមើលឃើញពន្លឺ
♪តើខ្ញុំមានសំណាងប៉ុណ្ណា
♪ដើម្បីបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអោយស្នាមញញឹមត្រឡប់មកវិញនៅលើមុខខ្ញុំ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់♪
wish ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីសង♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសចាប់ផ្តើម
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាផ្កានៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក♪
♪ជីវិតនៅឆ្ងាយនិងហូរ♪
♪ផ្ការីកនិងស្វិតមនុស្សជួបនិងផ្នែក♪
♪ទាំងអស់នោះគឺជាវាសនា♪
♪នោះជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ♪
អ្នកបានអោយខ្ញុំ♪
moment ពេលនេះ♪
♪អ្នកបានឱ្យខ្ញុំនូវកំណប់ treasure
♪ធ្វើឱ្យជីវិតមានភាពកក់ក្តៅ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ
♪ខ្ញុំនឹងរស់នៅពេញមួយជីវិតខ្ញុំ the
♪ធ្វើជាផ្ការបស់អ្នក♪