Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SEMUA TOKOH, TEMPAT,
ORGANISASI, DAN KEJADIAN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF
EPISODE 2
RUMAH SAKIT GWANGJIN
Di mana kau sekarang?
Baiklah, tutup dahulu teleponnya.
Dia ada di Rumah Sakit Gwangjin.
- Ayo pergi ke sana.
- Baik.
Tenanglah,
kita telepon polisi dahulu...
Mohon lebih cepat lagi.
Baiklah.
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana kau...
Semua jelas karena
kau begitu kaget.
Tunggu.
Kau pelakunya, 'kan?
Ayo bicara baik-baik. Tunggu.
Kenapa tak telepon rumah sakit?
Tidak.
Lepaskan aku dahulu,
ayo bicara baik-baik.
Kenapa orang lain
yang terima hukumannya?
Tolong aku!
Selamatkan aku!
Tunggu, dengarkan dahulu aku bicara!
Berengsek.
Kenapa kau bunuh ayahku?
Kenapa?
Maafkan aku.
Sungguh maafkan aku.
Hentikan. Maafkan aku.
Terlambat.
Orang yang harusnya terima maafmu
sudah meninggal.
Jangan mendekat!
Kau yang membunuhnya.
Kau...
harus minta maaf langsung kepadanya.
Mati saja kau, Bajingan!
Mati kau!
Cepat mati!
Mati saja kau!
Berengsek.
Dasar berengsek.
Mati kau, Berengsek!
Berhenti!
Letakkan itu.
Park Sae-ro-yi!
Cepat letakkan itu!
Bajingan ini membunuh ayahku.
Baiklah.
Akan kuselidiki kasus ini.
Letakkan itu dahulu.
Kubilang bajingan ini membunuh ayahku!
Letakkan sekarang!
Sae-ro-yi, letakkan batu itu dahulu. Ya?
- Ayo berhenti di sini.
- Hentikan. Kumohon!
Kau mau jadi pembunuh karena dia?
Dengarkan temanmu.
Ini tak mengubah apa pun.
Aku paham perasaanmu.
- Tenanglah.
- Yang benar saja.
- Apa yang kau pahami?
- Tolonglah.
- Ayo cepat lakukan.
- Bagaimana jika tak kuletakkan?
Letakkan.
Tembak saja aku.
Aku sudah tak peduli
apa pun sekarang.
Sialan.
Tunggu.
- Tunggu.
- Minggir!
Jangan tembak dia.
Soo-ah, minggir.
Dasar gila!
Tidak ada yang ingin situasi ini terjadi.
Apa yang kau tahu?
Ayahku sudah meninggal!
Walau aku tak tahu perasaanmu,
aku mengerti perasaan ayahmu.
Dia tentu tak ingin
kau merusak hidupmu untuk orang macam itu.
Dia tentu tak ingin hal itu terjadi.
Aku benar, 'kan?
Kau tentu sangat mengerti ini, 'kan?
Ya, 'kan?
Ayah harap kau hidup percaya diri.
Hari ini ayah lihat
kau telah hidup seperti itu.
Ayah sangat bangga padamu.
Teruslah hidup seperti itu, Nak.
Sial.
Ayah...
Ayah!
SMA GWANGJIN
Begitulah,
pemakaman ayahku
berakhir.
SMA GWANGJIN
Hei, ada berita besar.
Ayah anak baru itu meninggal, 'kan?
Katanya dia meninggal ditabrak
oleh Geun-won.
Geun-won masuk rumah sakit
karena kecelakaan mobil.
Anak baru itu datang ke sana
dan menyerangnya.
Bagaimana kau tahu itu?
Ibuku bekerja di rumah sakit.
Mungkin dia mengamuk karena dikeluarkan.
Walau dia Geun-won,
apa bisa pembunuhan ditutupi?
Begitukah?
Entahlah.
Keluarga itu bisa melakukan apa saja.
- Benar.
- Tapi coba pikir.
Dia dikeluarkan juga karena Geun-won.
Anak baru itu memukul Geun-won
karena dia tak berhenti.
34 GA 7777
LAPAS GYEONGGI UTARA
JANGAN LUPAKAN HARI INI
Aku turut berduka atas ayahmu.
Walau begitu,
beraninya kau lampiaskan amarah
ke putraku.
Kenapa kau ke sini?
Aku kenal ayahmu selama 20 tahun.
Melihatmu seperti ini
membuat hatiku sedih.
Namun,
kau juga begini di sekolah.
Aku ingin mengoreksi kebiasaan jelekmu
yang tak bisa introspeksi.
Benar.
Kau keras kepala.
Kenapa kau ke sini?
Untuk kali ini pula,
aku ingin beri kesempatan padamu.
- Kesempatan?
- Bagaimana?
Bila kau introspeksi
dan berlutut minta maaf pada putraku...
Yang perlu berlutut minta maaf
adalah putramu.
Menarik.
Manajer Park mengajarimu itu?
Aku ajari satu lagi dari pengalamanku.
Prinsip.
Ambisi.
Kata itu digunakan mereka
yang hanya punya ego.
Jika tak dapat apa pun,
kau hanya keras kepala dan sembrono.
Introspeksilah di dalam sana.
Kepala Polisi sudah mengurus detektif
yang mengamankan rekaman kamera pengawas.
Pengacara mereka juga hanya ingin meminta
pengurangan hukuman.
Kuat sekali.
Apa, Pak?
Ini benar-benar aneh.
Entah kenapa dia mengusikku.
Maksud Anda Park Sae-ro-yi?
Siapa murid yang kau sebut itu?
Gadis yang mengenali mobil Geun-won.
Namanya Oh Soo-ah.
Dia sekelas dengan putra Anda.
Dia tinggal di panti asuhan
yang pernah disponsori Jangga.
Begitukah?
Kita sudah akui
mobil itu milik putra Anda.
Tapi kita klarifikasi di laporan
bahwa mobil itu dipinjam tukang kebun.
Kesaksiannya tak berguna.
Anda tak perlu khawatir.
Apa dia berteman
dengan Park Sae-ro-yi?
Sepertinya begitu.
Atur pertemuan dengannya.
Baik, Pak.
Kau terlihat familier.
Sepertinya aku sering melihatmu
di panti asuhan.
Ya.
Apa kau teman Geun-won?
Kami sekelas.
Apa kau juga berteman
dengan Sae-ro-yi?
Ya.
Kami punya yayasan beasiswa.
Aku ingin membiayai uang kuliah
hingga biaya hidupmu ke depannya.
Bagaimana menurutmu?
Aku...
sudah punya uang untuk uang masuk.
Lalu apa selanjutnya?
Kau harus punya rumah
dan hidup layak ke depannya.
Apa konsekuensinya?
"Konsekuensi"?
Haruskah aku bersaksi
untuk menyulitkan Sae-ro-yi?
Menarik sekali.
Tidak.
Ini hal yang sangat disayangkan.
Betapa berat kehidupan seorang anak muda
sampai dia berpikir begitu.
Aku hanya ingin berbuat baik.
Jangan salah paham.
Kau bisa bersaksi sesuai yang kau lihat.
Sekretaris Kim, masukkan dia
ke program bantuan finansial kita.
- Baik, Pak.
- Ayah...
Kau bisa pergi, Soo-ah.
- Aku pergi dahulu.
- Apa ini?
Kenapa kau di sini?
Kau seharusnya di rumah sakit.
Aku perlu mengatakan sesuatu.
Soo-ah.
Jika...
Jika seandainya...
Ya?
Jika aku mengharapkan sesuatu
seperti yang kau sebutkan,
apa yang kau lakukan?
Ayah.
Aku bercanda.
Sampai jumpa.
Kenapa Ayah panggil Soo-ah?
Kembali ke rumah sakit.
Tolong lepaskan dia.
- Apa?
- Lepaskan Sae-ro-yi.
Ini terjadi karena diriku.
Karena kau?
Karena aku menabrak...
Pak Kim sudah menggantikanmu
menerima hukuman
atas tabrak lari Manajer Park.
- Ayah.
- Hentikan.
Ayah sudah putuskan kau jadi penerus ayah.
Tapi ayah masih punya putra lain,
meski dia anak haram.
Itu berarti
kau bisa tergantikan nanti.
Penerus ayah adalah pelaku tabrak lari?
Itu tak mungkin terjadi.
Itu tak boleh terjadi.
Jika itu terjadi, ayah harus menggantimu.
- Ayah.
- Bila ayah lepaskan dia,
itu berarti kau mengakui perbuatanmu.
Bagaimana?
Ayah lepaskan dia?
Maafkan aku.
Keputusan bagus.
Tak ada yang bisa kau peroleh
dengan hati nuranimu.
Mengerti?
Ini kesempatan baik untukmu. Ikuti ayah.
Kau tahu apa yang menarik?
Babi lebih pintar daripada anjing.
Tapi sembilan dari sepuluh orang
tetap makan babi
walau mereka tahu hal itu.
Itu karena babi enak.
Ayah tak mengerti pemikiran orang.
Orang memakan babi,
tapi kenapa mereka membenci
orang yang memakan anjing?
Tapi kembali lagi,
anjing setia dan bisa menggemaskan.
Tergantung dari pandangan orang.
Karyawan perusahaan
dan orang di bawahmu
yang kerja demi uang...
Anggap mereka seperti anjing.
Ayah.
Mereka tumbuh dengan baik.
Mari kita lihat.
Yang mana yang harus kumakan?
- Mari kita lihat.
- Sial!
Ayah.
Apa yang Ayah lakukan?
Mulai dari menangkap ayam
hingga manajemen,
kau harus mengerti cara menjadi majikan.
Ambil ini.
Ayah akan masak ia sekarang.
Ayah akan mematahkan lehernya.
Ayah akan cabut bulunya.
Dan setelah dibersihkan,
ayah akan potong dan menggorengnya.
Ini. Ayo patahkan lehernya.
Aku tak bisa.
- Aku tak bisa lakukan itu!
- Tidak bisa?
Kau tak mau menjadi pewaris Jangga?
Cepat lakukan!
Patahkan dengan benar.
Jika tidak, ia akan berusaha kabur darimu.
Ayah tahu saat melihat Park Sae-ro-yi.
Ini disayangkan,
tapi dia lebih baik dari dirimu.
Tapi dia lahir sebagai binatang
dan kau sebagai manusia.
Ayah tak tahan melihatmu merasa bersalah
walau dia memukulimu dua kali.
Ayam ini adalah Park Sae-ro-yi.
Jika kau putra ayah,
jika kau pewaris Perusahaan Jangga,
ketika makan ayam atau babi,
jangan pernah merasa bersalah lagi.
Tidak bisa?
Tidak.
Aku bisa.
Bagus.
Karena yang Ayah katakan benar.
Sae-ro-yi...
adalah ayam ini.
SIDANG HARI INI
Inilah keputusan hakim.
Terdakwa terlihat berusaha
untuk membunuh korban
dengan melihat senjata yang ada
serta kondisi korban.
Walau ini terjadi
karena kesalahpahaman terdakwa,
dia tetap tak mengakui kesalahan
atau menyesali perbuatannya.
Waktu kematian diperkirakan pukul 20.20.
Pria ini sedang menyapu halaman saat itu.
Ini tak masuk akal.
Benar.
Ini memang tak masuk akal.
Kau pernah membunuh
karena kekerasan pada investigasi,
bahkan dimutasi karena itu.
Bagaimana kau bisa ada di daftar promosi?
- Apa, Pak?
- Bagaimana kau dapat ini?
Apa kau memeriksa
rekaman kamera pengawas warga
tanpa izin dari pemilik dan aku?
- Pak Kepala.
- Sadarlah.
Sadarlah agar kau
tak kehilangan pekerjaanmu.
Putrimu akan ulang tahun pertama
bulan depan, 'kan?
Jangan biarkan rasa keadilan konyol
menguasai dirimu.
Kau harus hidup memikirkan keluargamu.
Ingat.
Hidupmu bergantung
pada hidup anak Presdir Jang.
Karena itu, menurut Pasal 254
Hukum Pidana, terdakwa
akan dipenjara tiga tahun.
PENJARA CHUNGCHEONG
Dia akan tinggal bersama kalian.
Tak usah buat onar dengan penyambutan
atau apa pun itu.
Dia hanya anak kecil.
Tidak ada yang bisa kami lakukan.
Jangan khawatir.
Hei, Nak.
Saat bertemu orang tua,
kau harus berlutut dan perkenalkan dirimu.
Aku mau kau berlutut di depan putraku
dan meminta maaf.
Lihat apa kau, Keparat?
Kucongkel bola matamu.
Ada apa?
Apa dia gila?
Apakah dunia akan lebih mudah
bila aku berlutut sekali saja?
Kenapa banyak orang tertarik
melihatku berlutut?
Namun,
aku adalah putra Ayah.
Berbeda dengan ayah,
ayah harap kau hidup percaya diri.
Teruslah hidup seperti itu,
Nak.
Kenapa wajahmu?
Tidak apa-apa.
Terima kasih telah mengunjungiku.
Ada masalah?
Aku diterima di Universitas Gwangjin.
Benarkah?
Baguslah. Kau selalu ingin masuk ke sana.
Tapi kenapa kau murung?
Perusahaan Jangga
menawariku
beasiswa.
Aku dapat kesempatan ini
karena melaporkan...
dan menghentikanmu hari itu.
Maaf.
Aku tak sekuat dirimu
dan menjadi pengecut.
Maaf.
Tidak apa.
Apa?
Aku memang memukul Geun-won.
Tindakanmu benar dengan melapor polisi.
Aku berterima kasih.
Jika tak kau hentikan,
aku akan ada di sini
sebagai pembunuh.
Sae-ro-yi.
Bila kau sudah putuskan,
lakukan saja itu.
Kau tak salah.
Apa rencanamu setelah bebas?
Mantan narapidana
tak bisa menjadi polisi.
Di sini ada perpustakaan
dan ada banyak buku di dalamnya.
- Buku?
- Ya.
Aku punya banyak waktu yang bisa kugunakan
untuk belajar.
Aku menemukan autobiografi Presdir Jang.
Autobiografi?
Dia sangat hebat
karena bisa bangun
perusahaan besar dari nol.
Itu membuatku ingin mencobanya.
Kau ingin punya kedai sendiri?
Ya.
Begitu rupanya.
Balas dendam?
Tidak mungkin.
Ketika aku berpikir
tentang hal apa yang menyenangkan...
Ayah selalu bermimpi punya bisnis sendiri.
Jantung ayah berdegup kencang
karena tak sabar.
Kemampuan memasakmu
makin meningkat.
Ini enak.
Aku sering dengar orang berkata
aku pintar memasak.
Aku hanya...
ingin mencobanya.
Aku harus pergi.
Sae-ro-yi.
Ya?
Waktu itu...
Kenapa kau
sangat ingin mendekatiku?
Apa maksudmu?
Kau menanyakan nomor teleponku.
Hari itu?
Maaf. Padahal kau bilang
aku tak boleh menyukaimu.
Itu karena aku menyukaimu.
Apa kau
masih menyukaiku?
Aku tak suka pria miskin.
Apa kau akan hasilkan uang banyak?
Mulai dari sekarang,
impianku adalah jadi kaya.
Ada lubang di hatiku.
Aku merasa lesu.
Lucunya,
orang itulah yang memprovokasi
diriku yang lesu.
Sia-sia membenci seseorang.
Karena ayahku sudah tiada.
Jadi, itu tentu
hal terakhir yang kupikirkan.
Balas dendam?
Kata itu
seperti mengisi hatiku yang kosong.
Dengan cepat.
Aku ingin cepat keluar.
DUA TAHUN KEMUDIAN
Bos kita kembali!
Selamat datang kembali, Bos!
Baiklah.
- Makan ini, Bos.
- Kau saja yang makan.
Cuaca hari ini bagus.
Sae-ro-yi, tak ada yang menjemputmu?
- Ya.
- Masuklah. Akan kuantar.
Tidak apa. Aku ingin berjalan kaki.
Benarkah? Baiklah, hirup udara segar.
Telepon aku bila butuh bantuan.
- Sampai jumpa.
- Hati-hati.
Dia terlihat muda.
Kau terlihat peduli padanya.
Apa yang dia lakukan?
Dia bukan siapa-siapa.
Dia hanya anak bodoh
yang tak punya rasa takut.
Seorang pria.
Selamat datang.
Kau ingin pesan apa?
Satu sundubujjigae dan satu botol soju.
Apa satu gelas cukup untukmu?
Gelas...
Apa rasanya?
Pahit.
Prinsip.
Ambisi.
Kata itu digunakan mereka
yang hanya punya ego.
Jika tak dapat apa pun,
kau hanya keras kepala dan sembrono.
HIDUP YANG LEZAT
Terima kasih.
Pak, bukumu tertinggal.
Tolong buang itu.
Aku sudah hafal semuanya.
Dah.
AKU AKAN MENANG DARI DIA
GENERASI PENERUS JANG YANG CONGKAK,
JANG GEUN-WON
DIREKTUR KANG MIN-JUNG
SELAMATKAN PERUSAHAAN JANGGA
Pada tanggal 9, di Kedai Jangga,
kedai terkenal milik Grup Jangga,
terjadi kasus kekerasan.
Kasus ini terjadi karena karyawan
tak bisa mengenali pelaku.
Ternyata, pelaku kasus ini
adalah putra Presdir Jang
dari Grup Jangga,
Jang Geun-won, yang berusia 22 tahun.
Dengan kondisi mabuk,
dia menolak tunjukkan kartu identitas
dan mengamuk sambil berkata
bahwa anjing dan babi ini
tak mengenali majikannya.
Dia juga menyerang wajah karyawan itu.
Video mengenainya jadi viral.
Hal ini berimbas pada saham Jangga
dan boikot Perusahaan Jangga
dikarenakan kemarahan masyarakat.
Tiket ke Seoul.
Hai, Sae-ro-yi.
Aku sudah lama tak menulis surat untukmu.
Maaf.
Berpikir tentang perasaanmu di sana,
aku sedikit takut
untuk menanyakan kabarmu.
Kau pasti memberitahuku
untuk tak khawatir sambil tersenyum bodoh.
Apa kau baik-baik saja?
Aku merindukanmu.
Aku tinggal di daerah Itaewon.
Aku bingung ingin berkata apa.
Jadi, aku ingin menceritakan
tentang daerah ini.
Apa kau pernah ke Itaewon?
Setiap tahun pada tanggal 31 Oktober,
semua orang rayakan festival dari AS ini.
Tampaknya itu untuk menenangkan
arwah orang mati
dan mengusir roh jahat.
Setiap orang berpakaian aneh
dan mengerikan
agar roh jahat tak menyerang mereka.
Hari itu disebut
Hari Halloween.
Banyak orang datang ke Itaewon
untuk merayakan Halloween.
Orang dewasa datang ke festival ini
dengan kostum aneh.
Di luar festival ini,
Itaewon tetap tempat yang menarik.
Ada banyak gedung cantik
dan berbagai orang dari penjuru dunia,
yang membuatmu merasa di luar negeri.
Semua orang di sana
juga terlihat bebas.
Ini area yang menarik untuk jalan-jalan.
Seluruh dunia seakan ada di jalan ini.
Dan aku jatuh cinta padanya.
Ketika aku berjalan di jalan ini,
aku teringat dirimu.
Bukit tempat kita berlari di hari tes.
Danau tempat kau meminta nomorku.
Juga
senyummu yang malu-malu.
Aku ingin melihatnya lagi.
Aku akan tunggu saat itu tiba.
Aku yang selalu berharap kau bahagia,
Oh Soo-ah.
Bagus sekali.
Apa? Apa ini?
Astaga.
Siapa? Siapa kau?
Kapan kau bebas?
Oh Soo-ah?
Tunggu...
- Bagaimana kita...
- Senang berjumpa denganmu!
Aku juga.
Kita malah bertemu di sini.
Aneh, 'kan?
Kapan kau bebas?
Begini, sudah sekitar...
- Kurangi beratmu, kau akan menjadi model.
- Seok-cheon.
Hai, Soo-ah! Selamat Halloween!
Ayo, duduk sini.
Siapa pria tampan ini? Pacarmu?
Bukan.
Benarkah?
Kalau begitu apa kau punya pacar, Tampan?
- Tidak.
- Kau mulai menggoda lagi.
Aku akan beri tahu Philip.
Aku hanya bertanya padanya.
Lagi pula, dia tak tampan sama sekali.
Dia seperti kastanye.
Kastanye? Kastanye juga bisa seksi.
Dia bisa menusukmu. Manis sekali.
Kau tak tahu cara mengalah.
Benar.
Kau tahu Hong Seok-cheon?
Aku pernah lihat dia di TV.
Menakjubkan melihatnya seperti ini.
Walau seperti itu, dia sangat baik.
Aku belajar banyak darinya.
Luar biasa.
Apa rencanamu setelah bebas?
Aku hanya mempersiapkan banyak hal.
Persiapkan sesuatu?
Bagaimana denganmu? Kuliah?
Ya.
Aku akan bekerja tahun depan.
Sudah waktunya?
Sepertinya aku akan bekerja
di Perusahaan Jangga.
Begitu rupanya.
Kau bilang ingin punya kedai sendiri.
Sudah kau persiapkan?
Ya, begitulah.
Di mana kedaimu?
Aku berpikir keras
setelah pergi ke sana kemari.
Tempat ini bagus.
Apa?
Itaewon?
Ya.
Itaewon? Itu...
Cukup sulit untuk mulai usaha di sini.
Ada perbedaan besar
antara hari biasa dan akhir pekan.
Dibandingkan area Hongdae atau Kondae,
orang lebih cepat pergi dari sini.
Toko di lokasi bagus biayanya tinggi.
Tentu saja uang sewa
dan depositnya tak murah.
Di sini bagus.
Aku suka tempat ini.
Kapan kau akan buka?
Dalam tujuh tahun.
Apa kau baik-baik saja?
Maaf.
Tak apa, ini menyegarkan.
Tapi tujuh tahun adalah waktu yang lama.
Lalu kau ingin apa selama itu?
Memancing di laut.
Kau sengaja, ya?
Maafkan aku.
Mantan narapidana
sulit mendapat izin memancing.
Tapi aku akhirnya dapat.
Kenapa memancing di laut?
Mantan narapidana lulusan SMP.
Tidak banyak yang bisa kukerjakan.
Itu...
Ketika kau masuk penjara,
aku membantumu mengklaim uang asuransi
dan hasil jual kedai ayahmu.
Jumlahnya lumayan besar.
Tidak hanya uang itu.
Ternyata Ayah mengumpulkan
cukup banyak uang untuk biaya kuliahku.
Lalu kenapa kau memancing?
Itu harga nyawa ayahku.
Harus untuk hal lebih bermakna.
Kapan berangkat?
- Pekan depan.
- Pekan depan?
Lalu sampai kapan kau di Itaewon?
Aku akan pergi dengan bus pertama.
Begitukah?
Kalau begitu,
ayo bersenang-senang semalaman.
Baiklah.
Untuk kali pertama pada malam itu.
Rasa rindu yang besar.
Keinginan balas dendam.
Aku bisa bebas
dari pusaran perasaan tersebut.
Satu, dua, tiga.
SELAMAT HALLOWEEN
Kali pertamaku ke Itaewon.
Hari Halloween pertama.
Bersama cinta pertamaku.
Itu hari yang sempurna
untukku
yang akan pergi jauh.
Kita terus saja?
Ya.
Terus saja.
Baiklah.
Berat, 'kan?
Kau tak berat. Kau harus tambah bobotmu.
Maaf.
Kau sungguh tak berat.
Maafkan aku.
Kenapa kau terus minta maaf?
Walau aku tahu
arti Perusahaan Jangga bagimu...
Kau boleh membenciku.
Jangan sembarang bicara.
Kau selalu mengharapkan kebahagiaanku.
Apa?
Ketika aku merasa sendirian
setelah ayahku tiada dan masuk penjara,
kau tak tahu betapa kalimat itu
menguatkan diriku.
Tidak masuk akal bila aku membencimu.
Kau hanya berusaha hidup dengan layak.
Dan aku hanya berterima kasih padamu.
Baiklah.
Apa benar di sini?
Benar.
Apa kau akan pergi sekarang?
Ya.
Aku
sangat menikmati hari ini.
Kapan kau datang lagi?
Entahlah.
Aku tak tahu juga.
Rumah ini tua sehingga tak ada penghangat.
Ini rumah satu kamar
dengan satu selimut saja.
Apa?
Kau mau menginap?
Tidak mau?
Aku masih belum kaya.
Baiklah kalau begitu.
Sae-ro-yi.
Hati-hati.
Jaga kesehatanmu.
Baiklah.
Kau juga.
Masuklah.
- Lee Jun-dong.
- Hadir.
Park Hui-jun.
Park... Namamu unik.
- Park Sae-ro-yi.
- Hadir.
- Yu Tae-hyeon.
TUJUH TAHUN KEMUDIAN
PERUSAHAAN JANGGA
Aku ingin bajingan itu
benar-benar hancur.
Apa yang dia makan terlihat lebih enak.
Pria ini membosankan.
Aku ingin rebut wanita itu.
Aku tak peduli bila orang lain hancur.
Aku ingin menjadi yang terhebat.
Namun,
apa aku saja yang berpikir begini?
Apa hanya aku yang jahat?
Jangan paksakan kebaikan
dengan dunia yang tak masuk akal.
Hari ini
tak apa untuk menjadi jahat.
Masuklah ke Bar Vicious.
Itulah konsepnya.
Tunggu sebentar.
Untuk apa orang datang
dengan perasaan buruk itu?
Karena...
manusia pada awalnya terlahir
sebagai orang jahat.
Apa?
Tahu Teori Kejahatan Alamiah?
Manusia terlahir dengan karakter jahat.
Bila kita semua mengikuti insting,
masyarakat akan hancur.
Karena itu, kita hidup meredamnya
dengan tata krama, simpati,
etika, dan hukum.
Meredamnya?
Tentu membuat stres.
Bila Bar Vicious bisa menjadi tempat
untuk melepas stres ini...
Jika hal itu bisa dilakukan,
pasti akan menarik.
Ini masih ide kasar.
Mohon hanya perhatikan konsep dasarnya.
Menarik.
Benar. Ini menarik.
Ide yang orisinal.
Terima kasih.
Lanjutkan.
Laporkan kembali setelah diperbarui.
Oh Soo-ah.
Kau ada masalah denganku?
- Masalah apa?
- Hanya...
Santai sajalah.
Haruskah aku bersikap hangat?
Baiklah. Apa yang kau lakukan hari ini?
Pergi ke Itaewon.
Aku ada rapat dengan pemilik toko.
Baguslah. Kita searah.
Bagaimana kalau kuantar?
Maaf. Aku pinjam Soo-ah sebentar.
Astaga, Min-jung.
Panggil aku Direktur Kang di kantor.
Apa kalian punya rencana?
Aku mengganggu kalian?
Tentu tidak. Ayo pergi.
Maaf.
Kau memimpin
perencanaan merek
sebagai direktur di usiamu.
Aku bangga padamu.
Ini semua karena ajaranmu.
Benar. Gurumu memang pintar, 'kan?
Tentu saja.
Kau cantik dan kompeten.
Aku menyukaimu dari awal.
Bagaimana?
Kau harus mulai menentukan koneksimu.
Aku masih harus banyak belajar.
Itu berlebihan bagiku.
Astaga. Aku dicampakkan?
Tentu tidak. Aku hanya ingin belajar lebih
agar bisa membantumu lebih baik.
Dasar wanita licik.
Sebenarnya ini tak penting,
tapi apa kau mau kencan buta?
Kencan buta?
Sepertinya kau tak pernah berkencan
sejak masuk perusahaan.
Terima kasih, tapi lain kali saja.
Sepertinya aku akan sibuk
dengan proyek baru ini.
Hidupmu membosankan.
Kau sangat suka bekerja?
Aku belajar darimu.
Bukan itu yang harus kau pelajari.
Kau akan menua dan kesepian.
Usiaku kini 29 tahun.
Aku tak pernah bertemu Sae-ro-yi lagi
sejak hari itu.
Tujuh tahun adalah waktu yang lama.
Ketika kenanganku tentang Sae-ro-yi
perlahan memudar...
Sepertinya toko ini sudah terjual.
Soo-ah.
Kau tak berubah sama sekali.
Sae-ro-yi?
Kapan kau akan buka?
Dalam tujuh tahun.
Tepat tujuh tahun.
Sebuah toko di Itaewon
dengan uang sewa lebih dari 200 juta won.
DANBAM
Kata-kata pria berusia 22 tahun
yang terdengar konyol itu.
Sae-ro-yi
berhasil mewujudkannya.
Apa kabar?
Baginya,
ini sesuatu
yang normal terjadi.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
AKU AKAN MENANG DARI DIA
Siapa Cho Yi-seo?
Dasar anak gila!
- Serangan balik.
- Cho Yi-seo.
Gadis genius dengan IQ 162.
Dan Yi-seo adalah seorang sosiopat.
Dasar gila.
Menyusahkan.
Ada tamu datang.
Park Sae-ro-yi memiliki kedai di Itaewon.
Siapa yang akan kau pilih?
Kasihan sekali hidupmu rusak karenaku.
Karena rencanaku untuk 15 tahun.
Tunggu saja.
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika