Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, DAN KEJADIAN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF
EPISODE 14
DIREKTUR KEUANGAN JO YI-SEO
Aku sangat tersentuh.
- Kembalikan.
- Kenapa? Tidak.
Aku kedinginan.
Kenapa tidur di sini dan tak pulang?
Aku ketiduran.
Aku harus siapkan banyak hal.
- Untuk pembeli Tiongkok?
- Benar.
Syarat yang mereka
minta sudah dibereskan.
Sepertinya kontrak akan diperpanjang
pada rapat selanjutnya.
Kau sibuk.
Ada apa?
Apa ada masalah?
Pak Jang...
sekarat?
Rapat pemilik saham untuk memilih penerus
akan segera digelar.
Sepertinya Jang Geun-soo
yang akan terpilih.
Lalu? Apa kau sekarang
tak ingin Geun-soo menjadi pemimpin?
Tujuan akhir kita
adalah pemecatan Presdir Jang.
Bagaimana caranya?
Dua direktur noneksekutif
berhubungan baik dengan Pak Jang.
Benar. Yang Sang-un dan Shin U-je.
Dewan direksi tidak boleh terlalu dekat
dengan presdir.
Direktur Yang bahkan mengurus
saham Pak Jang yang lain.
Ini alasan yang tepat.
Kita dapat memecat Direktur Yang
terlebih dahulu
sebelum singkirkan Presdir Jang.
Tidak apa-apa bagimu?
Bukankah Jang Geun-soo
pernah bekerja di kedaimu?
Apa tak apa melawan mereka seperti ini?
Presdir Park?
Geun-soo dan aku tak berharap
kami saling bertenggang hati.
Bila kita pecat Direktur Yang,
siapa yang akan gantikan dia?
Saeroyi tak bisa jadi kandidat
karena dia presdir perusahaan.
Aku.
Biasanya, profesor atau figur publik...
Profesional yang bisa berikan
saran baik tentang bisnis.
Auditor yang dapat hentikan
tindakan bodoh presdir.
Bukankah dewan direksi seperti itu?
Benar.
Disebut pebisnis wanita andal Asia
oleh Forbes.
Pebisnis yang membuat
kedai kecil menjadi perusahaan
yang disebut IC.
Itu aku.
- Benar.
- Pastinya.
Hanya saja kau terlalu muda.
Benar, tapi dia berhak menjadi kandidat.
Dia sangat hebat.
Kita sangat tahu fakta itu.
Mari kita dukung dia.
Tak masalah, 'kan?
Ya, dia bisa dicalonkan.
Walau aku setuju,
tapi urusan dengan klien Tiongkok pun...
Apa kau sanggup?
Apa kau punya waktu untuk khawatirkan itu?
Kalau begitu...
Bila kau merasa tidak enak
dengan kondisiku,
coba wujudkan satu keinginanku.
Apa itu?
Ayo berkencan sekali saja.
Kubilang jangan melewati batas.
Itu keinginanku.
Apakah Presdir Jang
saat ini sedang dirawat di rumah sakit?
Entahlah.
Media masih sangat tenang sampai sekarang.
Tapi tak selamanya
bisa hentikan pemberitaan.
Kalau dia terus tak masuk kerja,
aku yakin berita akan tersebar.
PERUSAHAAN JANGGA
Berita korupsi Direktur Yang
tersebar di media.
Aku sudah lihat.
Ini pasti pekerjaan Park Saeroyi.
Apa rencanamu?
Kita tak bisa kabur.
Aku harus buang Direktur Yang
dengan tanganku sendiri.
Yang penting saat ini
adalah kursi kosongnya.
Direktur noneksekutif pengganti.
Akan kubuat daftar kandidat
yang mendukung kita.
Tak usah.
Apa?
Park Saeroyi pasti sekarang
sedang memikirkan orang
yang menguntungkan untuknya.
Jadi, kita...
Mari kita pilih orang yang sesuai
dengan kriteria.
Kita bertarung secara adil.
Baiklah.
Satu direktur noneksekutif tak akan buat
perbedaan besar saat pemilihan.
Lebih baik Ayah fokus
dengan nama baik Ayah.
Kalau begitu, persiapkanlah.
Raut wajah Ayah...
terlihat lebih baik.
- Entahlah.
- Hukuman Yang Mahakuasa?
Kata siapa bisa kau dapat?
Kau harus dihukum olehku.
Jangan meninggal dahulu.
Sudah lama...
aku tak segar seperti ini.
Aku pernah lihat dia.
Dia dekat dengan Direktur Kang.
Akan kucoba atur rapat dengannya.
Kalau bisa, pria ini dengan yang ini.
Istirahatlah. Aku akan cek
yang lain sendiri.
OH SOO-AH
Halo.
Hari ini?
Aku sibuk hari ini.
Bisakah bertemu lain hari?
Astaga, benar-benar sulit
bertemu denganmu.
Tak apa. Kita bisa bertemu lain hari.
Aku tunggu teleponmu.
Baiklah.
Oh Soo-ah?
Benar.
Dia ingin bertemu sekarang?
Seseorang bekerja keras semalaman
tanpa bisa berkencan.
Seseorang lain tertawa dengan wanita
dan menikmati waktu bersama.
Jangan lakukan itu...
kepadaku.
Apa?
Maksudku, jangan menyukaiku lagi.
Sudah kukatakan
aku tak melihatmu sebagai wanita.
Aku tahu itu.
Kau bisa bertemu dengannya.
Aku akan kerjakan ini sendiri.
Kenapa aku harus merasa bersalah padamu?
Kenapa kau tiba-tiba begini?
Aku baik-baik saja. Jadi...
Kenapa kau terus membuatku merasa gelisah?
Lupakan.
Itu hanya omong kosong.
Cepat selesaikan pekerjaan dan pulang.
Apa kau tahu kenapa begitu?
Apa?
Sepertinya kau...
mulai melihatku sebagai wanita.
- Apa maksud...
- Aku sangat mengenalmu.
Dan sekarang,
kau mulai melihatku sebagai wanita.
Kami telah hentikan media.
Apa yang akan kita lakukan
dengan saham Direktur Yang?
Dia tak punya banyak saham.
Berikan saja kepadanya.
Dia bisa gunakan itu untuk dukung kita.
Baiklah.
Presdir Jang menyingkirkan
Direktur Yang tanpa ragu.
Apa yang dia pikirkan?
Apa Yi-seo sudah bersiap?
Direktur Kang dorong dia ke banyak pihak.
Sebenarnya, aku sedikit khawatir.
Soal apa?
Walau kita tahu Yi-seo berbakat,
dia terlihat masih sangat muda.
Ini tak cocok
dengan sisi konservatif Jangga.
Dia akan berhasil.
Ada yang kau percayai darinya?
Karena dia Yi-seo.
DIREKTUR KEUANGAN JO YI-SEO
Selamat datang.
Senang bertemu kalian.
Kalian kenal dia, 'kan?
direktur keuangan IC, Jo Yi-seo. Mereka...
Rektor Universitas Sungyoon,
profesor ekonomi Universitas Gwangjin,
mantan kepala redaksi TJBC,
mantan presdir Bank Mingu. Benar, 'kan?
Aku sangat terhormat bisa bertemu kalian.
Senang jumpa denganmu.
Kau ternyata memang pintar.
Terima kasih. Silakan duduk di sini.
- Halo.
- Namaku Jo Yi-seo.
Presdir Jo. Senang bertemu denganmu.
- Aku senang kita bisa bertemu.
- Aku juga.
Nomor satu. Taco Sayuran dan Daging Ayam.
Nomor dua. Wrap Brokoli dan Daging Ayam.
Kalau begitu, mohon bantuannya
di masa depan.
- Sampai bertemu di rapat pemilik saham.
- Baiklah.
Bagaimana dengan meja?
Kurasa muat 14 meja.
Kau sudah pikirkan ruang geraknya, 'kan?
Tentu saja sudah kupikirkan.
Kim Toni. Kau sekarang sudah mahir.
Ini sudah beberapa tahun.
Yi-seo, kau mimisan.
Kau bisa pingsan bila begini.
Beristirahatlah hari ini.
Tak apa-apa. Aku masih harus bertemu
pemegang saham nanti.
Hei.
Sudah siap? Kita pergi sekarang?
Aku dapat telepon dari Pak Kim.
Dia ingin tunda rapat
karena istrinya melahirkan.
Benarkah?
Baguslah kalau begitu.
Beristirahatlah hari ini.
Jang Geun-soo?
Ada apa ini?
Mau bertemu pemegang saham?
Bagaimana ini?
Aku sudah mendapatkannya.
Sudah lama tak kulihat wajah itu.
Apa kabar?
Terserah.
Aku kaget melihat pengumuman rapatnya.
Aku tak menduga kau akan maju.
Aku dengar kau di luar negeri.
Kau kembali untuk menjadi penerus?
- Apa maksudmu?
- Ayahmu akan mati...
Maksudku, meninggal, 'kan?
Apa aku terlalu kasar?
Tidak. Ternyata berita menyebar cepat.
Kenapa kau tak gunakan ini?
Lebih baik punya berbagai kartu
untuk dimainkan.
Benar.
Kau mau apa sekarang?
Sudah lama tak bertemu.
Maukah ke Itaewon untuk minum?
Aku? Untuk apa aku minum denganmu?
Siapa yang tahu.
Aku dapat bocorkan rahasia bisnis
saat aku mabuk nanti.
Bukankah punya berbagai kartu lebih baik?
Ada apa ini? Kau meneleponku lebih dahulu.
Belakangan ini kau sibuk, 'kan?
Aku punya waktu luang.
Bagaimana denganmu? Tak ada masalah?
Aku ada masalah.
Aku membeli rumah.
Benarkah?
Hebat sekali.
Aku masih sewa.
Apa yang kau katakan? Kau presdir IC.
Itu karena kau selalu bermain saham.
Mobil dan rumah yang bagus.
Hidup nyaman tanpa butuh bantuan orang.
Itu impianku sejak muda.
Kau sudah wujudkan itu.
Benar.
Aku hidup dengan sangat baik.
Tapi entahlah.
Aku merasa aneh belakangan ini.
Ini jelas hidup yang aku mau.
Tapi aku merasa kosong?
Aku tak ingin lakukan apa pun.
Bagaimana dengan kau?
Apa?
Bila rapat pemilik saham besok lancar,
apa tujuanmu membuatku jadi pengangguran
akan segera terwujud?
Mungkinkah?
Sepertinya aku melihat akhirnya.
Kau sudah kaya dan meraih tujuanmu.
Lalu apa selanjutnya?
Apa kau masih menyukaiku?
Kenapa tiba-tiba begitu?
Sudah sering kukatakan.
Katakan kau suka padaku.
Apa?
Jangan pergi.
Apa kau...
menyukai Yi-seo?
- Soo-ah...
- Sudah 15 tahun.
Bukankah kau...
harus membuatku jadi pengangguran?
harus suka padaku?
- Kau...
- Yang kau katakan benar.
Semua yang kau katakan benar, tapi...
Maaf.
Itu hanya lelucon.
Besok rapat pemilik saham.
Kau tak boleh biarkan dia begitu.
Pergilah.
Aku akan menghubungimu nanti.
Kenapa kau datang?
Sampai kapan kau akan
memanfaatkan Yi-seo?
Apa maksudmu "memanfaatkan"?
Kau tahu hati Yi-seo, 'kan?
Apa akan kau terima?
Kau tak bisa menerima perasaannya
dan tak bisa menyingkirkannya.
Aku mengerti itu.
Yi-seo adalah orang penting
bagi IC.
- Geun-soo...
- Bila IC tidak ada,
apa kau akan lepaskan Yi-seo?
Sampai jumpa besok.
Soo-ah.
Oh Soo-ah.
Jang Geun-won.
Aku tak tahu kau sudah keluar.
Tapi bukankah waktu hukumanmu
belum selesai?
Aku kabur karena merindukanmu.
Apa?
Aku bercanda.
Aku jadi narapidana teladan.
Aku dapat remisi tahanan.
Kerja yang bagus.
Lalu sekarang bagaimana?
Apa kau akan kembali...
ke Perusahaan Jangga?
Tidak.
Aku ada pekerjaan lain.
Pekerjaan?
Kalau dipikir-pikir, ini kali pertama
kita minum bersama.
Padahal sudah lama kita kenal.
Ternyata ini hari yang istimewa.
Terima kasih, Oh Soo-ah.
Satu mimpiku terwujud.
- Jang Geun-won.
- Aku tahu.
Aku tidak mendekatimu.
Seburuk apa pun diriku,
aku tak akan hancurkan
hidup wanita yang kusukai.
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa.
Apa kau...
masih suka Park Saeroyi?
Kau tak berubah sama sekali.
Benar.
Sepertinya aku hanya bisa...
menjadi manusia mengerikan bagimu.
Apa?
Ini terlihat enak. Ayo makan.
Kau pulang?
Kapan Ibu datang?
Sudah lima hari yang lalu?
Ibu sudah ingin pergi sekarang.
Ibu akan pergi berlibur ke Eropa.
Sebelum pergi,
lebih baik menyapamu dahulu.
Pasti menyenangkan.
Eropa.
Tapi kau tidak kembali
ke rumah sama sekali.
Di mana kau tidur?
Aku sibuk.
Aku ada perjalanan bisnis.
Kadang aku tidur di kantor juga.
Ibu pikir hal lain.
Ibu berharap hubunganmu dan bosmu lancar.
Ibu begitu menentangnya dahulu.
Itu...
saat dia
menjadi pemilik kedai kecil dahulu.
Materialistis.
Tapi Yi-seo,
bila ini sudah berjalan beberapa tahun,
apakah memang tak ada kesempatan untukmu?
Apa begitu?
Bagaimana ini, Bos?
Ada apa?
Mungkin flu. Dia demam.
Tak apa. Hari ini rapat pemegang saham.
Flu bukan masalah. Ayo pergi.
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Baiklah.
Direktur Kang dan Ho-jin
akan langsung ke Jangga.
Apa mereka sudah terima banyak suara?
- Astaga.
- Yi-seo!
Yi-seo.
Sudah kuduga akan begini
karena dia terlalu memaksakan diri.
Panggil ambulans, cepat. Jo Yi-seo.
Yi-seo, kau baik-baik saja?
Yi-seo pingsan
dan kami sekarang ke rumah sakit.
Aku hubungi nanti.
Ada apa?
Katanya Jo Yi-seo pingsan.
Apa?
Bagaimana ini?
Dia tak perlu datang
karena tak punya suara untuk memilih.
Saeroyi? Tentu ada masalah
bila dia tak datang.
Tentu.
Dia pemilik saham besar, suaranya penting.
Dia harus datang.
Seperti yang kau tahu, dia...
Satu jam lagi sebelum rapat, Pak.
Apa kau baik-baik saja?
Ayo pergi.
RAPAT PEMEGANG SAHAM, PEMILIHAN
DIREKTUR NONEKSEKUTIF PERUSAHAAN JANGGA
Lama tak jumpa, Presdir Jang.
Benar.
Rupanya kau datang.
Kau bukan orang yang bisa diam begitu saja
sejak kau masih muda.
Aku sudah dengar...
kau sakit parah.
Padahal itu kartu yang baik.
Sayang tak kau gunakan.
Yang terpenting bagiku adalah Jangga.
Benar. Kau mengundang eksekutif
dari luar perusahaan,
alih-alih mengumumkan kesehatanku.
Aku yakin kau lakukan itu untuk Jangga.
Aku tak meragukan hal itu.
- Presdir Jang.
- Namun,
kau selalu memilih hal yang salah.
Bocah itu bergerak karena dendam.
Kau harusnya sudah membuangnya.
Kau tak boleh biarkan dia di atas.
Aku tak lihat Saeroyi.
Itu dia.
Kau tak datang bersama Yi-seo?
Dia tak datang hari ini.
Bagaimana menurutmu hari ini?
Presdir Jang sudah bilang, 'kan?
Direktur Kang...
selalu membuat pilihan yang salah.
Apa?
Sampai bertemu nanti.
Lihat anak tak tahu sopan santun itu.
Apa Yi-seo baik-baik saja?
Mari kita mulai rapat pemilik saham
terkait pemilihan Jo Yi-seo
sebagai direktur noneksekutif.
- Yi-seo!
- Yi-seo.
Bagaimana menurutmu hari ini?
Mana aku tahu.
Aku juga tak paham soal hal-hal itu.
Kau tak peduli kita menang atau tidak?
Kenapa kau tafsirkan seperti itu?
Tentu baik bila kita menang.
Tapi menurutku,
kita harus sedikit bersantai.
Rapat pemilik saham.
Bagaimana dengan rapatnya?
Dengan ini, pemilihan Jo Yi-seo
sebagai direktur noneksekutif...
telah ditolak.
RAPAT PEMEGANG SAHAM,
PEMILIHAN DIREKTUR NONEKSEKUTIF
Cabang luar negeri?
Bila gabungkan pemilik saham di AS,
kita dapat sepuluh persen lebih.
Tak ada yang sungguh menguasai mereka.
Kita harus lebih perhatian.
Membuat pemilik saham
dari luar negeri memihak kita.
REKAMAN SUARA
Tak usah khawatir, Direktur Jang.
Mereka tahu kita akan bermitra
dengan All Food Market di LA.
Jadi, 70 persen pemilik saham di AS
akan mendukungmu.
Sudah kukatakan.
Aku tak bisa menunggu lama.
Mari kita tenangkan
pemilik saham dahulu hari ini.
Tenangkan dirimu, Saeroyi.
Direktur Kang,
sepertinya aku harus ke rumah sakit.
Apa?
Apa maksudmu? Kita...
Jangan cemas. Pergilah.
RUMAH SAKIT NASIONAL LIA
Hei, di sini.
- Di situ?
- Ya.
Kenapa kau tak angkat teleponku?
Apa? Aku tadi berlari ke sini.
- Bagaimana jadinya?
- Kau tak apa-apa?
Yi-seo terlalu lelah.
Jangan khawatir.
Dia akan baik-baik saja setelah istirahat.
Bagaimana hasilnya?
Kau ditolak.
Kau sungguh tak apa-apa?
Ini pasti tindakan Jang Geun-soo.
Kemarin dia ke cabang luar negeri.
Pasti dia meyakinkan
pemilik saham di sana.
Dasar si rubah itu.
Jangan khawatir.
- Aku masih ada rencana cadangan.
- Hei. Kini bukan saatnya...
Aku belakangan ini bertemu
dengan para pemilik saham, 'kan?
Sedang apa kau?
Walau banyak orang yang diam,
mereka pasti tidak puas.
Aku akan goyahkan mereka
dengan kanker Presdir Jang.
Hentikan.
Istirahat saja.
Apa? Bagaimana aku bisa istirahat?
Bila bergerak lagi,
kau akan dipecat.
Kalian jaga Yi-seo.
Bila dia bergerak, kau kabari aku.
Aku akan segera pecat dia.
Baiklah.
- Bos...
- Aku mohon.
Beristirahatlah.
Aku mohon padamu.
Bos.
Kenapa ikuti aku? Jagalah Yi-seo.
Di sana ada Ma Hyun-yi.
Aku akan gantikan Yi-seo mengecek cabang.
Baiklah.
Kenapa kau terlihat begitu sedih?
Apa karena rapat hari ini?
Atau kau begitu...
karena Yi-seo?
Apa?
Kita bisa lebih baik lagi
di rapat berikutnya.
Soal Yi-seo...
Kau ikuti saja kata hatimu.
Apa maksudmu?
Kau bertanya seperti tidak tahu saja.
Yi-seo menyukaimu, 'kan?
Kau menyukai Oh Soo-ah.
Apa kau sedang bingung?
Omong kosong.
Perbedaan umurku dan Yi-seo...
Masalah pekerjaan atau perbedaan umur.
Alasan itu terdengar payah.
Bila kau tak menyukaiku,
bilang saja tak suka.
Kau sungguh butuh alasan
semacam itu?
Apa masalahnya dengan umur?
Tak masalah bila sedikit
dibicarakan orang.
Cinta pertama dari sepuluh tahun lalu?
Tak apa melukai perasaannya.
Kenapa kau bicara sebanyak ini?
Ini karena...
kau tidak seperti biasa belakangan ini.
Aku pamit.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Lihat kalung ini.
Cantik, 'kan?
Tidak mungkin Saeroyi serius dengan itu.
Itu hanya karena dia khawatir padamu.
Tidak. Aku tahu ekspresi wajahnya.
Bila aku bergerak saat itu,
aku pasti langsung dipecat.
Ini soal waktu yang tepat.
Ini bukan saatnya aku beristirahat.
Kak Hyun-yi.
Bantu aku bicara dengannya.
Tidak, aku bisa ikut dipecat.
Apa? Kau di pihak siapa sekarang?
Jangan bodoh. Tentu aku di pihakmu.
Bisnis Tiongkok bisa diurus oleh Saeroyi.
Cabang bisa diurus oleh Seung-kwon.
Kau tak percaya pada mereka?
Bukan itu.
Seung-kwon lebih tahu soal cabang
daripada aku.
Kalau begitu,
kenapa kau bekerja seperti itu?
Belakangan ini,
aku sering tiba-tiba menyatakan cintaku
kepada Bos.
Hal itu tidak mengagetkanku sama sekali.
Bila rasa sukaku bisa menjadi alasan
untuk memecatku,
aku bilang pecat saja aku.
Apa maksudmu?
Apa perusahaan bisa berjalan tanpamu?
Itu dia.
Alasan aku bisa tunjukkan
rasa sayangku kepadanya...
karena aku orang kompeten
yang dia butuhkan di perusahaan.
Apa pun yang aku katakan,
dia butuh aku di sampingnya.
Aku harus menjadi orang yang dia butuhkan.
Dasar bodoh.
Bila tak kompeten, kau dipecat?
Saeroyi akan seperti itu?
Kenapa kau masih tak mengenalnya
setelah lama bekerja dengannya?
Aku tahu.
Aku hanya butuh alasan untuk perbuatanku.
Aku butuh hak...
untuk menyatakan perasaanku.
PERUSAHAAN JANGGA
Aku terlalu sibuk untuk urus
Jalan Pasar Jangmun.
Aku hanya bisa
minta tolong kepadamu untuk itu.
Aku harus lakukan
bila Direktur yang suruh.
Terima kasih.
Sepertinya situasi perusahaan saat ini
tidak terlalu baik.
Pemilihan presdir berikutnya
akan segera dilakukan.
Presdir berikutnya?
Benar juga.
Kau sepertinya harus tahu ini.
Ada apa?
Presdir Jang...
Umurnya tidak akan lama lagi.
Geun-soo.
Dia melakukan hal tak perlu.
Aku padahal ingin memberitahumu
dalam waktu dekat.
Kau adalah orang paling lama
yang berada di sampingku
setelah Sekretaris Kim.
Tapi aku percaya motifmu berbeda.
Aku sangat tahu apa yang kau pikirkan
tentangku selama ini.
Setelah kejadian Manajer Park,
kau membenciku...
juga takut padaku.
Benar.
Aku memang begitu, Pak.
Orang yang kau benci akan meninggal.
Bukankah itu hal baik?
Kenapa...
kau malah menangis?
Aku tak tahu, Pak.
Dasar bodoh.
Aku juga tahu...
kau sangat lelah dengan perintahku.
Kau wanita kompeten,
tapi tak meninggalkan bosmu
yang sangat kau benci.
Kau tahu alasannya?
Aku tak tahu, Pak.
Itu karena kepatuhanmu.
Aku telah mendidikmu...
sesuai dengan yang aku mau.
Semua orang di sekitarku
telah kubuat menjadi seperti itu
dengan paksa.
Orang-orang seperti itu,
mereka mudah diatur...
dan dipandang rendah.
Itukah yang kau ingin
aku rasakan tentangmu...
di penghujung hidupku?
Kenapa kau...
mengatakan itu padaku?
Aku juga tak tahu.
Sepertinya karena aku segera meninggal.
Yang segera meninggal selalu menjadi aneh.
Dia menunggumu.
Pak, tamumu sudah datang.
Astaga, selamat datang.
Sudah lama tak bertemu.
Aku berpikir untuk memulai
yang kita bicarakan dahulu.
Apa kita bisa mulai sekarang?
Sudah lama tak bertemu, Pak.
Hai, Toni. Kenapa kau yang bawa ini?
Aku dipanggil Seung-kwon
karena Yi-seo sakit.
Banyak juga.
Ini hanya setengah.
Karena laci Yi-seo terkunci,
aku tak bawa dokumen klien Tiongkok.
Aku tak tahu sandinya.
Haruskah kutelepon dia?
Aku tahu sandinya. Aku saja yang ambil.
DIREKTUR KEUANGAN JO YI-SEO
Kenapa kau di sini?
Aku harus tanda tangani proposal.
Aku yang urus karena Yi-seo.
Lacinya terkunci.
Aku tahu sandinya.
Baguslah. Dokumen penting ada di situ.
Apa sandinya?
Apa?
Apa sandi lacinya?
Ulang tahunku.
Astaga, dia benar-benar serius denganmu.
Proposal apa itu?
Tidak penting. Ini hanya untuk acara.
Acara?
Mari kita lihat.
"Bersama Dia di DanBam".
"Siapa yang kau paling benci
di musim dingin ini?"
"Datanglah bersamanya ke DanBam."
"Kau akan dapat Miun Ori Bulgogi gratis."
Apa itu?
Kita akan dengarkan kisah mereka
dan berikan makanan gratis.
"Siapa orang yang berjasa untukmu?"
Orang yang berjasa?
Bagiku,
tentu saja kau.
Orang yang berjasa bagiku?
Bos!
Bos, aku telah merekam semuanya.
Aku merekam pengakuan
bahwa dia telah menabrak ayahmu.
Bila ini diunggah ke media,
kita bisa meminta penyelidikan ulang.
"Siapa orang yang paling ingin
kau mintai maaf?"
Jangan sukai aku.
"Kapan saat paling menakutkan bagimu?"
- Astaga.
- Yi-seo!
Yi-seo.
"Apa keberuntungan terbaik dalam hidupmu?"
Aku
ingin bekerja di sini.
akan wujudkan mimpimu, Bos.
"Apa saat ini
kau mencintai seseorang?"
Semuanya...
adalah dirimu.
DIREKTUR KEUANGAN JO YI-SEO
Alasan aku bisa tunjukkan
rasa sayangku kepadanya...
karena aku orang kompeten
yang dia butuhkan di perusahaan.
Apa pun yang aku katakan,
dia butuh aku di sampingnya.
Aku harus menjadi orang yang dia butuhkan.
Atas nama Jo Yi-seo. Dia ada di mana?
Apa hubunganmu dengannya?
Aku temannya.
Jo Yi-seo...
Pasien ini hanya ingin dikunjungi
oleh keluarga.
Apa?
Bila kau temannya,
lebih baik kau hubungi dia dahulu.
Baiklah.
Geun-soo.
CEPAT SEMBUH, DARI PARK SAEROYI
Cepat sembuh.
- Nona Jo Yi-seo.
- Ya.
Kami akan suntik vitamin.
Baiklah.
Masalah direktur noneksekutif.
Aku boleh merasa biasa saja
soal itu, 'kan?
Ya.
Aku benar-benar terjebak.
Namun,
kau hanya lakukan pekerjaanmu.
Aku sudah tahu kau akan berkata begitu.
Apa kau datang karena berita Yi-seo?
Benar.
Setelah sadar,
aku sudah ada di sini.
Apa kau masih...
sangat menyukai Yi-seo?
Sudah empat tahun.
Setiap hari aku memikirkannya tanpa henti.
Kau tahu, 'kan?
Alasan aku keluar dari DanBam.
Alasan aku ingin menjadi penerus Jangga.
Alasanku...
ingin menghancurkan IC.
Semua itu...
karena Yi-seo.
Aku mengerti.
Dia wanita yang pantas diperjuangkan.
Yi-seo.
Apa?
Dia wanita yang disukai temanku.
Harusnya kubuang perasaanku
walau menyukainya, 'kan?
Wanita?
Itu pengkhianatan
dan perbuatan yang buruk.
Saeroyi.
Aku akan melakukannya.
Pengkhianatan itu.
Perbuatan buruk itu.
- Apa maksudmu...
- Kau boleh memakiku
- dan akan kuterima pukulanmu.
- Apa maksudmu?
Aku...
menyukai Yi-seo.
Aku tak akan meminta maaf.
PASIEN JO Y SEO
Yi-seo.
Sial!
Kau bilang dia bukan wanita bagimu.
Kenapa tiba-tiba berubah pikiran?
Lalu Oh Soo-ah?
EUNMA-RO 29GIL, KOTA PAJIN, JANGAN
HUBUNGI SIAPA PUN DAN DATANG SENDIRI
Yi-seo.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Astaga. Ternyata kau datang cepat.
Di mana Yi-seo?
Ada apa ini?
Kenapa dia tak ada di kamar?
Kau...
Ayahku benar-benar kasihan.
Jang Geun-won.
Orang-orang yang kubenci datang bersama.
Di mana Yi-seo?
Entahlah.
Untuk apa orang yang
akan mati tahu itu?
Di mana Yi-seo, Berengsek!
Saeroyi!
Mengikuti kata hati
dan jadi diriku sendiri.
Hidup tanpa penyesalan
apa pun akibatnya.
Aku ingin hidup seperti itu.
Apakah aku berhasil?
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku...
saat ini...
sangat menyesali hari itu.
Aku, saat ini...
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Bos.
Aku sangat mencintaimu.
Aku sangat merindukanmu.
APA SAAT INI KAU MENCINTAI SESEORANG?
BAWALAH MEREKA KE DANBAM
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika