Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, DAN KEJADIAN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF
EPISODE 10
Hentikan.
Apa?
Hentikan sekarang.
MEREKAM
Mari kita lihat.
Apa di sekitar sini?
Hukum pada dasarnya
mengatur orang miskin.
Hukum tak berlaku pada penguasa.
Lalu? Apa kau bisa
jelaskan lebih detail?
Tak ada yang spesial.
Itu sebuah kecelakaan.
Aku menabrak ayahnya dengan mobil,
dan dia langsung mati.
Aku lempar kesalahan
pada orang lain. Selesai.
Apa yang kau lakukan?
Aku benar-benar baru kali pertama
melihat orang bodoh sepertimu.
Wanita berengsek.
Aku...
sangat mencintai Bos.
Masalahnya,
pikirannya dipenuhi
oleh orang-orang berengsek di Jangga.
Aku cemburu dengan hal itu.
Dasar orang-orang berengsek.
Karena itu,
aku akan hancurkan kalian.
Jo Yi-seo.
Jo Yi-seo!
Hei, berhenti!
Aku...
menyuruhmu berhenti, 'kan?
Kau menutupi kasus pembunuhan,
kini ditambah kekerasan.
Berikan ponselmu kepadaku
sebelum aku membunuhmu.
Berikan ponselmu kepadaku!
Apa kau tahu satu hal? Ini Itaewon.
Tolong aku!
Tolong aku! Tolong aku, siapa saja!
Hei, ada apa ini?
Di sini banyak pria penuh etika
dari berbagai macam negara.
Kau senang?
Orang-orang tak suka situasi
yang tak jelas.
Bila ada sesuatu yang pasti
di dunia ini...
Lihat ini.
Dasar berengsek.
Kau mengerti?
Mau di Itaewon atau di mana pun,
dengan uang kau bisa lakukan apa saja...
Bos?
Ada apa ini?
Kenapa kau terjatuh di situ? Ayo bangun.
Bos, aku telah merekam semuanya.
Aku merekam pengakuan
bahwa dia telah menabrak ayahmu.
Bila ini diunggah ke media,
kita bisa meminta penyelidikan ulang.
Ada apa dengan wajahmu?
Apa kau yang buat wajah Yi-seo begitu?
Benar.
Ada masalah?
Kau ingin pukul aku lagi?
Pukul kalau begitu.
Coba pukul aku.
Coba buat percobaan pembunuhan lagi.
- Dasar kau...
- Bos!
Tak usah menggertak dan cepat pukul aku!
Bos.
Cukup.
Berengsek.
- Mau ke mana?
- Sial, lepaskan aku.
- Lepaskan! Minggir!
- Sial!
Sialan.
POLISI
Sudahlah.
Ini sudah berakhir...
Benar-benar berakhir.
Kau tak apa-apa?
Tak apa-apa. Sama sekali tak sakit bagiku.
Sudah cukup bagiku melihatmu marah
dan khawatir demi aku.
Maaf.
Maafkan aku.
APA YANG TERJADI KEPADA BOSKU
SEPULUH TAHUN LALU
Tadi malam terjadi kasus kekerasan
di Itaewon.
Pelakunya tidak lain
adalah pewaris Grup Jangga,
putra pertama dari Jang Dae-hee,
yaitu Jang Geun-won.
Melalui kasus penyerangan ini,
pandangan masyarakat ke Jangga
kembali memburuk.
Menurut korban kekerasan, Nona Jo,
hal ini terjadi karena rekaman terkait
tabrak lari yang Jang Geun-won lakukan
di masa lalu.
Setelah pertengkaran mulut yang sengit,
Jang Geun-won menyerang korban.
Anak berengsek!
Maafkan aku.
Kau disuruh untuk merekrutnya.
Kenapa malah memukulnya?
Aku sungguh minta maaf.
Bajingan.
Lalu apa?
Mengaku soal tabrak lari?
Keluar.
Kau bahkan tak layak dipukul.
Berengsek!
Sedang apa kau di sini?
Min-jung.
Aku tak percaya ayahmu memukulmu.
Coba kulihat.
Kau tak apa-apa?
Aku memang pantas dipukul.
Min-jung, maaf...
Maksudku...
Aku juga minta maaf padamu, Direktur Kang.
Yang kau lakukan memang salah,
tapi itu sudah terjadi.
Pundak pewaris Jangga tak boleh turun
seperti itu.
Tegakkan pundakmu.
Perusahaan akan bereskan
yang terjadi di sini.
Terima kasih.
Geun-won...
harus dipecat.
Kasus Manajer Park sepuluh tahun lalu.
Hal-hal yang dilakukan untuk menutupinya.
Bila itu semua terbuka,
kau juga akan terkena imbasnya.
Dan bila itu terjadi,
ini bukan lagi sekadar urusan keluarga.
Bagaimana kau tahu
akan hal itu?
Rekaman yang Yi-seo miliki
telah tersebar luas.
Itu tak mungkin dibereskan sendiri
oleh Geun-won yang baru lulus SMA, 'kan?
Perusahaan atau putramu?
Kau harus memilih.
Seung-kwon, aku akan bersihkan toilet.
Ini. Kenapa aku beri ini padamu?
Bersihkanlah.
Bos.
Walau aku tahu ada masalah
di antara kau dan keluarga Geun-soo,
ini lebih serius dari yang aku bayangkan.
Kau seharusnya beri tahu kami.
Aku tak tahu harus bereaksi apa.
- Bagaimana?
- Maksudmu?
Hyun-yi tetaplah memasak
dan Seung-kwon tetaplah melayani tamu.
Yi-seo benar.
Tak usah dipikirkan. Bekerja saja.
- Baiklah.
LEE HO-JIN
Halo. Sekarang?
Aku bisa. Ada masalah?
Baiklah kalau begitu.
Kau tak perlu cemaskan hal ini.
Halo.
Ini pembicaraan penting.
Karena itu, lebih baik
dia ikut mendengarkan.
Duduk saja dahulu.
Aku ingin perkenalkan dia padamu
suatu hari nanti.
Aku manajer DanBam, Jo Yi-seo.
Aku pernah melihatmu di seminar.
Jadi, kaulah
yang unggah pengakuan Geun-won
di internet.
Ya, Bu.
Walaupun aku bekerja sama
dengan Saeroyi seperti ini,
aku tetap direktur Jangga.
Apa kau tahu karena tindakanmu
saham kami turun drastis?
Tapi itu
suatu saat pasti akan terjadi.
- Apa?
- Benar.
Aku perlu bicarakan bagian itu
dengan Yi-seo bersamamu.
Apa maksudmu?
Saat ini, Presdir Jang
adalah wajah Jangga.
Bila Direktur Kang menurunkan Presdir Jang
dan berhasil menjadi pemimpin Jangga,
bagaimana dengan saham Jangga?
Berbelit-belit sekali.
Apa yang ingin kau katakan?
Menurutku, inilah kesempatannya.
Karena keluarga Presdir Jang,
saham Jangga turun drastis.
Hal yang terjadi di masa lalu
kembali terjadi.
Saat ini apa yang ada di pikiran
para pemilik saham?
Mungkin mereka sedang memikirkan ini.
"Keluarga penuh masalah ini
tak berhak memimpin Perusahaan Jangga."
- Apa mungkin...
- Benar.
Kini saat yang tepat
untuk turunkan presdir.
Bagaimana menurutmu?
Menurutku ini bisa dilakukan, Bu.
Coba lanjutkan.
Namun, seperti yang kukatakan,
Presdir Jang adalah wajah Jangga.
Berbahaya bila kau mulai
membelot begitu saja.
Bila gagal, bisa saja kau
yang terkena imbasnya.
Pertama-tama, kita harus penuhi
dua syarat dahulu.
"Dua syarat"?
Walau rekaman itu tersebar,
itu tak bisa menjadi bukti yang kuat.
Jang Geun-won tak akan bisa dihukum.
Maka, ini syarat pertama.
Kenapa Ayah tak makan?
Hye-won.
Ayah ingin mengatakan sesuatu.
Dahulu,
ayah pernah melakukan kesalahan
terhadap Saeroyi.
Kau tak perlu pergi bersamaku.
Ini tentang hidupku juga.
Sudah sepantasnya aku ikut.
Pria itu...
Detektif Oh.
Hai, Saeroyi.
Ada masalah?
Begini, Hye-won...
Apa?
Hye-won!
Oh Hye-won!
Astaga.
Kenapa anak itu selalu menghilang?
Hye-won!
Astaga...
Kurasa dia sangat terpukul.
Aku sudah mantapkan hati
untuk menyerahkan diri.
Dia tentu kecewa ayahnya seperti ini.
Astaga.
Dia kabur saat aku bicara.
Hye-won!
Astaga.
Hei, kau! Anak kecil!
Hye-won!
Halo...
Astaga, kau membuatku berolahraga.
Kenapa anak SD sepertimu kabur dari rumah?
Hye-won!
Hye-won.
Ayahku...
terhadap ayah Saeroyi...
Polisi tak boleh seperti itu.
Aku merasa bersalah pada Saeroyi.
Kau kecewa pada ayahmu?
Ya. Namun,
aku ingin minta maaf pada Saeroyi.
Aku tak ingin lihat Ayah dihukum.
Aku tak ingin berpisah dengannya.
Ayahmu juga sekarang pasti sedih.
Sama denganmu,
dia tak ingin berpisah denganmu.
Semua orang
bisa melakukan kesalahan.
Tapi tak semua orang
bisa bertanggung jawab.
Hanya pemberani yang bisa.
Bukankah kau bilang kepadaku
bahwa ayahmu kuat dan keren?
Benar.
Karena ayahmu
ingin menjadi ayah yang baik untukmu,
dia memberanikan diri
untuk bertanggung jawab.
Cobalah memahami ayahmu.
Ayah.
Hye-won.
Maafkan ayah.
Mulai sekarang,
ayah akan jadi orang benar.
Jadi, jangan menangis.
Maka, ini syarat pertama.
Buat Jang Geun-won dihukum.
Untuk itu, Detektif Oh
perlu menyerahkan diri.
Sudah, jangan menangis lagi.
Mereka datang!
Pak Jang, kau sungguh menutupi
kasus tabrak lari itu?
Apa perasaanmu sekarang?
Lalu perkembangannya? Katakan sesuatu.
Apakah ini ditutupi oleh ayahmu,
Jang Dae-hee?
Bagaimana perasaanmu, Pak Jang?
Aku akan mengikuti pemeriksaan jaksa
dengan baik.
Apa maksudmu kau mengakui tuduhan?
- Kau mengakui kasus tabrak lari itu?
- Pak Jang.
Jang Geun-won akan disidang
tanpa dipenjara.
Syarat pertama berhasil dilakukan.
Kini, syarat kedua.
Direktur Kang harus cari tahu
keinginan Presdir Jang.
Keinginan?
Apakah Presdir Jang akan tetap
melindungi anaknya, diam saja,
atau tetap maju dan membuang anaknya.
Ini kunci utamanya.
Bila dia buang anaknya?
Sayang sekali,
ini harus dihentikan.
Itu konyol.
Bila saham Direktur Kang
dan pendukungnya digabung,
serta mereka yang menentang presdir,
kita pasti menang,
jadi, kenapa harus menyerah?
Kita tetap unggul
bila dia melindungi putranya
atau tetap diam saja.
Tapi bila dia memilih perusahaan
dan membuang putranya?
Hal itu cukup untuk mendapatkan
hati para pemilik saham kembali.
Presdir Jang
memang sangat menyayangi keluarganya.
Tapi apa dia akan memilih Jangga
atau putranya sendiri?
Dia pasti membuangnya.
Kenapa kau berpikir begitu?
Bila aku Presdir Jang,
aku akan lakukan itu.
Ini berarti semua yang kita lakukan
akan sia-sia.
Kau tahu ini, 'kan?
Lebih baik kita pikirkan cara lain.
Kita perlu fokus kumpulkan bukti
daripada menurunkan presdir
- dan buat Geun-won...
- Lalu,
kau ingin bongkar fakta kematian ayahmu?
Saeroyi, coba pikir baik-baik.
- Hei.
- Apa Presdir Jang
akan buat kesalahan dalam kasus itu?
Bahkan jaksa tak bisa buktikan
bahwa dia terlibat.
Semua disiapkan dengan teliti
sebelum dia menutupinya.
Kau tahu maksudku, 'kan?
Lihat reaksinya atas boikot terdahulu
hingga sekarang.
Presdir Jang paling tahu
bahwa Geun-won tak kompeten.
Namun, dia tetap pilih Geun-won
sebagai pewaris.
Presdir Jang tak akan buang putranya
begitu saja.
Kita masih punya waktu.
Berhati-hati tak ada salahnya.
Mari kita lihat dahulu.
Direktur Jang telah berbicara
sesuai hal yang kupersiapkan.
Hasil rekaman pun tak bisa menjadi bukti.
Bahkan dengan pengakuan detektif itu
dan foto rekaman kamera pengawas ini,
dia akan dibebaskan karena kurang bukti.
Kurasa kita punya peluang.
PRESDIR JANG DAE-HEE
Bisa buktikan dia tak bersalah?
Ya, Pak.
Untunglah.
Untunglah?
Hanya karena mulut tak bergunamu itu,
kau tahu apa yang terjadi?
Saham kita turun 12 persen, 12 persen!
Apa kau tahu berapa kerugian kita?
Aku...
Maafkan aku.
Sampai di sini dahulu. Kalian boleh pergi.
Manajer Oh, jangan pergi dahulu.
- Sekretaris Kim.
- Ya.
Siapkan teh untuk kami berdua.
Baik, Pak.
Hanya karena kesalahan putraku,
aku tak bisa tenang sama sekali.
Memiliki anak memang sulit.
Presdir Jang.
Kau berpikir bahwa aku keluargamu, 'kan?
Karena itu aku bisa berkata
seperti ini kepadamu.
Aku sulit mengatakan ini.
Tapi kurasa
kau perlu memberhentikan putramu.
Aku memberhentikan Geun-won?
Benar.
Apa maksudmu? Kau tak dengar tadi?
Dia bisa terbukti tak bersalah.
Lalu bagaimana dengan kesalahannya,
rekaman itu,
pandangan buruk kepada Jangga,
juga posisimu dalam perusahaan?
Bila Direktur Kang mengkhianatimu
pada saat ini,
ini tentu berbahaya bagimu.
Untuk mengembalikan semuanya
ke posisi awal,
kita hanya punya satu cara.
Kau harus berhentikan Direktur Jang
dengan tanganmu sendiri.
Duduklah.
Aku belum beri tahu kau alasanku
mendirikan Jangga, 'kan?
Aku putra sulung dari empat bersaudara.
Aku terlahir di era yang sulit.
Adik bungsuku mati kelaparan.
Adikku yang lain pun meninggal
karena makanan basi di pinggir jalan.
Agar keluargaku tak kelaparan,
aku dirikan Jangga
supaya mereka bisa makan enak.
Aku yang seperti itu
harus membuang putraku
dengan tanganku sendiri?
Itu tidak masuk akal.
- Tapi, Pak...
- Bisnis kecil
harus tahu karakteristik lingkungannya.
Bisnis yang baik harus pintar
membaca tren yang ada.
Kalau begitu, bagaimana
dengan perusahaan besar seperti Jangga?
Kita harus tahu
karakter masyarakat negara ini.
Mereka mudah tertarik dan bosan.
Mereka mudah melupakan yang terjadi.
Saham turun 12 persen?
Sejauh apa saham kita turun
saat boikot delapan tahun lalu?
Saat itu turun 37 persen.
Hampir turun 50 persen,
tapi kembali normal dalam setengah tahun.
Kenapa?
Karena prinsip utama bisnis makanan.
Karena produk Jangga
enak.
Min-jung akan mengkhianatiku?
Dia tentu ingin menjadi penerusku.
Namun, mengkhianatiku?
Aku, Jang Dae-hee,
adalah Jangga itu sendiri.
Min-jung tahu benar akan hal ini.
Maafkan aku, Pak.
Aku berpikir pendek tadi.
Jangan berani-berani...
Jangan berani-berani
menyuruhku meninggalkan
keluargaku lagi.
DIA PIKIR KAU MAU JADI PENERUSNYA
TAPI DIA TAK BERPIKIR
KAU AKAN MENGKHIANATINYA
DIREKTUR KANG MIN-JUNG
Halo, Direktur Kang.
Ya.
Kalau begitu, bagaimana kalau kita coba?
PERUSAHAAN JANGGA
Mereka semua sudah gila.
PROPOSAL PENURUNAN PRESDIR
PRESDIR JANG DAE-HEE
Kita semua telah sepakat.
Jangga adalah sebuah perusahaan.
Bukan perusahaan biasa,
kita nomor satu dalam bisnis makanan.
Kita tak boleh digoyahkan
oleh masalah keluarga presdir lagi.
Aku tak nyaman melakukan ini
pada Presdir Jang
yang sudah lama kukenal...
- Dasar tikus-tikus sialan.
- Apa yang kau lakukan?
Proposal untuk turunkan presdir?
Kau gila?
- Apa kau bilang?
- Beraninya kau melakukan ini
kepada ayahku?
Apa kesalahannya?
Tebaklah.
Ini semua karenamu.
Ini semua karena orang bodoh sepertimu
duduk di kursi direktur.
Ini semua karena dia berpihak kepadamu
dan merugikan perusahaan.
- Tapi kau...
- Sudah kukatakan,
perusahaan akan membereskannya.
Inilah cara kami membereskannya.
Apa kau mengerti?
Mari kita lanjutkan.
Soo-ah.
Aku sudah lihat proposal penurunan itu.
Ini semua karena aku.
- Karena aku, Ayah...
- Aku
bilang pada ayahmu
bahwa kau harus diberhentikan.
Tapi dia marah karena dia tak bisa
melakukan itu.
Apa?
"Darah lebih kental daripada air."
Itu pepatah yang paling kubenci.
Tapi ternyata itu tak salah.
JANGGA DALAM BAHAYA
AKANKAH PRESDIR JANG DITURUNKAN?
Kau baik-baik saja?
Kenapa? Kau mencemaskanku?
Untuk apa aku mencemaskanmu?
Tapi kau memang tipe
yang perlu dicemaskan.
Sebenarnya,
aku pikir aku akan baik-baik saja.
Tapi tak terbayangkan
ayahku terpuruk.
Aku tak ingin melihatnya.
Tidak masuk akal.
Bukankah begitu?
Walau aku tahu
apa yang ayahku lakukan kepada Saeroyi.
Itu hal yang normal.
Apa pun yang terjadi,
dia tetap ayahmu.
JANGGA DALAM BAHAYA
AKANKAH PRESDIR JANG DITURUNKAN?
Aku tidak bisa sepenuhnya mengerti.
Jadi, apa yang terjadi?
Biar aku jelaskan.
Para pemilik saham akan ambil suara
untuk menurunkan Presdir Jang atau tidak.
Diputuskan berdasarkan suara mayoritas.
Geun-soo datang.
Kami sedang bicara
tentang penurunan Presdir Jang.
Bos, jangan.
Kau tahu, 'kan?
Ayahmu adalah musuhku.
Agar dia menebus dosa-dosanya,
aku bertujuan untuk lebih sukses darinya.
Aku akan lakukan apa pun...
untuk itu.
Bos, jangan di depan Geun-soo...
Aku...
Aku tak bisa mengubah rencanaku
karena perasaanmu
atau karena aku memikirkanmu.
Aku juga tak mau begitu.
Kau juga tak suka
kepedulian palsu seperti itu, 'kan?
Kau ada di sini mengetahui semua itu.
Maafkan aku.
Aku mau cari udara segar.
Kenapa kau bicara begitu?
Suatu saat,
situasi ini pasti akan terjadi.
Kau tahu, 'kan?
MALAM SAYANG
Aku tak bisa mengubah rencanaku
karena perasaanmu
atau karena aku memikirkanmu.
Agar dia menebus dosa-dosanya,
aku bertujuan untuk lebih sukses darinya.
Aku akan lakukan apa pun...
untuk itu.
Semua itu benar.
Terlebih lagi,
aku tersentuh karena itu.
Tapi pada akhirnya, kau hanya pecundang
yang tak bernyali untuk mengejarku
atau perusahaan.
Jika kau sangat menginginkanku
suatu hari nanti,
jadilah
pewaris Jangga.
Jadi, aku boleh seperti itu, 'kan?
Aku boleh berambisi.
PERUSAHAAN JANGGA
KONTES MASAK NASIONAL
PERAK, KEDAI JANGGA
PRESDIR JANG DAE-HEE
Aku berniat singgah ke sini
sebelum pergi ke kejaksaan.
Bila kukatakan yang disiapkan
Pengacara Kang,
aku bisa kembali bekerja besok.
Baiklah.
Ayah.
- Di rapat siang ini...
- Seumur hidup,
ayah bekerja membangun Jangga.
Jangga adalah hidup ayah,
dan ayah, Jang Dae-hee,
adalah Jangga itu sendiri.
Baiklah.
Tidak ada seorang pun
bisa menendang ayah keluar dari sini.
Kau khawatirkan dirimu saja.
Tak usah khawatirkan ayah.
Kalau begitu, aku pamit.
Geun-won.
Agar kau bisa mewarisi posisi ini,
ayah mengajarkan kau dengan keras.
Tapi sebagai ayah,
ayah tidak pernah sekali pun
memberimu pelukan hangat.
Ayah.
Pergilah.
Sekretaris Kim, antar dia dengan selamat.
Baik, Pak.
Aku akan kembali.
Ayah.
Bertahanlah.
Ayo kita pergi juga.
Apa?
Masih ada empat jam lagi sebelum rapat.
Kenapa kau datang ke sini?
Aku perlu ikut ambil suara
sebagai pemilik saham di sini.
Untuk menurunkan Presdir Jang.
Dasar berengsek.
Terima kasih.
Hal yang tampak tak bisa berakhir
sepertinya mungkin berakhir karena kau.
Park Saeroyi!
Direktur Jang.
Masalah akan makin besar bila kau begini.
Tidak ada waktu lagi, ayo.
Kami bukan orang-orang
yang bisa kau taklukkan.
Aku,
juga ayahku.
Lakukan sesukamu.
Kita lihat apa kau berhasil.
Aku tak bisa tenang.
Kapan rapat pemegang saham
akan berlangsung?
Tiga jam lagi.
Untung saja Geun-soo hari ini tak masuk.
Apa pun hasilnya,
aku tak tahu bagaimana bereaksi
di depan Geun-soo.
Bos pernah berkata itu, 'kan?
Itu hanya perasaan palsu.
Hei, itu namanya peduli.
Kau dan Saeroyi benar-benar dingin.
Hei, Semua. Tunggu sebentar.
Coba lihat ini.
AKU MEMINTA MAAF SEBESAR-BESARNYA
KEPADA SEMUA ORANG
KONFERENSI PERS PRESDIR JANG DAE-HEE
Terima kasih
telah berkumpul di sini. Aku Jang Dae-hee.
Untuk hari ini,
aku berdiri bukan sebagai pemilik Jangga,
tapi sebagai seorang ayah...
dari putraku.
Konferensi pers?
Orang tua itu.
Apa yang ingin dia lakukan?
Pertama-tama,
aku meminta maaf sebesar-besarnya
atas masalah...
Ayah.
...yang dibuat oleh putraku.
Aku sungguh menyesalinya
dan meminta maaf.
Putraku
menjadi tersangka dalam kasus tabrak lari
sepuluh tahun lalu.
Dia sedang diperiksa
oleh kejaksaan sekarang.
Menurut pengacara kami,
dengan segala situasi dan kurangnya bukti,
tuntutan tersebut tidak terbukti.
KONFERENSI PERS DADAKAN
Sehingga putraku...
bisa terbukti tak bersalah.
Hal seperti ini tak bisa mengembalikan
hati pemilik saham.
Dia salah strategi kali ini.
Di hari putraku baru selesai
diperiksa kejaksaan untuk kali pertama,
aku...
mendengarkan langsung...
dari mulutnya sendiri.
Kasus tabrak lari sepuluh tahun lalu...
adalah perbuatannya.
Kita terjebak.
Dengan uang yang kuberikan kepadanya,
dia membayar orang lain...
Hentikan mobilnya.
...untuk menerima hukumannya.
JANG DAE-HEE AKUI
KASUS TABRAK LARI ANAKNYA
Kau tak dengar?
Hentikan mobilnya!
Presdir memerintahkanku
untuk mengantarkanmu ke kejaksaan.
Aku sama sekali tak percaya.
Hari itu juga,
aku langsung mengecek kebenarannya
dan hal yang dia katakan
terbukti benar.
Berengsek.
Sial!
Ini semua salahku.
Aku terlalu fokus membesarkan bisnis
hingga gagal mendisiplinkan anakku.
Ini salahku.
Apa yang harus kulakukan untuk putraku?
Apa yang harus kulakukan sebagai ayah?
Ayah yang buruk ini
tetap berpikir dua kali
meski tahu kebenarannya.
Dengan hati yang sangat sakit,
di hari saat aku mengetahui
semua kebenarannya,
aku memberikan bukti yang kutemukan
kepada kejaksaan.
Apa mungkin dia tak tahu?
Aku tanya apa itu masuk akal?
Tugas terakhir yang bisa kulakukan
sebagai ayah yang buruk.
Dia harus menebus...
kesalahan yang dia lakukan.
Aku minta maaf sebesar-besarnya
kepada korban yang meninggal,
juga keluarga korban yang ditinggalkan.
Seumur hidupku,
aku akan hidup dalam rasa bersalah
Maafkan aku.
Mohon maafkan aku.
Aku minta maaf sebesar-besarnya.
Ada apa ini?
- Presdir Jang keluar!
- Itu dia.
- Di mana putramu?
- Apa tuntutan itu benar?
Apa kau tak terlibat?
Apa yang akan kau lakukan?
Apa jaksa tahu soal ini?
- Mohon bicara sebentar.
- Mohon bicara, Pak.
- Tolong beri pendapat.
- Pak, mohon bicara.
- Tunggu.
- Beri pendapatmu, Pak.
- Mohon jawab.
- Presdir Jang.
Izinkan aku bertanya.
- Bagaimana perasaanmu?
- Apa yang akan kau lakukan?
- Itu Jang Geun-won!
- Apa?
- Di mana?
- Itu dia.
- Katakan sesuatu.
- Apa itu benar?
- Bagaimana perasaanmu?
- Ayahmu yang melaporkanmu.
- Apa itu semua benar?
- Bagaimana perasaanmu?
Kau sendirian dalam hal ini?
Apa pendapatmu?
Tapi sebagai ayah,
ayah tidak pernah sekali pun
memberimu pelukan hangat.
Benarkah semua itu?
Ayahmu yang melaporkanmu ke kejaksaan.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Semua ini kau lakukan sendiri?
Apa benar ini bukan perbuatan ayahmu?
Mohon jawabannya.
Semuanya...
adalah kesalahanku.
- Apa kau mengakuinya?
- Ayahmu tak terlibat?
- Kau mengakui tuntutan itu?
- Apa pendapatmu soal ayahmu?
Dengan hasil ini,
penurunan presdir Jangga
ditolak.
PERUSAHAAN JANGGA
Walau semua berakhir seperti ini,
aku tidak dendam kepadamu.
Aku yakin kau lakukan itu untuk Jangga.
Kau dengar?
Dia sangat ahli dalam membuat teh.
Tentu kau lebih tahu
karena dia orang yang kau pilih.
Presdir Jang.
Sudah, keluar saja.
Sejak kapan kau tahu hal ini?
Kukira kau tahu bahwa aku menyelidikimu.
Kalau begitu,
kau harus lebih berhati-hati.
Kau terlalu berantakan.
Karena itu kau menerima ganjarannya.
Ini sangat disayangkan.
Tidak juga, Pak.
Aku hanya tak menyangka
kau ternyata sehebat ini.
Walau aku tak dendam kepadamu,
aku merasa kecewa akan apa yang terjadi.
Namun, aku tak bisa menendangmu keluar.
Aku akan malu saat menemui Bo-hyeon.
Apa yang akan kau lakukan?
Pergilah ke cabang kita di Pajin.
Dinginkan kepalamu di sana.
KEDAI JANGGA
Hei, partner!
Di sini!
Hai.
Kau sudah datang rupanya.
Kau partnerku,
tapi kita tak pernah minum-minum bersama.
Ayo.
Biar kutuangkan.
Maaf, aku salah perhitungan.
Kau membuatku tak ingin minum. Hentikan.
Apa yang akan kau lakukan?
Entahlah.
Koneksiku semua lari meninggalkanku.
Aku dikirim ke kota terpencil.
Maafkan aku, Direktur Kang.
Sudah kukatakan, 'kan?
Berhentilah minta maaf.
Aku harus ke toilet.
Maafkan aku.
Ini semua adalah keputusanku.
Kenapa dia terus meminta maaf?
Kalau begitu,
apa yang akan kau lakukan?
Aku harus pikirkan cara lain.
Cara lain?
Presdir Jang?
Benar.
Kau tetap tak menyerah
walau ini sudah kacau balau?
Menyerah?
Bagaimana aku bisa menyerah?
Namun, kau tak punya kesempatan menang.
Aku juga tak punya kesempatan
saat aku mantan narapidana miskin
dan tak lulus SMA.
Walau di permainan ini
kita dikalahkan habis-habisan,
Jang Geun-won akan menebus kesalahannya,
dan Presdir Jang kehilangan putranya.
Begitu rupanya.
Tapi aku kehilangan segalanya
dan kata-katamu buat aku lebih sedih.
Benar.
Sebenarnya, hanya kau yang kalah.
Bukan aku.
Maafkan aku.
Aku akan terus maju.
Aku sudah katakan ini dahulu,
tapi kau benar-benar menyebalkan.
Bukankah arloji itu
adalah milik Manajer Park?
Benar.
Aku selalu pakai di hari yang penting.
Krisis finansial IMF tahun 1997.
Jangga saat itu dalam krisis. Tidak,
seluruh negeri mengalami krisis.
Ada satu menu
yang bisa buat Jangga bertahan saat itu.
Ini dia.
Gochujang yangnyeom dwaeji bulbeombeok.
Aku membacanya di buku autobiografi.
Ini menu andalan yang dibuat
oleh Presdir Jang sendiri.
Kudengar menu ini yang membuat Jangga
seperti sekarang.
Benar.
Jangga sekarang...
memang ada karena makanan ini.
Promosi selalu butuh kisah yang menarik.
Akan lebih menarik jika mengatakan
menu itu dibuat oleh pemilik restoran,
bukan oleh karyawan biasa.
Apa maksudmu?
Ini adalah menu dan saus yang dibuat
oleh Manajer Park sendiri saat itu.
Presdir Jang membeli semua cerita itu
dari Manajer Park
dengan arloji itu.
Manajer Park
tidak seharusnya ditendang
begitu saja dari Jangga.
Seperti katamu,
akulah yang kalah kali ini.
Dibandingkan aku yang menyerah
setelah dihancurkan sekali,
kau tentu lebih baik dari aku.
Direktur Kang.
Berikan tanganmu.
Apa?
Kuberikan tongkatku padamu.
Kau harus menang, Park Saeroyi.
Walau sadar bahwa korban terluka,
dia kabur tanpa melaporkannya.
Walau dia telah sadar
akan kematian korban,
dia tak menyerahkan diri
dan mencari orang lain
untuk menebus kesalahannya.
Saat dia dihadapkan
dengan bukti kasus yang ada,
kami tak melihat dia menyesal
atas kejahatannya
dan ini kejahatan serius.
Berdasarkan Pasal 54, Bab 1
Aturan Lalu Lintas,
dan Pasal 5, Bab 3
Aturan Hukuman Tambahan
tentang Kejahatan Khusus,
terdakwa dihukum tujuh tahun penjara.
Kau pasti puas.
Tentu tidak.
Kau masih duduk di sini dengan nyaman.
Benar.
Memiliki Min-jung di pihakmu
memang pilihan yang tepat,
tapi Jangga bukanlah istana
yang mudah jatuh.
Aku ingin bertanya padamu.
Apa istana itu harus kau lindungi
sampai kau jual putramu sendiri?
Maksudku Jangga.
Aku bisa lakukan apa pun untuk Jangga.
Tapi sebenarnya,
aku memang merasa sedih akan hal ini.
Dia hanya menebus kesalahannya saja.
Kau sudah melewati batas.
Kau belum menebus kesalahanmu, 'kan?
Berikutnya...
adalah giliranmu.
Kau pernah mengatakannya, 'kan?
Aku adalah musuhmu.
Benar, aku akui.
Aku, Jang Dae-hee,
melihatmu sebagai musuhku.
Aku...
tidak akan diam saja.
Aku juga
pertaruhkan semuanya
untuk membuat janji yang sama.
Kita sedekat ini,
tapi aku tak pernah datang.
Aku tak bisa selesaikan
upacara pemakaman Ayah,
bahkan dipenjara setelah itu.
Aku merasa bersalah,
juga tak berani melihat Ayah.
PARK SUNG-YEOL
JANG GEUN-WON DARI PERUSAHAAN JANGGA
AKHIRNYA DIHUKUM ATAS KASUS PEMBUNUHAN
Padahal aku putra yang tak baik,
tapi aku punya banyak orang baik
di sekitarku.
Aku tahu Ayah pasti
sangat mengkhawatirkanku.
Jangan khawatir lagi.
Beristirahatlah dengan tenang.
Apa rasanya?
Putraku.
Rasanya...
masih pahit.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku akan keluar dari DanBam.
Kau bertahan di sini dengan baik.
Kenapa kau mau berhenti sekarang?
Aku akan hidup dengan ambisi.
Senang bertemu denganmu,
Manajer Oh.
Terlalu cepat untuk mencari investasi
untuk memulai sesuatu.
- Kapan kita menyamai Jangga?
- Yi-seo.
Apa kau pernah sekali saja melihat Yi-seo
sebagai wanita?
Kau gadis cerdas.
Kenapa bertingkah seperti bocah?
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika