Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, DAN KEJADIAN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF
DANBAM
EPISODE 11
Kedai Terhebat?
Bisnis kami berjalan cukup baik sekarang.
Jadi, apa untungnya ikut acara ini?
Bisakah aku menjawabnya?
Ya. Jadi...
Kami tak usah bayar lagi
untuk ikut acara ini?
Ya.
Kalau begitu, kami diskusikan dahulu,
lalu nanti kami kabari kembali.
Baiklah.
Kedai Terhebat?
Mereka mau kita ikut lagi?
Aneh. Sekarang mereka datang kembali
setelah buat kekacauan waktu itu.
Kita menjadi isu besar karena Jangga.
Korban kekuasaan perusahaan besar
berhasil melawan
- dan membuat sebuah kedai.
- Hei.
Ada apa? Bukankah itu cerita yang keren?
Semua orang menyukai kisah sukses
seperti ini.
Kita juga dapat banyak permintaan
untuk menggunakan nama DanBam, 'kan?
- Kapan cuti Hyun-yi selesai?
- Satu pekan lagi.
Kalau begitu, waktunya cukup untuk ikut.
Bagaimana? Apa kalian juga setuju
untuk ikut acara itu?
Tidak ada alasan untuk menolaknya.
Aku juga setuju.
Aku juga.
Menurutku ini baik untuk DanBam.
Kalau begitu...
Lalu,
ada yang mau kukatakan.
Ada apa?
Aku akan keluar...
dari DanBam.
Hei. Kenapa tiba-tiba seperti ini?
Ini sudah lama kupikirkan...
Ayo ke atas. Kita bicara dahulu.
Aku penasaran.
Kau bertahan di sini dengan baik
meski sebenarnya tak pantas.
Kenapa kau mau berhenti sekarang?
Karena kau.
Aku sudah pernah katakan,
tapi bila ini karena keluargamu...
Bukan karena itu.
Itu bukan alasanku keluar.
Kalau begitu apa?
Entah kau tahu atau tidak,
aku ini anak haram.
Lalu?
Hidup sebagai anak haram di Jangga
membuatku selalu dengar satu hal.
"Kau tak usah berambisi.
Hiduplah sesuai asalmu.
Jadilah lintah."
Karena kata-kata itu,
aku tak pernah menginginkan sesuatu
dalam hidup.
Aku hidup seperti itu,
tapi kau...
Mungkin ini tentang "cara hidupmu"?
Sangat bersemangat.
Aku pasti belajar sesuatu di sini.
Kurasa diriku sedikit berubah.
Tidak.
Jika kau sangat menginginkanku
suatu hari nanti,
jadilah pewaris Jangga.
Aku akan berubah.
Aku tak mengerti alasanmu,
tapi tak bisa kuhentikan.
Semangat!
Aku akan berusaha keras.
Lihat siapa ini.
Oh Soo-ah?
Apa kau...
baik-baik saja?
Aku takkan lama di sini.
Aku akan segera keluar. Jangan cemas.
Namun, melihat kau mengunjungiku
buat aku merasa lebih baik.
Terima kasih.
Presdir Jang
mengutusku ke sini.
Ayah?
Ayah tak apa-apa, 'kan?
Karena aku pewarisnya,
sudah kuduga Ayah tak bisa diam
begitu saja.
Beri tahu Ayah
agar tak usah mengkhawatirkanku.
Aku baik-baik saja di sini.
PERUSAHAAN JANGGA
Ini adalah kontrak untuk mentransfer...
semua sahammu.
Apa?
Atas perintah Pak Jang...
semua sahammu...
harus dikembalikan.
Proses pengembalian saham
telah selesai dilakukan.
Baiklah.
Ayah.
Kau...
Sedang apa kau di sini?
Aku pikir aku harus mulai belajar
tentang manajemen.
- Apa?
- Manajemen Jangga.
Bukankah nanti...
aku yang akan memimpin perusahaan?
- Apa yang kau...
- Jangga, tempatmu mendedikasikan hidup,
apa bisa Ayah biarkan diurus
oleh orang asing?
Ayah tidak punya...
alternatif, 'kan?
CHOI SEUNG-KWON
Ini terlalu kejam.
Tidakkah perlu buat
pesta perpisahan untuknya?
Benar juga. Kita terlalu cepat melepasnya.
Rasanya sepi...
setelah Geun-soo tak ada.
Kenapa dia ingin berhenti?
Kau sungguh tak tahu alasannya?
Itu semua karena seseorang.
Selamat datang...
Apa ini?
Tunggu.
Bagaimana bisa kepala dapur
berdandan secantik ini?
Operasinya berjalan dengan baik.
Aku baru kembali bekerja besok, 'kan?
Aku hanya ingin mengabari
bahwa aku sudah kembali.
- Kau cantik.
- Benar.
Bagaimana ini, kau lebih cantik dariku.
Astaga.
Kau mengagetkanku.
Bukan begitu, Seung-kwon?
Ya. Apa? Apa maksudmu?
Kau tahu kondisi kita, 'kan?
Aku dengar tentang Geun-soo
dan Kedai Terhebat.
Banyak hal terjadi selama aku tak di sini.
Mari kita luangkan waktu
dengan Geun-soo di lain waktu.
Bagaimana menurutmu dengan acara itu?
Kenapa kau masih tanya?
Itu kesempatan baik.
Tentu harus diambil.
Sudah kuduga kita satu pemikiran.
PERUSAHAAN JANGGA
Ini sudah cukup.
Berhentilah mengurusi cabang kedai.
Apa?
- Kalau begitu...
- Berhenti urusi cabang Itaewon
dan kembalilah ke Perencanaan.
Baik, Pak.
Proyek yang diurus Geun-won,
program TV itu...
Maksudmu Kedai Terhebat?
Kau urus acara itu.
Selain itu, bantu aku lakukan sesuatu.
Bantu apa, Pak?
Masuklah.
Halo, namaku Jang Geun-soo.
Bagaimana kau bisa di sini?
Kalian pernah bertemu, 'kan?
Dia adalah putra keduaku.
Ajari dia dengan baik
selama dia berada di bawahmu.
Senang bertemu denganmu, Manajer Oh.
Lanjutlah bekerja. Ini mejamu.
Lalu ini buku manual
Departemen Perencanaan.
Tebal sekali.
Departemen Perencanaan
harus bisa banyak hal.
Hal-hal dasar sudah tertulis.
Baiklah.
Kenapa kau...
berhenti dari DanBam?
Aku ingin memiliki sesuatu.
Aku berambisi akan sesuatu.
"Ambisi"?
Aku bisa dapat itu bila di Jangga.
Karena itu...
Aku akan belajar keras, Manajer Oh.
Nek, tolong kami!
- Itu uang makan anak kami.
- Lepaskan aku.
Tolong beri kami waktu lagi.
Aku mohon. Bukankah anak kami
tetap harus makan?
- Ayah!
- Yang benar saja.
Kenapa punya anak
bila tak bisa kau beri makan?
Nek!
Nenek!
Astaga.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku suka padamu, tapi kau ternyata jahat.
Apa yang kau katakan?
Astaga, apa aku jahat
karena meminta kembali uang yang dipinjam?
Bagaimana dengan anak itu?
Bagaimana dia makan?
Dia punya uang untuk minum,
tapi tak punya untuk beri makan anak.
Itu konyol.
Tetap saja.
Diamlah.
Satu honghaptang untuk meja 8!
Toni, bisakah kau tambahkan MSG
pada honghaptang itu?
Baiklah.
BUBUK KARI
- Hei, sukju masih belum selesai?
- Tunggu.
Sudah selesai.
Tapi kenapa ada bau kari di dapur?
Kita tidak ada menu kari, 'kan?
- Kim Toni!
- Ada apa?
Kenapa kau masukkan bubuk kari
ke honghaptang?
Kenapa lama sekali? Pesanan sudah...
Apa yang kau lakukan?
Rasanya enak.
KEDAI DANBAM
Kimchi jjigae dan soju sangatlah cocok
di musim dingin ini.
Empat musim, saat turun hujan atau salju,
kedai selalu ada untuk kita.
Dari seluruh penjuru Korea,
16 kedai berkumpul untuk berada
di acara ini.
Inilah babak pertama.
Kedai mana yang akan bertahan?
Siapakah pilihan juri?
Pencarian kedai terhebat di Korea.
Pemenang babak pertama.
Pemenangnya adalah...
KEDAI MANAKAH PEMENANGNYA?
KEDAI TERHEBAT
Selamat kepada Ma Hyun-yi
dari Kedai DanBam!
Bagus, Ma Hyun-yi!
Ma Hyun-yi!
- Kau senang?
- Maafkan aku!
Berisik sekali.
HONGHAPTANG KARI REBUT HATI JURI
Berapa kali kau harus tonton ini?
Kau juga sudah tahu hasilnya,
untuk apa heboh?
Berarti kau nomor satu di negara ini.
Dia kepala dapur DanBam.
Bukankah itu sudah sewajarnya terjadi?
Padahal dahulu kau ingin memecatnya.
Aku? Kapan aku begitu?
Aku tak pernah bilang seperti itu.
Bagaimana bisa aku hidup tanpa dia?
Pak, kami belum buka.
Apa kau bisa datang lagi pukul 17.00?
Aku bukan datang sebagai tamu.
Apa pemilik kedai ada di sini?
Pemandangannya bagus.
Kami harus bersiap untuk buka kedai.
Maafkan aku.
Aku Do Jung-myeong, presdir JM Holdings.
Aku tertarik untuk mewaralabakan DanBam.
Mewaralabakan DanBam?
Kau pemilik JM Holdings
dan tertarik mewaralabakan bisnis kami?
Apa kau datang untuk berinvestasi?
Kau langsung paham.
Kau datang ke tempat tepat, Pak.
Bagaimana kau tahu tentang kami?
Walau perusahaan investasi,
kami punya banyak anak perusahaan lain.
Seperti perusahaan desain interior.
Kami sedang mencari kedai
untuk dijadikan waralaba
dan aku menonton Kedai Terhebat
beberapa saat yang lalu.
MA HYUN-YI DARI DANBAM MENANG
Pemenangnya adalah DanBam.
Kedai Park Saeroyi.
PRESDIR JANG DAE-HEE
Aku menilaimu terlalu tinggi.
Maafkan aku, Pak.
Ini program kompetisi, 'kan?
Ini dilakukan dengan format turnamen.
Dia lolos babak pertama.
Namun, urutannya sekarang
tak berguna nanti.
Cukup.
Walau begitu, kita berada di nomor dua.
Sepertinya kau senang
karena berhasil jadi yang kedua.
Maafkan kami, Pak.
Aku akan ajari dia lagi.
Aku yang harus ajari anakku.
Keluarlah kau, Manajer Oh.
Wajahmu terlihat bodoh.
Sepertinya kau masih tak bisa
membaca situasi.
Benar.
Kita adalah kedai terenak kedua
di seluruh penjuru negeri.
Kenapa Ayah seperti ini?
Apa karena juara pertamanya
adalah kedai Saeroyi?
Kau tahu apa itu Jangga?
- Apa?
- Kita nomor satu di bisnis makanan.
Lalu apa?
Ini turnamen, dan itu baru babak pertama?
Jadi, posisi kedua sudah sangat baik?
Kita selalu nomor satu, karena itu
kita yang terbaik di bisnis ini.
Dan kau merusaknya.
Ayah berharap banyak
karena tekadmu yang besar.
Namun, kau masih saja polos.
Apa?
Kau ingin memimpin Jangga?
Ayah tak punya alternatif?
Omong kosong.
Berada di puncak.
Untuk hal itu ayah bahkan membuang
anak sulung ayah.
Karena itu, bagi ayah,
takkan sulit membuangmu.
Keluar.
Maafkan aku.
Aku pikir kau anak yang pintar.
Karyawan biasa sepertimu
berani bicara sembarangan
dengan Presdir di depan atasanmu?
Kepercayaan diri dari mana itu?
Hubungan darahmu?
Aku tahu bagaimana kau bekerja
di bawah Saeroyi.
Namun, Jangga berbeda dengan DanBam.
Ini perusahaan yang punya struktur jelas.
Entah kau putra Presdir atau bukan,
aku tak perlu orang berotak kosong
dalam timku.
Cepatlah beradaptasi.
Aku terima semua, tapi...
"Hubungan darah"
dan "putra Presdir"...
Aku harap tak kau ucapkan di depanku.
Kau tak tahu bagaimana aku lahir dan hidup
sampai sekarang, 'kan?
Begitukah?
Tapi begini.
Kau anak tanpa kualifikasi,
jadi, bagaimana kau bisa masuk ke sini
tanpa wawancara sama sekali?
Bukankah karena kau anak Presdir?
Aku tak tertarik dengan kisahmu.
Kalau kau tak suka dengar hal itu,
bekerjalah dengan baik.
MA HYUN-YI DARI DANBAM MENANG
Hasil dari acara itu tak main-main.
Jumlah tamu sungguh meningkat.
Banyak permintaan untuk buka waralaba.
Bahkan tawaran investasi.
Sepertinya ini waktu yang tepat.
Mari kita dorong merek DanBam.
Aku juga berpikir begitu, Bos.
Apa? Apa yang kita lakukan?
- Pertama-tama...
- Tunggu.
Ini dia. Lihat baik-baik.
Apa ini?
Interior, resep, juga manual karyawan.
Aku membuat ini saat kita buka kembali.
Aku memasukkan semua informasi
percobaan kita dalam map ini.
Kapan kau buat ini semua?
Kau hebat sekali.
Sepertinya kita bisa buat cabang
hanya dengan ini.
- Apa?
- Banyak orang yang ingin merek DanBam.
Berarti satu demi satu cabang akan dibuka.
Kita buat contoh kesuksesan kita
- dan maju ke pameran...
- Tunggu sebentar.
Kenapa kau berputar jauh?
Bukankah kita dapat tawaran investasi
dari perusahaan?
Holdings yang kau katakan itu?
Terlalu cepat untuk mencari investasi
untuk memulai sesuatu.
Maksudmu?
Kita sekarang hanya punya satu kedai.
Kita belum pernah buka cabang.
Bos, kita beroperasi dengan baik
bahkan di gang terpencil ini.
Butuh apa lagi?
Bagi para pemilik cabang,
hidup mereka bergantung pada ini.
Apa kau yakin kita tak akan gagal?
Bagaimana bisa ada toko...
yang tak berisiko gagal?
Menurutku, lebih aman
membuka cabang satu per satu
dibandingkan membuka
banyak cabang sekaligus.
Karena itu,
kita sudah dapat perusahaan
yang ingin berinvestasi.
Kita ambil uang itu
dan membuat sistem
yang bisa mengurus beberapa cabang.
Bila kita buka satu demi satu,
kapan kita menyamai Jangga?
Yang dikatakan Yi-seo ada benarnya.
Perkataan Yi-seo selalu ada benarnya.
Apa masalahnya?
Tidak ada, aku hanya ingin mencari
solusi terbaik.
- Presdir Do Jung-myeong.
- Kau kenal dia?
Aku pernah dengar tentang dia.
Ini perusahaan yang cukup terkenal
dalam investasi.
Untuk berjaga-jaga,
biar aku cari tahu lagi.
Bagaimana yang aku minta?
Benar. Tunggu sebentar.
Namanya Toni, 'kan?
Ini untuk perpanjangan visanya.
Tiga tahun takkan jadi masalah.
Terima kasih.
Sudah kukatakan, jangan ada pekerja asing.
Dokumen visa tidak masalah,
tapi kau sampai repot-repot begitu.
Kau ingin sebarkan lagi?
Ini tidak repot,
juga tidak butuh waktu banyak.
Kalau begitu, bantu aku
memeriksa JM Holdings. Aku pamit.
Aku tak bisa hubungi bosmu.
Aku agak terkejut
karena merasa mengganggu kalian.
Apa maksudmu, Presdir Do?
Bos kami adalah orang yang sangat teliti.
Bagian internal sedang berdiskusi positif,
jadi, tolong tunggu sebentar lagi.
Baiklah kalau begitu.
Kami tak bisa menunggu lama
karena harus buat rencana investasi.
Kami akan segera kembali padamu.
Maafkan kami, Pak.
Sial.
- Ada apa?
- Di mana Bos?
DICARI, AYAH KIM TONI, KIM DONG-GIL
Satu beondaegitang dan semangkuk nasi.
Nek, sudah kukatakan, 'kan?
Kau tak bisa pesan
menu tambahan kami saja.
Kenapa kau yang heboh?
Si Kastanye membolehkanku.
Dia sudah datang.
Aku pesan satu beondaegitang
dan semangkuk nasi.
Baiklah.
- Toni.
- Hai, Bos. Kau sudah datang.
Terima ini. Ini dokumen aplikasi
untuk visamu.
Kau bisa tinggal tiga tahun lagi.
Bos.
Terima kasih.
Tolong taruh di sana.
APLIKASI KONFIRMASI VISA
Aku lega.
Untuk apa kau perlu banyak dokumen
agar bisa berada di sini?
Hidup sebagai orang asing itu sulit.
Aku ini orang Korea.
Aku tahu itu.
Dari mana asalmu?
Aku dari Guinea, negara di Afrika.
Guinea?
Permisi.
Selamat datang.
DANBAM
Apa kau yang menempelkan ini?
- Benar.
- Ada yang melaporkan ini kepada kami.
Ini pemasangan iklan ilegal.
Kau didenda 100.000 won.
Maafkan aku. Aku tak tahu.
Karena ini tidak diperbolehkan,
jangan menyebarkan ini lagi.
Baiklah.
Bos, sejak kapan kau menyebarkan
selebaran itu?
Sekitar sebulan.
Aku tak bisa membantu.
Tidak, ini sudah cukup.
Terima kasih.
Tak usah khawatir, ayo kita cari bersama.
- Bos.
- Ya?
Ayo bicara sebentar.
Baiklah.
Dia mulai lagi.
Hei, biarkan saja dia.
Nek.
Nenek?
Apa kata temanmu?
Itu perusahaan investasi terkenal.
Aku meminta Ho-jin memeriksa sesuatu,
dan mau kupikirkan dahulu.
Lalu apa?
Apa akan yang kau lakukan
bila bus telah lewat?
Presdir Do meneleponku hari ini.
Dia tak bisa terus menunggu.
Membantu Toni dan ayahnya
serta hal-hal lain sangatlah baik.
Tapi itu semua ada waktunya
dan kita perlu belajar tentang prioritas.
Apa hanya aku yang khawatir?
Kenapa kau selalu buat orang
menjadi tidak sabar?
Memang aku yang jahat
dan tak berperasaan di sini.
- Yi-seo.
- Tentu saja.
Kau yang memutuskan semua ini.
Aku akan mengikuti keputusanmu.
Namun, tetap saja.
Apa kau tak bisa percaya padaku?
Apa kau yakin?
Apa?
Ya.
Baiklah.
Kalau begitu, kita lakukan.
Itu bagus.
Tapi kenapa tiba-tiba?
Karena aku percaya padamu.
Bagaimana bisa kau jahat
dan tak berperasaan?
Masalahnya di bos yang bodoh ini.
Maafkan aku.
Karena aku, kau terlihat jahat.
Atur rapat dengan JM Holdings.
Baiklah, Bos.
Pertama, kau harus putuskan nilai kedaimu.
Kau harus tentukan nilai itu
bila tak ingin tergoda oleh pihak lain.
Aku penasaran kenapa harus DanBam.
Alasan?
Aku penasaran dan mencari tahu
soal kedaimu.
Kau punya sejarah panjang dengan Jangga.
Ayahku dahulu terlibat di bidang politik.
Kami sempat beberapa kali makan bersama,
sehingga aku tahu sedikit
soal Presdir Jang.
Tentu saja karena kejadian baru-baru ini
aku menjadi tahu cerita kalian berdua.
Aku dengar lokasi pertamamu
bahkan direbut oleh mereka.
Merek kecil tapi kuat
dianggap sebagai musuh
oleh kedai nomor satu di negara ini.
Bos yang berjuang dari titik awal
hingga saat ini.
Lalu manajer yang pintar
dan bisa membaca situasi.
Bukankah cukup untuk berinvestasi?
Apa kau tak mengerti?
Tidak. Terima kasih
atas pandangan baikmu pada kami.
Aku penasaran lagi.
Seberapa besar kau memandang
nilai kedai kami?
Maksudmu total investasi?
- Agar kau tak kecewa...
- Lima miliar.
Aku tak akan kecewa
bila totalnya lima miliar won.
Bos.
Kami percaya DanBam bernilai sebesar itu.
KEDAI DANBAM TERIMA INVESTASI LIMA MILIAR,
AKAN MENJADI WARALABA?
Nilai kedai.
Dia dapatkan jumlah yang besar.
Dia benar-benar hebat.
Halo, ini DanBam.
Ya. Investasi? Baik, tunggu sebentar.
Halo, aku Jo Yi-seo, manajer DanBam.
Kami harus memeriksa beberapa hal
terlebih dahulu.
- Jadi, kami tak bisa...
- Bos kami akan meneleponmu lagi nanti.
Baiklah. Terima kasih.
Halo, ini DanBam.
- Apa yang terjadi?
- Ya.
- Baiklah.
- Kami harus periksa...
JM Holdings menjadi investor utamamu.
"Investor utama"?
Perusahaan investasi terkenal
beri lima miliar untuk investasi awal.
Karena itu, perusahaan lain percaya
pada merekmu dan ikut berinvestasi.
5 MILIAR WON, 2,3 MILIAR WON,
2 MILIAR WON, 250 JUTA WON
Bila semua dijumlahkan,
lebih dari sepuluh miliar.
Sepuluh miliar.
Kita di jalur yang benar.
Sudah kukatakan 'kan? Ini akan berhasil.
Ayo pergunakan dengan baik.
Baiklah.
Dia berinvestasi lima miliar ke DanBam?
Benar, Pak.
Karena ada investor lain,
investasinya lebih dari sepuluh miliar.
Mereka sekarang buat kantor
dan dirikan merek.
Dua puluh orang daftar untuk buka cabang
dan lebih dari 50 orang menunggu...
Cukup.
- Sundubujjigae.
- Di sini?
Kita harus tahu tren di pasar alkohol.
Orang mulai suka minum sendirian...
Menu utama kami adalah sundubujjigae
dan sukjusamgyeopbokkeum.
Silakan dicicipi.
Baiklah. Mari menyulang untuk IC.
- Menyulang!
Nek.
Apa aku hantu? Kenapa kau begitu kaget?
Astaga, Nek.
Lihat ini.
Kau tak bisa beli makanan,
tapi bisa beli soju?
- Dasar kau ini.
- Tunggu, Nek. Bukan itu.
Kau ini...
- Apa yang ingin kau lakukan?
- Kembalikan.
Kau ingin gunakan ini untuk mati
dan tak bayar uangku kembali?
Dasar orang bodoh.
Lalu bagaimana? Aku bahkan tak bisa
beri makan anakku.
Apa kau mati dapat membawa makanan?
Kau harusnya mencari kerja.
Bagaimana kau bisa menjadi ayah?
Kau hanya mau selamat sendiri,
dasar tak punya otak!
- Kau jahat dan bodoh!
- Hentikan!
Nenek!
Lima miliar? Sepuluh miliar?
Semua tidak terasa nyata untukku!
Aku sudah katakan, 'kan?
Saeroyi akan wujudkan
bila dia sudah berkata!
Dan sudah kukatakan, 'kan?
Aku bisa karena kalian.
Bukankah itu...
Nenek.
Nenek!
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS HANGUK
IGD
Tak perlu khawatir.
Dia akan sembuh setelah beristirahat.
Terima kasih.
Maafkan aku, Nek.
Mati saja kau!
- Mati kau, mati!
- Nek.
Hentikan itu.
Aku ayah tak berguna.
Kukira dia akan lebih baik tanpaku.
Benar-benar tak becus.
Kau bisa berkeinginan mati,
tapi tak bisa berkeinginan hidup?
Jangan bicara segampang itu, Nek.
Apa kau tahu perasaanku
melihat anak kelaparan?
Kau bahkan tak punya keluarga.
Yang benar saja.
Beraninya marah-marah kepadaku...
Tenanglah, Nek.
Paman.
Lebih baik punya ayah
dibandingkan punya nasi.
Putramu akan sedih.
Bila kau pergi,
dia terus memikirkan
serta merindukanmu.
- Ambil ini.
- Tidak, Nek.
Ambil saja.
Kau jual ini padaku.
Akan kupakai
untuk memanggang daging di rumah.
Cepat pergi!
Kau tak dengar dia? Putramu menunggu.
Nenek.
Hati-hati di jalan.
Keluargamu pasti khawatir.
Apa aku tak perlu hubungi mereka?
Keluarga.
Aku juga punya itu dahulu.
Anak laki-laki baik
yang selalu hidup mengikuti
segala permintaan
dari ibu yang buruk ini.
Kenapa dia pergi untuk hidup
dengan wanita kulit hitam itu?
Katanya dia...
berasal dari Guinea, Afrika.
Aku tak merestui mereka.
Kalau begitu, apa mungkin...
Nenek.
Lihat ini.
Apa bisa lihat ini?
DICARI, AYAH KIM TONI, KIM DONG-GIL
Itu kali pertama...
dia mengatakan sesuatu yang dia inginkan.
Aku tak setuju dengan hal pertama
yang dia inginkan.
Dia pasti sangat membenci ibunya ini.
Kalau begitu, di mana putramu sekarang?
Dia sudah meninggal...
karena kecelakaan.
Maafkan aku, Nak.
Aku tak tahu harus berkata apa.
Setidaknya kita menemukan neneknya.
Dia tidak akan sulit mendapatkan
kewarganegaraan sekarang.
Astaga, kenapa dia tidak punya
rasa simpati sama sekali?
Apa Toni akan terus bekerja dengan kita?
Toni yang akan putuskan.
Mari kita pikirkan urusan kita
sendiri dahulu.
Baiklah, aku sudah dapatkan info.
Masakan kuah tanpa MSG.
Tanpa MSG?
Bagaimana jika cheonggukjang?
Cheonggukjang? Itu ide bagus.
Cheonggukjang menu andalanku.
Kau tahu kehebatanku.
Bagaimana kau bisa tahu misinya?
Untuk ini, aku punya koneksi khusus.
Kau hebat.
Manajer Oh selalu hebat
dalam pekerjaannya.
Belajarlah juga, Geun-soo. Paham?
Cheonggukjang.
Kau tak boleh mengupas setebal itu.
Kupaslah setipis mungkin.
Aku belajar mengupas di kedai,
tapi ternyata masih belum baik.
Kau tak benci padaku?
Untuk apa kau datang ke sini?
Ayah sering bercerita tentangmu, Nek.
"Walau miskin,
tapi berkat dia, kami tak pernah tahu itu.
Walau nenekmu kelaparan,
tapi ayah selalu kenyang.
Ayah baru tahu betapa hebatnya itu
setelah kau lahir."
Ayah tidak membenci Nenek.
Ayah sebenarnya kembali ke Korea
karena ingin berterima kasih kepada Nenek.
Aku akan katakan mewakili Ayah.
Nenek.
Terima kasih.
Sebentar.
Kak Hyun-yi.
Ada apa ini?
Bukankah ini Geun-soo
yang pergi diam-diam ke Jangga?
Maafkan aku.
Aku ingin menghubungi,
tapi aku sangat sibuk.
Di mana Saeroyi dan Yi-seo?
Mereka sedang bertemu pengarah acara.
Kabarmu baik?
Ya.
Bagaimana dengan kau?
Aku kaget saat menonton acara ini.
Astaga.
Pasti aneh, 'kan?
Tidak. Kau terlihat sangat cantik.
Cocok denganmu.
Terima kasih.
Misi hari ini tentu tidak mudah.
Mereka harus buat masakan kuah
tanpa MSG, garam, dan gula!
Saat ini, kebanyakan para koki
menyiapkan menu jjigae.
Kita bisa lihat kimchijjigae, eomuktang,
dan doenjangjjigae.
Bila mencium wanginya di sini,
kalian tentu teringat akan soju.
Lalu pemenang pertama di babak sebelumnya!
Ma Hyun-yi dari Kedai DanBam!
Masakan apa yang kau sedang persiapkan?
Masakan andalan kedai kami
yaitu sundubujjigae.
Ini sangat baru.
Sundubujjigae adalah menu andalan?
Benar. Ini adalah menu yang disukai
oleh bos kami.
Tapi kau menggangguku memasak.
Maafkan aku. Dia benar-benar dingin.
Dia bahkan dipanggil
Penyihir Es karena ini.
Sundubujjigae dari DanBam.
Lalu cheonggukjang dari Jangga.
Kau penah makan keduanya, 'kan?
Benar. Dua-duanya enak.
Semua tergantung selera juri.
Siapakah yang akan menang?
Jangga...
akan kalah.
- Mari kita coba.
- Baik.
Kompetisi telah selesai.
Delapan tim tersisa
dalam Kedai Terhebat.
Pemenang di babak kedua ini.
Tim mana yang akan menjadi pemenang?
Pemenang babak kedua ini...
ada di tanganku.
Ini mengagetkan.
Ma Hyun-yi dari Kedai DanBam!
Selamat!
PEMENANG PEREMPAT FINAL
KEDAI DANBAM, MA HYUN-YI
Ibu berkata dia benci jjajangmyeon
Kenapa kalian begitu sedih?
Kami tidak sedih.
Kau sudah berusaha dengan baik, Pak Park.
Kau juga sudah bekerja baik, Manajer Oh.
Kau juga, Geun-soo.
Dibandingkan aku,
Manajer Oh bekerja lebih keras.
Tentunya nanti...
dia akan dimarahi Presdir Jang.
Kau terkenal
karena episode sebelumnya, 'kan?
Bahkan kau mengadakan sesi tanda tangan.
Apa?
Itu terjadi saat kau harusnya
persiapkan babak kedua.
- Hei.
- Kau ingin berkata aku tak bekerja keras
karena mengadakan sesi tanda tangan?
Tentu tidak, Pak.
Dia masih belum tahu apa-apa.
Hei, apa orang lain
bisa dapat juara dua semudah itu?
Kita selalu nomor satu, karena itu
kita yang terbaik di bisnis ini.
Benar juga.
Aku juga berpikir seperti itu,
tapi aku dengar
kau tak boleh begitu di Jangga.
Ayah, maksudku...
Presdir Jang berkata begitu.
"Jangga...
selalu berada di puncak."
"Bila puas berada di posisi kedua,
dia tak punya hak berada di Jangga."
Aku hanya khawatir padamu.
Terima kasih
atas kekhawatiranmu.
Aku melewati batas lagi, 'kan?
Maafkan aku.
Tidak. Perkataanmu tidak salah.
Aku juga berpikir Pak Park terlalu santai.
Kerja bagus.
Soo-ah.
Apa kabar, Geun-soo?
Kita bertemu di sini.
Aku baca berita soal investasimu.
- Selamat.
- Terima kasih.
Kau cocok memakai jas.
Terima kasih.
Apa cocok?
Biasa saja.
Selamat karena mendapat juara pertama.
Selamat karena mendapat juara kedua.
Apa kau senang dapatkan semua?
Kami ingin adakan pesta sekarang.
Mau ikut?
Semua hadir di pesta.
Untuk apa kita mengundang orang luar
ke pesta kita, Bos?
Bagaimana?
Aku ingin ikut.
Kalau begitu, juara pertama yang traktir.
Astaga.
Baiklah.
Kenapa kau diam saja?
Marah-marah akan menjadi nilai minus.
Semua itu ada waktunya, Geun-soo.
Lihat apa yang akan terjadi
dua tahun lagi.
Bagaimana Jangga?
Apa nyaman bekerja dari hasil nepotisme?
Aku masih beradaptasi.
Begitu rupanya.
Kita harus tetap berhubungan.
Kau bisa beri tahu rahasia bisnisnya.
Apa kabar?
Kau belum lama keluar.
Untuk apa menanyakan itu?
Benar juga.
Belum lama,
tapi aku sudah rindu.
Walaupun begitu, kau keluar begitu saja.
Sudah kukatakan, 'kan?
Ini semua karena kau.
Kalian tak ingin makan?
Aku datang.
Habiskan dalam satu teguk.
- Selamat.
- Kerja bagus.
Bersulang!
Hyun-yi, kau sangat keren hari ini.
Aku hampir jatuh cinta padamu.
Apa? Kau masih belum jatuh cinta padaku?
Astaga. Aku salah berbicara.
Aku sudah suka padamu sejak dahulu.
Omong kosong.
Ada apa lagi dengan orang itu?
Lihat apa kau?
Selamat untuk hari ini, Kak Hyun-yi.
Terima kasih.
Pelan-pelan saja.
Jangan kau ambil semua kemenangannya.
Keberuntungan ada di pihakku.
Isi gelasnya, kita menyulang.
Benar begitu.
- Kau kena, Jo Yi-seo.
- Astaga.
Aku sudah katakan tak ingin main.
Siapa yang masih main
Jujur atau Tantangan?
Kenapa? Ini seru.
Saeroyi, apa tak ada hal
yang ingin kau tahu dari Yi-seo?
Itu...
Kau bisa bertanya apa pun
yang ingin kau tahu dariku.
Tidak ada, bukankah aku sudah tahu semua?
Kalau begitu, aku saja.
Hei. Permainan ini tidak seru,
jadi, cepat hentikan.
Kau bilang kau akan datang kepadaku
bila aku jadi pewaris Jangga.
Apa kau ingat itu?
Aku ingat.
Aku ingat itu, tapi...
Baik. Pertanyaan selesai.
- Cukup bila kau ingat.
- Hei.
Ada apa ini? Kalian teman tapi mesra?
Bukan itu.
Bukan itu. Kami bukan seperti itu, Bos.
Apa? Aku mengerti.
Apa kau tak bisa menghormatiku?
Apa tidak ada pertanyaan lain?
Ini tidak seru. Berikutnya.
Aku putar kalau begitu.
- Saeroyi!
- Bos kena.
Apa ada yang ingin kalian tahu?
Tentu ada. Kalau tidak, aku yang tanya.
Ciuman pertama. Kapan ciuman pertamamu?
- Belum pernah.
- Mana mungkin.
Kau belum pernah berciuman? Mana mungkin.
Belum pernah.
Kau belum pernah berciuman
sama sekali di umur itu?
Apa itu menyedihkan?
Maksudku...
Kalau begitu, aku ingin tanya lagi.
Apa?
Antara kau dan Soo-ah.
Apa hubungan kalian?
Apa kalian benar berteman?
Aku hanya...
suka pada Soo-ah.
Benarkah?
Apa ini?
Untuk apa kau tanya itu?
Kenapa kau cubit aku?
Selamat kalau begitu.
Giliranku sekarang.
Kenapa banyak pertanyaan untukku?
Apa kau pernah sekali saja
melihat Yi-seo sebagai wanita?
Dasar berengsek...
Tidak.
Sekali pun tak pernah.
Yi-seo hanya adik dan partner bagiku.
Untuk apa kau menanyakan
hal yang sudah jelas?
Minum ini cepat.
Begini...
Aku sudah tahu hal itu.
Walau aku sudah tahu...
Tidak ada lagi, 'kan?
Benar. Kerja bagus, Hyun-yi.
Ada apa?
Yi-seo.
Apa?
Kau menangis?
Ada apa denganku?
Tunggu sebentar.
Ada apa dengannya?
Kenapa kau tak mengikutinya?
- Apa?
- Kau tak tahu alasan dia terluka?
Cepat bawa dia kembali.
Dia terluka?
Kau tak boleh susul dia bila begitu.
Kau tak lihat dia sebagai wanita, 'kan?
Jika kau susul, kau memberi harapan palsu.
Saat ini, kau tak perlu bersikeras
menyakiti perasaannya.
Dia penting, 'kan?
Jangan biarkan dia sendiri.
Aku segera kembali.
Ada apa sebenarnya?
Yi-seo menyukai Saeroyi?
Kenapa kau seperti ini, Geun-soo?
Aku?
Kenapa?
Apa yang kau lakukan tadi
benar-benar menyebalkan.
Yi-seo.
Berhenti di situ.
Kenapa kau tiba-tiba seperti ini?
Lepaskan aku.
Di luar dingin.
- Ayo masuk.
- Lepaskan.
Aku bukan wanita bagimu.
Ada apa denganmu?
Kau gadis cerdas.
Kenapa bertingkah seperti bocah?
Aku punya rencana
untuk dua tahun ke depan.
Tapi semua rusak
karena Geun-soo berengsek itu.
Apa?
Kalau begitu,
akan kulaksanakan rencana cadangan.
Aku akan memberitahunya
sekarang juga.
Hatiku
seperti akan meledak.
- Kau baik-baik saja?
- Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Bos.
Aku sangat mencintaimu.
Ini mungkin...
karena aku seperti keluarga.
Kau nyaman sehingga berpikir...
Aku tidak salah paham.
Aku tak pernah sekali pun menganggapmu
seperti keluargaku.
Sejak kali pertama kita bertemu
hingga saat ini.
Tidak ada perasaan yang lebih jelas
dari perasaan ini.
Geun-soo suka padamu, 'kan?
Kau akan terima Geun-soo
bila dia berhasil.
- Dengan begitu, kalian bisa...
- Kenapa kau bahas Geun-soo?
Itu hanya...
perkataan yang kukatakan begitu saja.
Aku memanfaatkan perasaan Geun-soo padaku
untuk membantumu dalam berbagai hal.
Apa itu?
Kau tak pikirkan perasaan Geun-soo?
Bagaimana bisa kau tak peduli sama sekali?
Aku tahu.
Itu tidak etis untuk dilakukan.
Aku tak minta kau memahamiku.
Aku tak ingin berbohong padamu.
Inilah aku yang sebenarnya.
Namun,
karena aku tahu
kau tak suka hal seperti ini...
Karena tahu kau tak suka,
aku tak akan seperti itu lagi.
Karena itu,
jangan bicarakan Geun-soo
dan terima saja aku yang sekarang.
Yi-seo.
Perbedaan umur kita sepuluh tahun.
Kita baik saja sampai sekarang, 'kan?
- Banyak yang harus kulakukan...
- Hentikan.
Bila kau tak menyukaiku,
bilang saja tak suka.
Masalah pekerjaan atau perbedaan umur.
Alasan itu terdengar payah.
Aku tak ingin mendengar
alasan seperti itu darimu.
Aku hanya butuh
satu kata saja darimu.
Apa aku...
benar-benar tak ada kesempatan?
Ya.
Jangan sukai aku.
Hidupku
dapat dikatakan
pahit.
Aku ingin
malam yang pahit itu
bisa sedikit lebih manis.
Kau ada di sini.
Ini lebih menghibur
dari kata-kata lain.
UCAPAN TERIMA KASIH KEPADA JEON NO-MIN,
LEE JUN-HYEOK, DAN KIM IL-JUNG
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ini babak terakhir, 'kan?
Aku punya rencana bagus
yang tak ingin kugunakan.
Ini rencana bagus yang kau bilang?
Sudah kubilang, 'kan? Kau bisa.
Ma Hyun-yi, semangat!
Lihat hasilnya setelah kami percaya.
Kalian semua menekennya setelah kemari.
Setelah mencicipi makanan kami!
Semua karyawannya kesulitan,
tapi sang bos hanya peduli
pada harga dirinya.
Lepaskan semua itu dan datanglah padaku.
Makin keras dia berusaha,
makin keras dia jatuh dan hancur.
Hatiku mulai panas melihat ini.
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika