Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, DAN KEJADIAN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF
MALAM MANIS
Tujuanmu adalah leherku.
Menarik, aku merasakan ini
pada umurku saat ini.
Halo. Selamat datang di DanBam.
Aku ingin bertemu denganmu.
Aku juga ingin
bertemu denganmu.
BOS PARK SAEROYI
Tunggu sebentar.
EPISODE 7
- Sudah mau memesan?
- Ya. Apa menu andalan kalian?
Karena kami ada cumi-cumi,
kau bisa coba sup kerang dengan cumi-cumi.
- Aku pesan satu porsi...
- Baik.
Apa kau butuh yang lain?
Tolong beri aku satu gelas air dingin.
Baiklah. Kami akan segera bawakan.
- Terima kasih.
- Ya.
Sudah mau pesan, Presdir Jang?
Kau kenal aku?
Semua pebisnis tak mungkin
tak mengenalmu, Pak.
Satu porsi sup dan hidangan tumis.
Bawa padaku makanan andalan kalian.
Juga satu botol soju.
Satu sup, satu tumis, dan satu botol soju.
Kami akan segera bawakan.
Apa pesanannya?
Satu sup dan hidangan tumis.
Dia minta masakan andalan.
Sup dan tumis?
Dia ayahmu. Apa kau tahu seleranya?
Dia suka makanan yang bumbunya kuat.
Berikan dia sukjusamgyeopbokkeum
dan sundubujjigae.
Baiklah, itu pilihan terbaik.
Aku akan beri tahu dapur
untuk tambahkan bumbu.
Tidak usah.
Dengarkan aku.
Aku tidak ingin
ada kesalahan apa pun hari ini.
Karena itu,
berperilakulah seperti biasa.
- Baiklah.
- Baik.
Permisi.
Apa kau gila?
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Aku bekerja.
Itu maksudku, kenapa kau...
Biarkan saja dia.
Ini bukan tempatmu.
Di mana tempatku?
Apa Jangga...
tempatku?
Ayah datang untuk makan.
Kita bahas lain kali.
Selamat menikmati.
JANG GEUN-SOO
Bos.
- Ada apa?
- Apinya.
- Terima kasih.
Selamat menikmati.
Apa kau...
membeli saham Jangga?
Apa?
Bukankah sahammu stabil?
- Itu adalah investasi yang baik.
- Bukan itu.
Maksudku delapan tahun lalu,
ketika saham Jangga terpuruk.
Jumlah investasimu melebihi 100 juta.
Sepertinya itu adalah uang duka
dari kematian Manajer Park.
Lalu dengan uang itu,
kau berinvestasi di Jangga?
Apa alasannya?
Aku percaya padamu.
Percaya?
Meski nama Jangga tercoreng,
nilai Jangga...
tidak akan berubah pada akhirnya.
Aku pikir itu menguntungkan
dalam jangka panjang.
Jadi, ini semua hanya karena profit?
Apa ada hal yang lain?
Baiklah, aku percaya soal itu.
Apa maksud investasi pagi ini?
Pagi ini?
Investasimu 600 juta won.
Apa? Enam ratus juta?
Kau melakukannya?
Apa maksudmu?
Kau...
sepertinya terganggu olehku.
Alasannya sama seperti dahulu.
Kebohonganmu terlihat.
Silakan.
Aku berekspektasi besar sebelum ke sini.
Setelah aku datang dan makan ini sendiri,
kau tidak bisa melawan Jangga sama sekali.
Bersyukurlah.
Aku tidak menganggapmu sebagai musuh.
Ini kukatakan
karena memikirkan Manajer Park.
Menyerahlah dan hidup biasa saja.
- Ayo pergi.
- Baik, Ayah.
"Menyerahlah dan hidup biasa saja"?
Itu tidak mungkin.
Keras kepala,
sembrono,
dan kehidupanku ini...
Biarkan aku bicara ini sekali lagi.
Mungkin ini proses yang lambat,
tapi aku melakukannya perlahan-lahan,
dan kau adalah tujuan akhirku.
Apa kau gila? Kau tak tahu kau siapa?
Kau!
Diam saja.
Memikirkan Manajer Park?
Jangan bercanda.
Yang kau bisa lakukan untuk ayahku
adalah berlutut dan menebus dosamu.
Aku akan mewujudkannya.
Gertakan yang keras kepala,
nekat, dan sombong.
Kau perlu dipukul dengan tongkat.
Aku tak hanya menggertak.
Apa kau tahu?
Harimau tidak menggeram atau mengaum.
Mereka hanya mengoyakmu.
Aku akan mengajarimu apa artinya itu.
Sampai jumpa!
Terima kasih sudah ke DanBam!
DANBAM
Kau sedang mencari informasi itu?
Harimau tentu mengaum.
Aku tahu.
Mereka mengaum dengan lantang.
Orang tua itu asal bicara
padahal belum pernah lihat harimau asli.
Maksudnya adalah ingin menghancurkanmu.
Tak akan jadi masalah.
Kau harusnya menahan diri.
Dia adalah lawan yang tangguh.
Kau tidak bisa bertarung seperti itu.
Dia pasti pikir aku bocah
yang tak bisa mengontrol amarah.
Tapi baguslah bila dia berpikir begitu.
- Apa?
- Dia mungkin akan menginjak kita
dan itu pasti terjadi.
Jika dia kira aku bocah,
dia takkan berusaha sekuatnya.
Apa maksudmu dengan itu?
Presdir Jang baru datang. Ayo bertemu.
Pukulan pertama
penting saat bertarung.
Lalu pukulan pertama
harus dari belakang.
Baiklah.
Aku ingin bertemu dengan seseorang.
Ini formulir izin temunya.
Tolong isi dan tunggu di sana.
NAMA TAHANAN YANG INGIN DITEMUI:
PARK SAEROYI
HUBUNGAN
Hei, 2127. Ada tamu.
Kau...
Ada apa?
Aku ingin tahu sesuatu.
Ingin tahu?
Kenapa kau memukul
Jang Geun-won hari itu?
Karena aku tak suka melihatnya.
- Kau tak perlu berterima kasih...
- Berterima kasih?
Jangan salah paham. Kau ikut campur saja.
Bukan seperti itu melawannya.
Aku melawannya dengan caraku,
dengan bertahan.
Kau tak bisa menahan diri sendiri,
makanya sekarang dipenjara seperti ini.
Ucapanmu cukup menusuk.
Tapi ucapanmu benar.
Tapi jangan sok tahu.
Ada hal yang tak bisa ditahan
oleh orang lain.
Pergilah bila kau sudah selesai.
Apa yang ingin kau lakukan?
Ada rencana setelah keluar?
Entahlah.
Aku tak ingin bicarakan itu.
Karena kau menyebalkan.
Aku masuk Universitas Hanguk
jurusan Manajemen.
Itu adalah hasil dari menahan diri
dalam neraka itu.
Begitu rupanya.
Kau bisa hidup baik dengan lupakan semua.
Baguslah.
Apa kau bisa begitu?
Hidup baik dan melupakan semuanya?
Itu hal yang diucapkan
oleh orang yang tak pernah dirundung.
Bukankah kau tahu aku benci susu putih?
Katakan.
Buka matamu.
Aku bahkan terkadang terbangun
karena memimpikan Jang Geun-won.
Tak hanya sekali aku naik ke atap
di malam hari karena ingin bunuh diri.
Aku tak pintar menghibur orang...
Tiga tahun itu terasa lama.
Hal yang membuatku bertahan selama itu
adalah rasa ingin membalas dendam.
Mimpiku adalah menjadi manajer
aset finansial.
Itu semacam manajer dana.
Sebelumnya,
aku tak bisa jujur tadi
karena sedikit terganggu.
Sebenarnya
aku berterima kasih
karena kau membantuku.
Saat aku keluar nanti,
aku akan buka kedai.
Kuingin jadi yang terbaik
di bisnis makanan
dan menjatuhkan Jangga.
Itu tujuanku.
Itu takkan mudah.
- Aku tidak pikir itu...
- Itu sulit.
Tapi mungkin bisa terjadi
jika ada manajer dana andal.
Siapa namamu?
Lee Ho-jin.
Namaku Park Saeroyi.
Kau mau menjadi temanku?
Itu alasanku datang.
HUBUNGAN: TEMAN
Ada 1,9 miliar won di Jangga.
Menurutku itu sedikit gegabah.
Itu bisa bertambah 500 juta lagi
bila kau tunggu setahun.
Kenapa tak hentikan aku?
Bagaimana denganmu?
Aku masih kuliah tujuh tahun lalu.
Bagaimana kau bisa percaya padaku?
Kenapa kau tanya sekarang?
Kau kerja dengan baik, 'kan?
Saat itu kau percayakan aku
dengan uang duka dari ayahmu.
Aku tak mengerti tentang saham.
Itu maksudku, kenapa tidak cari...
Aku tak tahu tentang saham,
tapi aku tahu kau.
Kau bilang tiga tahun itu bagai neraka.
Karena kau bertahan di neraka itu,
kau bisa masuk ke universitas terbaik.
Kau orang yang kuat dan gigih.
Kau bilang itu dan menyuruhku lakukan
banyak hal.
Apa?
Direktur Kang Min-jung.
Aku masih merinding membayangkan itu.
Kali terakhir kita bertemu
saat pemakaman Manajer Park, 'kan?
Aku harusnya senang melihatmu,
tapi aku cukup kesal.
Apa kau sengaja
menyuruh Ho-jin mendekatiku?
Maaf bila kau tersinggung.
Aku dengar ceritamu dan Presdir Jang.
Manajer Park adalah orang
yang aku hormati dan sukai.
Sayangnya, aku tak bergerak
dengan rasa kasihan atau simpati.
Aku dengar Ho-jin membantumu
menggandakan uangmu.
Lalu?
Aku juga dengar kau bekerja keras
untuk memajukan Jangga.
Lalu apa?
Aku ingin mendukungmu.
Bagaimana caranya?
Jika rapat pemilik saham diadakan
suatu hari nanti.
Kau pasti tahu kualitas Ho-jin
dari enam bulan ini.
Ho-jin memang berbakat.
Bagaimana denganmu?
Kau bekerja keras tujuh tahun
untuk buka sebuah kedai?
Mengagumkan.
Manajer Park pasti sangat bangga padamu.
Tapi Saeroyi,
hal ini berbeda.
Sekalipun jual bisnismu
yang bernilai beberapa ratus juta itu,
kau hanya bisa memperoleh sedikit
dari saham Jangga. Mengerti?
Kau tak bisa bekerja sama denganku.
Bagaimana kalau aku bisa dapatkan
satu persen dari saham Jangga?
Satu persen?
Total saham Jangga sekitar 200 miliar.
Satu persennya adalah dua miliar won.
Uang itu tak bisa didapatkan
anak kecil sepertimu
dan sejujurnya,
itu pun bukan bantuan besar.
Bukankah ini cocok untuk mengetesku?
Jika itu bisa kulakukan,
aku bukanlah anak kecil.
Sekalipun bukan bantuan besar,
bukankah tetap membantumu?
Dan perlu kau ketahui,
aku tak terlalu sedih
kau menolak bantuanku.
Saeroyi.
Kau berbicara seakan kau
sudah mempunyai hal itu.
Begitulah caraku hidup.
Apa yang kau mau dariku?
Menjadi pemilik saham terbesar
setelah Presdir Jang.
- Apa?
- Kau sudah lama kenal Jang Geun-won.
Apa dia mampu memimpin Jangga nanti?
Apa Jangga yang dipimpin Geun-won
- akan berkembang baik?
- Apa maksudmu?
Aku ingin kau
memimpin Jangga.
Di saat pelengseran Presdir Jang
mulai dibahas,
aku akan berdiri di sampingmu.
Presdir Jang musuhmu, 'kan?
Benar.
Balas dendam.
Menurutmu Presdir Jang anggap kau apa?
Hanya seekor lalat.
Kau menggertak hanya karena kau
punya kedai kecil sekarang.
Omong kosongmu
takkan membuatku bersemangat
karena kau pencinta damai.
Sepertinya aku bicara
dengan orang yang salah.
Maaf telah mengganggu.
- Saeroyi.
- Namun,
karena kau anak Manajer Park,
haruskah aku mencoba berharap?
Dibandingkan omonganmu, juga perspektifku,
aku percaya Presdir Jang.
Kedaimu bernama DanBam?
Benar.
Jea Foods, Hyeonil Foods, Soso Brothers,
dan yang lain.
Kau tahu mereka?
Perusahaan restoran tingkat atas.
Presdir Jang makan di tempat mereka.
Satu persen, dua miliar.
Itu ambisi yang hebat,
tapi hatiku tak tergerak dengan angka
yang kau berikan.
Buat Presdir Jang datang ke kedaimu
untuk makan.
Itu misi dariku.
Bila kau bisa mengganggu pikirannya,
aku akan percaya kepadamu.
Aku ingin bertemu denganmu.
Aku melihatnya.
Bagian belakang mereka.
Aku juga ingin bertemu denganmu.
Kau menyelesaikan misimu.
- Ini semua karenamu.
- Ini keberuntungan saja.
Bila tak ada investasi itu hari ini,
apakah Presdir Jang akan berkutik?
Dia datang karena tahu akulah
yang berinvestasi di Jangga.
Masuk akal.
Kau sudah tarik sahammu di tempat lain
dan beli saham Jangga.
Berarti kau telah mantap dengan hal ini?
Hei.
Ya.
Kau tahu kau menyebalkan?
Tidak.
Kau memang sedikit menyebalkan.
Tapi itu pesonamu.
Baiklah.
Haruskah kita berdua bekerja sama?
- Kalau begitu...
- Benar.
Kita akan jatuhkan Presdir Jang
dan Jang Geun-won bersama.
Ayo kita lakukan itu.
Ayo bekerja sama, Partner.
Baiklah.
Apa kau memanggilku untuk bermain go?
Rasanya aku tak memperhatikanmu
belakangan ini.
Aku sudah dewasa,
apalagi yang perlu diperhatikan?
Kau dingin sekali.
Ketika umurku makin bertambah,
aku makin khawatir
bila aku tak seperti dahulu lagi.
Mungkin karena hidupku tak lama lagi,
aku menjadi sering ingat ayahmu, Bo-hyeon.
Kau masih sehat. Kau akan berumur panjang.
Aku telah hidup lama
dan tanpa rasa penyesalan,
tapi aku khawatir dengan perusahaan.
Aku tak percaya dengan Geun-won.
Kini sedang tren merekrut manajemen
profesional untuk tangani perusahaan.
Walau ini sulit untuk kuucapkan,
kuharap kau tak merasa wajib
mewariskannya ke putramu.
Banyak orang lebih berbakat
dibandingkan Geun-won di Jangga.
Bukankah perkembangan Jangga
adalah yang terutama?
Kalau begitu...
Kau cocok
dengan posisi ini, 'kan?
Aku kalah.
Kau sudah setara denganku.
Permainan yang bagus.
Makanlah dahulu sebelum pergi.
Aku sudah ada janji.
Undang aku lagi lain hari.
Min-jung.
Aku senang kau seperti keluargaku.
Lalu sebagai presdir Perusahaan Jangga,
aku juga selalu bersyukur
atas perasaanmu terhadap Jangga.
Aku hanya percaya denganmu. Karena itu,
aku titip perusahaan ke depannya.
Aku akan selalu percaya
dan menurutimu, Pak.
Sepertinya mereka sudah pernah bertemu.
Ini cukup menyakitkan.
Sayang sekali.
Hubungannya dengan Jangga.
Mungkin dia terlihat
suka pamer dan narsis.
Tapi saham itu...
Dan pukulan pertama?
Rencana dari delapan tahun lalu.
Pertarungan Bos yang tak kuketahui.
Ini membuatku kesal.
Hei, Ho-jin. Aku tak sibuk.
Ke kantormu?
Baik, aku ke sana.
Aku pergi sebentar.
Ke mana?
- Ada urusan.
- Bolehkah aku ikut?
- Kau kira ada apa?
- Memangnya ada apa?
Geun-soo, bereskan kedai
dan pulang dengan dia.
Baiklah.
Apa kau tahu hubungan kakakmu dengan Bos?
Yi-seo.
Kau tahu, 'kan?
Hubungan keluargaku dan Saeroyi.
Tidak tahu.
Kau sungguh tak tahu?
Aku sungguh tak tahu.
Kau tahu, 'kan?
Apa itu?
Kau tuli?
Aku tak tahu.
Sudah kukatakan aku tak tahu.
Kenapa kau menggangguku
dengan urusan keluargamu?
Ada apa?
Ada apa? Ada masalah?
Tak usah pikirkan kami.
Gadis kurang ajar itu!
Apa yang harus kulakukan dengannya?
Aku hanya bicara sedikit!
Menyebalkan.
RASIO KEPEMILIKAN SAHAM
PENDUKUNG PRESDIR JANG
Sepertinya kita terlalu cepat
tunjukkan taring kita.
Kenapa?
Itu pendukung Presdir Jang
dan pendukung Direktur Kang seperti kita.
Bila melihat rasio kepemilikan sahamnya,
kita kurang sekitar 12 persen.
Itu karena orang dalam sangat percaya
pada Presdir Jang.
Kalau begitu, rusak kepercayaannya.
- Bagaimana?
- Kita ada satu kartu lagi, 'kan?
Detektif itu?
Apa itu kartu bagus?
Setiap tahun, dia selalu bilang tak tahu.
Kita harus terus mencoba.
PERUSAHAAN JANGGA
KEDAI JANGGA TARGETKAN TIONGKOK
SEBAGAI PASAR BERIKUTNYA
Ayah memanggilku?
Kedai Terhebat.
Biaya apa ini?
Harusnya mereka membayar kita.
Ini?
Saeroyi ingin tampil di sini.
Jadi, aku bayar mereka
untuk menyingkirkannya.
Kenapa kau lakukan itu?
Apa?
Begini...
Itu program kompetisi
dan mungkin saja Jangga kalah...
Karena inilah orang
memandang kau tak kompeten.
Dasar anak tak berguna.
Apa?
Kau baru mengakui bahwa Jangga
tak lebih baik dari kedai itu.
Zaman sudah modern,
cobalah gunakan otakmu!
Maafkan aku.
Lupakan saja. Keluar.
Pewarisku.
Kurang kompeten.
Aku tak pernah bisa bicara dengannya.
Hei.
Berani-beraninya kau masuk ke sini.
- Apa kau tak tahu?
- Apa kau bilang, Berengsek?
Aku datang karena dipanggil Ayah.
Kenapa kau dipanggil?
Aku tanya, kenapa Ayah memanggilmu.
Kau khawatir?
Kau pasti gila.
Sudah lama aku tak dipukul olehmu, Kak.
Apa?
"Kakak"?
Waktu kecil aku tak paham
alasan kau memukulku.
Ternyata karena kau cemas.
Kau benar-benar gila.
Tenang saja.
Aku tak tertarik.
Menyebalkan.
Kenapa wajahmu seperti itu?
Aku sering dengar itu saat kecil.
KONSELING BELAJAR KE LUAR NEGERI
Sambil kunjungi ibumu,
bersekolahlah ke luar negeri.
Apa hubungan Ayah
dengan Park Saeroyi?
Aku datang untuk menanyakan itu.
Bukankah kau sudah lihat?
Itu bukanlah hubungan yang baik.
Itu maksudku.
Kenapa?
Tanya saja kepadanya.
Kenapa kau bertanya kepada ayah?
Karena aku takut.
- Takut?
- Karena hal yang jahat
ada pada keluargaku sendiri.
Tak usah khawatir.
Bukan aku yang jahat.
Ini peribahasa yang paling ayah suka.
"Yang kuat memangsa yang lemah."
Orang yang baik dan jahat.
Menurutmu bagaimana cara membedakannya?
Dengan melihat yang menang.
Dan ayah selalu menang.
Ikan yang tumbuh dalam akuarium
hanya bisa tumbuh sebesar tangan ini.
Namun, bila tumbuh di alam,
ia bisa tumbuh lebih dari satu meter.
- Aku...
- Kau keluar dari rumah
dan hanya menjadi pelayan kedai?
Kau adalah putra ayah.
Walau kau anak haram, ayah tak bisa
biarkan kau menjadi ikan kecil.
- Aku pergi dahulu.
- Ayah mau kau berhenti...
Dengar!
Aku tak ingin hidup seperti itu.
Aku pergi dahulu.
Lalu satu hal lagi.
Aku tak tahu apa yang terjadi,
tapi apa Ayah yakin
bahwa DanBam itu akuarium kecil?
Apa?
Saeroyi
lebih kuat dari yang Ayah bayangkan.
Sudah kukatakan, 'kan?
Jangan pikirkan aku.
Apa pun yang kau lakukan,
aku akan baik-baik saja.
Agar kau tak menderita,
akan kuhancurkan...
Perusahaan Jangga.
APA YANG BISA AKU BANTU?
Tolong hubungi Saeroyi.
Aku akan menghubungi Saeroyi untukmu.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa
ada masalah?
Apa? Tidak.
Kalau kau?
Aku juga tak ada.
Bagaimana kau bisa dapat uang
sebanyak itu?
Apa?
Itu rahasia.
Karena aku karyawan Jangga?
Tidak. Lebih dari itu,
aku tidak ingin kau terlibat
dalam pertarunganku dengan Presdir Jang.
Apa maksudmu?
Kau sudah membuatku terlibat.
Terkadang,
aku bingung sendiri.
Aku sudah jelas karyawan Jangga
dan aku bekerja keras dalam pekerjaanku.
Namun, saat kau bilang
ingin membuatku menjadi pengangguran,
itu membuatku sangat senang.
Kadang aku berharap kau hentikan hal ini,
tapi kemudian aku tetap mendukungmu.
Berada di antara kau dan Jangga,
apa yang harus kulakukan?
Siapa yang harus kubela?
Terdengar aneh saat kubicarakan.
Aku seperti bermuka dua.
Apa aku pernah beri tahu
alasanku suka padamu?
Apa?
Hari itu.
Kau terlambat saat wawancara universitas.
Kau berlari kencang saat itu, 'kan?
Benar.
Kau berkata tak butuh bantuanku
dan terus begitu sambil berlari
sejauh itu.
Tapi kau berhasil sampai dan masuk.
Saat kau masuk ke dalam,
aku melihat punggungmu.
Saat itu aku merasa
bahwa kau orang independen
yang tahu cara mengurus dirimu sendiri.
Kau keren saat itu.
Tak usah bingung.
Jadilah pendukung untuk dirimu sendiri.
Baiklah.
DANBAM
Halo.
Toni, ada tamu.
Baiklah.
Halo.
Selamat datang di DanBam.
Jam berapa kalian tutup?
Kami kenyang.
Jadi, ingin pesan minum saja.
Apa boleh?
Di mana kami harus duduk?
Aku tak mengerti pertanyaannya.
Apa?
Hei. Itu bahasa Inggris, 'kan?
Cepatlah jawab.
Aku tak bisa bahasa Inggris.
Kalau begitu...
siapa yang bisa?
Kenapa wajahmu seperti bisa
berbahasa Inggris, tapi sebenarnya
tak bisa sama sekali?
Karena aku orang Korea.
Kau bilang baru satu tahun di sini.
Di mana kau tinggal sebelum di Korea?
Guinea.
Karena itu aku mahir berbahasa Prancis.
Astaga.
Habislah dia bila Yi-seo tahu.
Kau pasti akan dipecat.
Apa kau suka Saeroyi?
Aku hanya penasaran.
Kau bahkan tidak kuliah
hanya untuk bekerja di tempat ini.
Kalau aku suka padanya?
Tak ada masalah, 'kan?
Apa maksudmu?
Kau suka padaku, 'kan?
Tapi dari awal kau tidak berpikiran
untuk mengajakku berpacaran.
Apa kau tahu?
Aku juga tahu kalau kau itu orang kaya.
Karena aku ingin menggunakanmu
dengan cara apa pun sebagai aset.
Tapi pada akhirnya, kau hanya pecundang
yang tak bernyali untuk mengejarku
atau perusahaan.
Kau bicara omong kosong.
Kau mungkin puas
dengan hal yang kau miliki.
Apa aku suka pada Bos?
Aku suka padanya.
Namun, aku tak seputus asa itu.
Perasaan orang pada dasarnya dangkal.
Mereka berubah seiring situasi.
Kau masih punya kesempatan.
Apa?
Jika...
Jika kau sangat menginginkanku
suatu hari nanti,
jadilah pewaris Jangga.
Aku hanya bercanda.
Ayo pergi.
Dia benar-benar jahat.
Toni.
Apa kau suka kedai ini?
Ya, sangat menyenangkan. Aku suka di sini.
Kalau begitu,
belajarlah bahasa Inggris.
Apa?
Bahasa Inggris?
Kenapa kau sudah datang?
Kalian sudah datang.
Ya, begitulah.
Bagaimana?
Kami tak dapat rak kaca,
kita hanya bisa dapat satu mesin es.
Bagus sekali. Aku sering tak enak
saat meminjam
dari restoran sebelah di akhir pekan.
- Kerja bagus.
- Kau pergi lagi?
Aku ada urusan.
Kenapa kau begitu banyak urusan?
Urusan mendadak. Aku segera kembali.
Jaga kedai baik-baik.
- Baik.
- Hati-hati, Bos.
Ini hari biasa.
Jadi, aku tak perlu ada, 'kan?
Apa? Kenapa?
- Aku pergi dahulu.
- Silakan.
Tenanglah, kami bisa di sini.
- Terima kasih.
- Pergilah.
Pergilah yang jauh. Nyaris saja.
Tapi apa hubungan Bos dengan Yi-seo?
Apa maksudmu?
Mereka pemilik dan manajer kedai.
Kenapa? Kau merasakan sesuatu?
Ya, begitulah.
Lupakan itu.
Kau harus bisa bahasa Inggris sekarang.
Sadarlah.
Benar, cobalah jauhi Yi-seo
untuk sementara.
Bos.
Bos!
Apa urusan mendadakmu?
Apa ini ada hubungannya dengan kedai?
Ini urusan pribadi.
Kau selalu bilang begitu.
Saat makan bersama kau bilang itu, 'kan?
Mungkin terasa berat sendirian,
tapi kau bisa karena bersama kami.
Aku tak tahu apa pun
tentang saham,
juga hubunganmu dengan Jangga.
Apa aku sungguh manajer kedai ini?
Kau bilang kau butuh aku.
Apa aku tak meyakinkan?
Aku pintar, 'kan?
Aku ingin mendukungmu.
Sekalipun itu hal pribadi,
kau bisa bagikan denganku.
Jika dilihat secara tak langsung,
ini bisa jadi urusan kedai juga.
Ini akan menjadi perjalanan jauh
dan tak nyaman.
Kau mau ikut?
Ke mana pun aku ikut.
DARI TERMINAL NAMBU KE PAJIN
Ceritanya panjang dan membosankan.
Tak apa, aku akan dengarkan semuanya.
Sejak masih kecil,
aku hanya hidup dengan ayahku.
Dalam bus yang sedang berjalan,
dia berbicara tanpa henti denganku.
Arti ayahnya bagi dirinya.
Jang Geun-won.
Aku akan mengundurkan diri, Pak.
Ayah.
Awal hubungan buruk dengan Presdir Jang.
Dan kematian ayahnya di tengah itu.
Kebenaran yang ditutupi.
Kejatuhannya setelah itu.
Temannya bernama Lee Ho-jin.
Rencananya untuk balas dendam.
Waktu yang panjang untuk rencana itu.
Dari awal sampai akhir,
Park Saeroyi tak henti
membicarakannya denganku.
Aku mendengarkan ceritanya.
Hanya bisa mendengarkannya.
DARI TERMINAL NAMBU KE PAJIN
Kenapa kau ke sini?
Untuk bertemu seseorang.
Mungkin karena musim dingin.
Karena ini musim dingin,
tidak baik jika memakai baju tak bersih.
Sudah lama tak berjumpa.
Apa kabar, Detektif Oh?
Saeroyi!
Halo, Hye-won!
Kau sudah besar. Apa kabar?
Aku baik-baik saja.
Tunggu. Mau ke mana, Ayah?
Ayah.
Kenapa kau datang
jika dia sebenci itu padamu?
Karena aku ingin dia di pihakku.
Makan yang banyak.
Aku bisa bawakan lebih bila kau butuh.
Apa dia adalah distributor kita?
Benar. Ini semua disiapkan oleh ayahku.
Kedai kami saat ini berjalan baik
berkat kau.
Astaga, mimpimu terwujud.
Ini baru permulaan.
Hye-won, apa mimpimu?
Polisi. Aku akan menjadi polisi.
Mimpi yang keren.
Aku dahulu juga bermimpi menjadi polisi.
Benarkah? Tapi kenapa kau
tidak jadi polisi?
Sayang, kalau sudah selesai makan
tolong jemur baju kita
sebelum matahari terbenam.
Baiklah.
Yi-seo, tolong bantu Hye-won.
Baiklah, Bos.
Tampaknya dia berani dan baik.
Berbeda denganmu, Detektif Oh.
Aku bukan detektif lagi.
Jangan panggil aku begitu.
Kali pertama aku bertemu denganmu
adalah saat kau mengurus kasus ayahku.
Sadarlah.
Sadarlah agar kau
tak kehilangan pekerjaanmu.
Putrimu akan ulang tahun pertama
bulan depan, 'kan?
Jangan biarkan rasa keadilan konyol
menguasai dirimu.
Kau harus hidup memikirkan keluargamu.
Karena itu, menurut Pasal 254
Hukum Pidana, terdakwa
akan dipenjara tiga tahun.
Kasusnya tak terselesaikan, 'kan?
Aku benar-benar minta maaf.
Namun, sekarang...
Aku mohon jangan datang kemari lagi.
Bangunlah.
Aku akan lakukan apa pun untukmu.
Aku akan lakukan apa pun
untuk menebusnya.
Akan kuberi kompensasi sesuai keinginanmu.
Entah puluhan atau ratusan juta won,
aku akan bayar semua, selama apa pun itu.
Kompensasi?
Yang bisa kau lakukan untukku
saat ini
hanyalah mengungkap kebenaran
dan menyerahkan diri.
Setidaknya,
bukankah kau harus menjadi ayah terhormat
yang percaya diri dalam mendukung
mimpi anakmu?
Tidak. Tapi itu...
Bila aku tak ada, Hye-won...
Aku...
Aku seorang pebisnis.
Kau harus membayarnya.
Tidak boleh kabur seperti ini.
Tapi...
Kata-kata itu...
tidak sepantasnya kau katakan kepadaku.
Bila orang itu bersaksi untukmu...
Apa?
Jang Geun-won masuk penjara
dan saham pendukung Presdir Jang
dapat kau rebut.
Kau memikirkan itu, 'kan?
Kau terbangun?
Berhasil berbicara dengannya?
Tidak.
Sudah kuduga.
Jika dia bisa tergerak
dengan rasa kasihan,
tidak mungkin dia memalsukan investigasi.
Mari kita lihat saja.
Sedang apa kau?
Aku tak bisa tidur di lantai seperti ini.
Biarkan begini sebentar saja.
Kita harus pergi sekarang
sebelum bus terakhir pergi.
Bekas luka apa ini?
Luka ini kudapat saat bekerja
sebagai nelayan di laut.
Kalau begitu ini?
Saat menjadi tukang angkut.
Pasti sulit untukmu karena sendirian.
Sedikit sulit.
Ada apa ini?
Ketika aku merasa sedih
karena masa lalunya...
Kenapa kau menangis?
...aku menyadari bahwa rasa suka ini
telah menjadi rasa cinta.
Saat kudengar suaranya yang menenangkan,
aku menjadi emosional.
Aku tak ingin dia menderita
sendirian lagi.
Aku putuskan untuk membunuh semua orang
yang berusaha mengganggu pria ini.
Aku mencintainya.
BABAT JANGGA, RAMEN JANGGA
Bisnisnya berjalan baik, 'kan?
Ini jalan utama pada akhir pekan.
Pasti berjalan baik.
Benar.
Apa kau berangkat kerja?
Aku ingin minta es ke DanBam.
Ayo pergi bersama.
Dasar wanita tak tahu malu.
Apa?
Aku dengar semua dari Bos.
Hubungannya dengan Jangga.
Padahal dia tak biasa bicarakan dirinya.
Kau dipercaya olehnya.
Apa urusan saham kali ini
juga ada hubungannya denganmu?
Memangnya kenapa?
Kau ingin beri tahu yang lain?
Kau ternyata sangat benci aku.
Sudah jelas.
Sayang sekali. Aku tidak membencimu.
Bolehkah aku minta es?
Tidak boleh.
Bos!
Kau datang.
Kalian datang berdua hari ini.
Aku datang untuk meminta es.
Coba tanya Geun-soo di dalam.
Terima kasih.
Tapi ada masalah apa ini?
Dia pemilik gedung.
Halo, Pak.
Halo.
Bagaimanapun, itu yang akan terjadi.
Ada masalah apa?
Aku bisa sendok sendiri.
Tidak apa.
Dia menjual gedung ini
dan pemilik gedung baru
meminta uang sewa lebih tinggi.
Berapa?
Lima persen.
Lima persen? Berapa besar itu?
Seberapa besar itu?
Lima persen dari 5.940.000 won adalah...
297.000 won.
Kenapa dia menaikkan sebanyak itu?
Benar. Bukankah itu melanggar kontrak?
Yang lebih buruk dari itu
adalah kita harus keluar
setelah kontrak selesai.
- Apa?
- Dia ingin berbisnis di sini.
Bagaimana bisa dia seperti itu?
Bagaimana periode kontrak kalian?
Aku ambil alih kontraknya.
Jadi, enam bulan lagi selesai.
- Bisakah aku lihat?
- Tentu.
Untuk biaya sewa tak ada masalah hukum.
Pemilik memang bisa menaikkan lima persen
setiap tahun.
Dia benar-benar preman.
Lihat ke depan.
Bila kontrak selesai,
kita harus keluar karena ada hukumnya?
Ini tak banyak menyebutkan
soal persyaratannya.
Kontrak ini dapat bertahan
bila minta perpanjangan.
Ini pemutusan kontrak sepihak.
Ada hukum perlindungan penyewa.
Kalian bisa dilindungi lima tahun.
Baguslah.
Lalu apa?
Kita tak usah keluar, 'kan?
Namun, sebagai pebisnis, tidak baik
berselisih dengan pemilik gedung.
Lebih baik menyelesaikan ini dengan baik.
Tapi yang mengusikku adalah pemilik baru
ingin berbisnis sendiri di sini.
Itu juga mengusikku.
Masalah ini sering terjadi.
Pemilik sering mengusir penyewa
untuk berbisnis.
Dia ingin mendapat premi
untuk dirinya sendiri.
Premi toko ini lebih dari 100 juta.
Itu absurd.
Selama kontrak ini berjalan,
dia tidak bisa mencari penyewa baru.
Sampai tiga bulan sebelum kontrak selesai,
kau masih bisa minta hakmu,
- tapi...
- Kalau begitu,
tetap saja kami harus keluar.
Kita sudah promosi banyak.
Sekalipun bisa dapat premi,
tetap saja rugi bila pindah.
Aku sudah dapat nomor pemilik gedung baru.
Aku akan bujuk dia.
Sial.
PEMILIK GEDUNG BARU
Halo.
Halo, aku Park Saeroyi,
pemilik DanBam di Itaewon.
Aku dengar kau membeli gedung kami.
Aku menelepon untuk menyapamu.
Baiklah.
Ini kebetulan yang hebat.
Apa?
Ini aku.
Jang Dae-hee.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
HUBUNGAN: TEMAN
Jangga? Mereka hanya ingin singkirkan
orang yang mereka benci.
Dia sungguh hebat dalam hal ini.
Jo Yi-seo. Aku akan marah
bila kau bicara lagi.
Kau dan Yi-seo.
Aku tak tahu kalian
sangat emosional.
Kenapa kau tak tutup saja?
Ada satu cara lagi.
Apa kau akan...
Kau ingin aku melakukan apa?
- Berlutut dan meminta maaflah.
- Dikeluarkan? Diusir?
Kau tak merebut apa pun dariku.
Aku memohon maaf sebesar-besarnya
atas perlakuan keluargaku.
Geun-soo bilang akan bicara pada ayahnya
jika dia berhenti dari sini.
Bagaimana menurutmu?
Tentu saja aku setuju.
Kau...
tak berhak jadi manajer di sini.
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika