Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, DAN KEJADIAN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF
Saeroyi!
Ini 119, 'kan?
Ada orang tertabrak di sini.
Tolong cek lokasiku
dan segera ke sini. Cepat!
Saeroyi!
PANGGILAN TERBARU
SEUNG-KWON
Hei, Geun-soo.
Apa yang kau lakukan?
Tangkap dia.
Halo?
Seung-kwon! Yi-seo diculik.
Lalu Saeroyi terluka. Bisakah kau...
Menyebalkan.
Geun-soo.
Bawa dia.
Rasanya aku pernah melihat ini.
Mengertilah, Kawan.
Ini tentang bisnis.
Coba cek dia.
- Ya, Bos.
Sial. Ayo pergi.
- Kondisi pasien?
- Umur 34 tahun.
Korban kecelakaan. Tanda vital baik,
tapi tidak sadar.
- Satu, dua, tiga!
Hati-hati!
Ayo berangkat.
- Mohon tunggu di luar.
- Ada apa ini?
- Kau tak boleh masuk.
- Lepas! Lepaskan aku.
- Kau tak bisa masuk.
- Saeroyi!
Pak, apa bisa mengatakan sesuatu?
Pak?
Kemarin malam di dekat waduk
di daerah Pajin,
Presdir IC, Park Saeroyi,
menjadi korban tabrak lari
dan tak sadarkan diri.
DIREKTUR KANG, DARURAT!
PARK SAEROYI DIRAWAT
Ada apa?
Detektif Oh.
Apa ada masalah?
EPISODE 15
Di mana Yi-seo?
Dia tak bisa dihubungi.
Entah dia di mana.
- Ke mana kau pergi?
- Aku ada urusan sebentar.
- Bisa bicara sebentar, Detektif Oh?
- Apa?
- Aku?
- Ya.
Apa? Diculik?
Aku sudah cek kamera pengawas.
- Sudah pasti dia diculik.
- Siapa yang berani...
Mereka menculiknya dari RS ini.
Lalu ini ponsel Saeroyi.
JANGAN HUBUNGI SIAPA PUN
DAN DATANG SENDIRI
Kalau begitu...
kasus tabrak lari Saeroyi juga...
Kita harus cari tahu.
Aku harus pergi sebentar.
Jadi, mohon jaga Saeroyi.
Mau ke mana kau?
Kau harus lapor polisi dahulu.
Kau lihat pesannya, 'kan?
"Datang sendiri."
Mereka mengancam dengan membawa Yi-seo
dan Geun-soo.
- Tak bisa libatkan polisi.
- Lalu?
Apa yang akan kau lakukan seorang diri?
Aku mau pastikan sesuatu.
Sepertinya aku tahu pelakunya.
Tabrak lari?
- Park Saeroyi?
- Benar, Pak.
Kemarin malam dia dirawat di rumah sakit
dan sekarang masih belum sadar.
Panggil Geun-soo.
Direktur Jang hari ini...
tidak masuk kerja.
Dia juga tak bisa dihubungi, Pak.
Apa?
"Kemarin malam di dekat waduk
di daerah Pajin,
Presdir IC, Park Saeroyi,
menjadi korban tabrak lari
dan tak sadarkan diri.
Walau dia dengan cepat dibawa
ke rumah sakit,
pada akhirnya Park Saeroyi..."
Meninggal!
Aku ingin sekali itu terjadi,
tapi sayangnya...
dia hanya dalam kondisi kritis.
Jang Geun-won.
Aku kakakmu.
Aku kakakmu, Berengsek.
Kau sudah dapat keinginanmu, 'kan?
- Lepaskan Yi-seo.
- Apa maksudmu?
Apa kau tahu tugas terakhirku di Jangga?
"Rekrut Jo Yi-seo masuk ke Jangga."
Alasan aku masuk penjara
selama empat tahun...
karena rekamanmu itu, 'kan?
Bukan.
Kau hancur karena Ayah.
Karena Ayah membuangmu.
Dia lebih memilih Jangga...
daripada anaknya.
- Diam.
- Dasar sinting.
Apa dengan begini Jangga jadi milikmu?
Apakah aku sampai membuat onar
hanya karena Jangga? Aku tidak bodoh.
Park Saeroyi.
Park Saeroyi masih hidup.
Anak kecil ini adalah kuncinya.
Jang Geun-won!
Kau dan Park Saeroyi.
Melihat kalian datang karena dia diculik,
ini jelas keputusan tepat.
Bukan begitu?
Apa katanya?
"Aku sangat mencintai Park Saeroyi"?
Dia hampir mati untuk menyelamatkanmu.
Bagaimana perasaanmu?
Jang Geun-won.
Dasar gila.
Melihat kau mengutukku,
aku merasa lebih baik.
Kau tak bisa menutupi ini.
Bagaimana kau menghadapi akibatnya?
Kalau aku mencemaskan akibatnya,
kalian sudah mati.
Dasar sinting.
Dasar gila.
Apa kau...
baik-baik saja?
Tujuannya adalah menyiksaku.
Aku tinggal berpura-pura tersiksa.
Dia mengikatmu dengan baik,
tapi tidak denganku. Sudah jelas.
Aku perlu kembali ke kantor.
Kapan kau berikan sisanya?
"Sisanya"?
Pekerjaanmu masih belum selesai.
Jangan berlebihan.
Hubunganku dan Saeroyi kini buruk,
tapi aku kenal dia selama sepuluh tahun.
Aku sudah lakukan semua yang kau suruh.
Jangan macam-macam.
Sepuluh tahun?
Hei.
Kenapa kau tertawa?
Lalu kenapa kau menabraknya dengan van?
Karena uang satu miliar lebih berharga
dari pertemanan sepuluh tahun kalian.
Kalau begitu bekerjalah seperti anjing.
Jangan bekerja setengah hati.
Jaga mulutmu.
Apa yang akan kau lakukan
bila aku tersinggung?
Kau bisa lakukan apa pun
bila tak butuh uangku.
Kau harus pergi, 'kan?
Coba lihat. Masalahnya membesar.
Jang Geun-won, orang gila itu,
dia gegabah.
Aku khawatir, Pak.
Bukankah lebih baik kita berhenti?
Bos!
Hee-hoon, kau di dalam?
Hee-hoon!
Sudah lama kita tak bertemu.
Hei, apa kabar?
Apa Bos ada di dalam?
Dia tidak ada di dalam.
Datang lain kali saja.
Benarkah?
Padahal aku ingin bertemu dengannya.
Haruskah aku tunggu dia di dalam?
Maaf, Seung-kwon.
Sudah kubilang, dia tak ada di dalam.
- Apa?
- Kau pulang saja hari ini.
Jangan buat situasi yang memalukan.
Aku tak bisa apa-apa kalau begitu.
Tapi kau.
Kenapa bicaramu begitu?
Untuk apa kau diam di situ?
Sudah besar masih saja menggelikan
seperti ini.
Kenapa tiba-tiba memeluk ayah?
Aku merindukan Ayah.
Kita bertemu pagi tadi.
Apa ada masalah di sekolah?
Masalah?
Mungkin aku kelelahan.
Bos ada di dalam, 'kan?
Aku Choi Seung-kwon.
Hei!
Buka pintu, Bos.
Kau harusnya temui adikmu ini!
- Menyebalkan.
- Kemari.
Kami bilang tak ada, 'kan?
Beraninya kau mengacau
di depan kantor orang.
Ada yang ingin aku tanyakan, Bos.
Bukalah pintunya!
Dasar berengsek.
Pergi saja.
Kau baru saja menendangku?
Situasinya sudah jauh berbeda dari dahulu.
Benar.
Aku juga sudah jauh berbeda.
Lalu kau mau apa?
- Kau ingin berkelahi denganku?
- Halo, kantor polisi.
Aku di Gedung Minkang, Donggyo-dong.
Aku dikeroyok oleh beberapa preman.
Aku takut sekali, cepat datang ke sini.
Sakit. Pelan-pelan saja.
- Astaga.
- Dasar sinting.
Dia memang gila. Lalu apa maumu sekarang?
Apa maksudmu?
Polisi tentu akan datang.
Kurasa...
bajingan yang melukai Saeroyi ada di sini.
Itu alasanku kemari,
tapi aku malah dipukul!
Menurutmu apa yang terjadi
bila aku bilang itu ke polisi?
Apa ada yang mau dengar
omongan mantan narapidana?
Lalu?
Kau juga hancur?
- Apa?
- Hanya bisa menilai diri sendiri rendah.
Dasar pecundang!
Kalian hanya bisa
menilai diri sendiri rendah.
Dasar pecundang.
Seperti katamu,
keadaan sudah jauh berbeda.
Polisi tentu mau dengar aku,
karena kini aku...
CHOI SEUNG-KWON, DIREKTUR IC
...direktur Itaewon Class.
Jangan berani-berani menilai hidupku.
Bangunlah.
Ya?
Untuk apa tidur selama ini?
Kau di mana sekarang?
- Aku di kantor polisi.
- Apa? Ada masalah?
Apa Soo-ah ada di situ?
Ada, tapi dia sedang...
Apa kau punya banyak teman?
Ya, begitulah.
Ayah tahu Soo-ah, 'kan?
Kami masih berteman.
Aku bertemu pria bernama Ho-jin
dan kami sangat akrab.
Aku juga dekat dengan yang lebih muda.
Ada apa denganmu
sampai punya teman sebanyak itu?
Entahlah.
Siapa yang lebih muda?
Seung-kwon dan Hyun-yi.
Ada juga yang bernama Toni.
Lalu ada...
Ada siapa lagi?
Pokoknya aku sekarang banyak teman.
Mau minum?
Tampaknya kini kau sudah mahir.
Kata Ayah aku harus belajar minum
dari Ayah.
TIM INVESTIGASI KRIMINAL 1
POLISI
Choi Seung-kwon.
Aku boleh pergi, 'kan?
Benar. Kami akan kabari nanti.
Terima kasih, Pak.
Tunggu.
Ada apa dengan wajahmu?
Ada masalah apa?
Bukan masalah besar.
Jadi...
KEPOLISIAN MADONG
Kau dipukuli? Dan kau tak membalas?
Apa kau bodoh?
Lalu apa maumu? Bukankah kau bilang
aku harus mengubah diri?
Siapa juga yang suruh kau dipukuli?
Dasar menyebalkan.
Kubilang, aku hanya butuh Soo-ah.
Kenapa kau ikut?
Tunggu sebentar.
Kau mau ke mana?
Di mana mereka?
Apa maksudmu?
Negara kita sangat aman.
Ada banyak kamera pengawas.
Aku sudah periksa
kamera pengawas rumah sakit.
Orang yang membawa Yi-seo...
ada di dalam sana.
Kenapa kau tak beri tahu polisi?
Kau sepertinya khawatir
akan terjadi sesuatu dengan mereka.
Tapi bagaimana ini?
Kau salah tebak.
Seingatku,
kita tak akan melakukan
hal pengecut seperti ini.
Aku marah karena hal yang menimpa Saeroyi,
tapi aku berusaha menahan itu.
Ingatlah baik-baik satu hal ini.
Yi-seo dan Geun-soo.
Bila mereka terluka atau tak kembali,
kau akan kena masalah.
Aku, Choi Seung-kwon,
akan merelakan kehidupan baikku.
Ayo pergi.
Kita harus selesaikan ini.
Baik, Pak.
Ada apa? Siapa dia?
Apa yang dia lakukan?
Soo-ah.
POLISI
Bagaimana dengannya?
Dia masih...
tidak sadarkan diri.
Ini ulah Jang Geun-won.
Menghilangnya Direktur Jang Geun-soo
dan Direktur IC, Jo Yi-seo,
serta tabrak lari Park Saeroyi.
Apa ini kebetulan?
Sekalipun Geun-won
anak yang tak berguna...
Penculikan dan percobaan pembunuhan?
Itu tidak mungkin terjadi.
Dia tak bisa melakukan itu.
Lima belas tahun yang lalu.
Kasus tabrak lari.
Lalu empat tahun lalu.
Konferensi persmu saat itu
membuatnya bisa melakukan
hal mengerikan seperti itu.
Apa kau...
Direktur IC memberikannya kepadaku.
Orang yang menculik Jo Yi-seo
serta Jang Geun-won...
HOON HOLDINGS
Itu gambar dari kamera pengawas
di kantor mereka.
Kaulah...
yang membuat Geun-won seperti ini.
- Kepala Tim Oh.
- Pak.
Cukup!
Benar.
Apa yang kau katakan bisa saja benar.
Kalau begitu, kita harus bersiap.
"Bersiap"?
Bagaimana bila nama Jangga
kembali jatuh setelah ini?
Kita harus atasi situasi ini
dengan cara apa pun,
dan menutupinya.
"Atasi situasi ini"?
Kurasa dengan cara ini
kau mengatasi masalah
yang terjadi 15 tahun lalu.
Kau benar-benar gigih.
Mau apa kau?
Kita tetap tak bisa keluar
walau ini lepas.
Lalu?
Apa kau mau menyerah
dan mati di tempat ini?
Dasar tak punya otak.
Itu alasan kau tak akan bisa mengalahkan
bos kami.
Kau pergi ke Jangga seperti akan melakukan
hal yang sangat hebat.
Tapi tiap situasi jadi sulit,
kau main kotor.
Lihat dirimu sekarang.
Aku membencimu yang begitu.
Aku bergabung dengan Jangga
bukan karena kemauanku.
Kau tak tahu bagaimana aku hidup...
Dengan begitu,
kau kehilangan
dirimu sendiri.
Tidak.
Tak semua orang bisa seperti Saeroyi.
Bisa saja.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Kau bilang
kau memandang rendah orang yang lemah
dan mudah dikendalikan.
Untuk kali pertama dalam hidupku,
aku memilih yang aku mau.
Kuterima pengunduran dirimu.
Keluarlah.
Lalu ini...
dokumen tentang korupsi Jangga
yang kukumpulkan selama sepuluh tahun.
Saham bernama lain, pencucian uang,
nepotisme, uang sogok...
- Dasar kau...
- Menggerakkan orang lain
dengan ketakutan dan kekuasaan...
Semua itu ada batasnya.
- Kepala Tim Oh.
- Kasus ini
bukan hal yang bisa kau tutupi, Pak.
Sebelum situasi memburuk,
kau harus bereskan semuanya.
Cepatlah...
keluar.
Pergilah kuliah.
Jadilah sukses
dan kembalikan dua kali lipat.
Ketika aku sukses nanti,
akan kukembalikan tiga kali lipat.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Katakan suka bila suka, dan sebaliknya.
Hidup sesuai nilai, juga prinsipmu.
Kau rasa itu sulit, 'kan?
Kau buat banyak alasan
hanya karena kau ingin nyaman.
Kata-kata seperti itu
tak cocok kau ucapkan.
Benar.
Dia memang sangat hebat.
Presdirku.
Saeroyi
tertabrak mobil karena menyelamatkanku.
Bila...
Bila terjadi hal buruk padanya, aku...
Tutup mulutmu.
Dia pasti selamat.
Dia tidak pernah sekali pun...
mengecewakanku.
Kita mau ke mana?
Tempat...
malam-malammu tak akan pahit lagi.
Kita hampir sampai.
Kau hanya perlu melewati jembatan ini.
SABDA ZARATHUSTRA
Bagus.
Apa yang bagus?
Dahulu, bila ada kehidupan berikutnya,
aku tak ingin dilahirkan kembali.
Kenapa kau bicara begitu?
Karena hidup
adalah hal yang sulit dilakukan.
Sampai saat ini,
hidupmu sangat sulit, 'kan?
Benar.
Hidupku sangat sulit.
"Tak akan berhenti.
Tak ada masalah."
Aku terus berjuang dalam hidupku.
Namun, sebenarnya...
Aku...
tak pernah merasa nyaman satu hari pun.
Aku merindukan Ayah.
Dan hidup
dengan membenci seseorang
sangatlah berat.
Bolehkah aku memeluk Ayah?
Apa?
Bila dilahirkan kembali,
aku tetap ingin menjadi putra Ayah.
Astaga.
Kau masih saja manja.
Aku benar-benar...
menyayangi Ayah.
Ya.
Ayah juga menyayangimu, Nak.
Hidup itu sangat sulit.
Namun, setelah aku bertemu denganmu,
aku akhirnya memahami
arti kalimat ini.
"APAKAH KEHIDUPAN ITU?
BAIKLAH! SEKALI LAGI!"
Kalau begitu, Ayah.
Pergilah dengan tenang.
Apa?
Aku tak akan pergi.
Saeroyi.
"Apakah kehidupan itu?
Baiklah!
Sekali lagi!"
Aku ada kencan.
Putraku.
Maafkan aku.
Aku tak keberatan
harus melalui malam yang pahit lagi.
Sebenarnya,
malam-malamku...
tidak terasa pahit lagi.
Aku punya teman-teman yang membutuhkanku.
Aku menantikan hari-hariku selanjutnya
bersama mereka.
Aku menantikannya.
Masa-masa menyenangkan itu.
Walau Ayah...
sekarang tak ada di sampingku,
tapi aku akan menyimpan baik-baik
rasa rinduku pada Ayah
di dalam hatiku.
Aku akan hidup seperti itu.
Itu dia, Saeroyi.
Itulah kehidupan.
Selama kau hidup,
kau bisa melewati apa pun.
Sungguh.
Kau memang...
putra yang sangat ayah banggakan.
Teruslah...
hidup...
seperti itu,
Putraku.
Saeroyi.
Kau baik-baik saja?
Hei. Kau dengar aku?
Hei.
Apa kau baik-baik saja?
Saeroyi menangis tersedu-sedu
selama beberapa waktu.
Air mata pertama yang kulihat darinya.
Dan aku
sama sekali tak tahu
arti dari air mata itu.
Aku tak tahu artinya.
Tapi entah kenapa,
aku lega melihatnya.
Ayah.
Ini aku, Geun-won.
Apa benar kau sekarang...
Ya.
Jo Yi-seo dan Geun-soo.
Mereka ada bersamaku.
Kau ini benar-benar...
Tak usah khawatir dengan Geun-soo.
Jangga yang lebih berharga
dari hidup Ayah sendiri.
Bukankah dia yang menjadi penerusnya?
Aku takkan sakiti dia.
Apa kau waras?
Tentu tidak.
Apa mungkin aku waras?
Di mana kau sekarang?
Ayah harus tahu agar bisa membereskan ini.
Apa Ayah tahu ini?
Aku...
hanya ingin menjadi putra
yang Ayah banggakan.
Sejak kapan timbul masalah?
Hari pertama aku bertemu Park Saeroyi?
Atau saat aku melakukan tabrak lari?
Hari itu...
Saeroyi
adalah ayam ini.
Ayah ingat hari aku mematahkan
leher ayam itu?
Aku berhasil menghadapi semua
berkat hari itu.
"Park Saeroyi adalah ayam.
Tak perlu merasa bersalah
ketika makan ayam atau babi."
Dengan begitu,
aku bertahan.
Namun...
aku sebenarnya terus merasa takut.
- Geun-won...
- Namun...
Namun, aku kini tak merasa begitu.
Aku benar-benar memahami perkataan Ayah.
Ini semua berkat Ayah.
Apa?
Aku sudah muak dengan semuanya.
Hanya karena binatang itu,
Ayah membuang putramu sendiri.
Park Saeroyi.
Akan kuakhiri semuanya.
Aku, juga anak berengsek itu.
Geun-won. Kau...
Aku sekarang berada di gudang kosong
di daerah Pajin.
Sudah kukatakan, 'kan?
Ini semua berkat Ayah.
Jadi...
hanya Ayah yang bisa menghentikan aku.
Ini semua ada di tangan Ayah.
Bila Ayah ingin hentikan aku,
Ayah bisa saja...
buang aku kembali seperti waktu itu.
Aku tutup teleponnya.
Geun-won!
Waktu Ayah tak lama lagi.
Putra pertamamu ini harus berikan sesuatu.
Sudah. Ayo pergi!
Apa yang kau lakukan? Ayo!
Bila melakukan ini,
aku bisa mengaku membela diri.
Apa maksudmu?
Bila Jang Geun-won masih hidup,
Saeroyi akan...
- Saeroyi akan...
- Sialan.
Apa jadinya bila kau membunuh orang
untuk bantu dia?
Apa menurutmu Saeroyi akan senang?
Aku mohon. Ayo pergi sekarang!
Berhenti kalian.
Berhenti!
Berhenti kalian!
Sialan.
Saeroyi, tunggu.
Kau baru saja bangun dari kondisi kritis.
- Tenangkan dirimu...
- Aku harus pergi.
Ke mana?
Apa yang mau kau lakukan dengan tubuh itu?
Lebih baik kau lapor polisi saja.
Kalau begitu, Yi-seo dalam bahaya.
Yang Geun-won inginkan adalah aku.
Apa bedanya bila kau pergi ke sana?
Kau pergi ke sana untuk mati!
Soo-ah.
Aku mohon.
Aku mohon padamu.
Bila terjadi sesuatu padamu, aku...
Kau pernah tanya padaku, 'kan?
Aku suka Yi-seo atau tidak.
Aku menyukainya.
Dasar bodoh.
Semua orang sudah tahu itu...
selain dirimu.
Tetap saja tidak boleh.
- Kau tak boleh pergi.
- Apa aku pergi untuk mati?
Tidak.
Aku pergi agar aku hidup.
Aku takut.
Bila sesuatu yang buruk
terjadi pada Yi-seo,
aku bisa benar-benar hancur.
Aku mohon, Saeroyi.
Aku pergi dahulu.
Kau baik-baik saja?
Ke arah sini.
Masih bisa berlari?
Kubilang berhenti, Berengsek!
Kau pergi lebih dahulu.
Kau terlihat seperti mau mati.
Biarkan aku saja yang pergi.
Kau tahu ini, 'kan?
Menemui Geun-won sekarang
akan sangat berbahaya.
Apa?
Namun, ikutlah bersamaku.
Kau ini...
AYAHKU TAHU KEBERADAANKU SEKARANG
JANG GEUN-WON
Ayo cepat berangkat.
Ke mana?
Sialan.
Sial.
Aku pikir kau tak datang.
Aku bukan pengecut.
Seperti yang kau katakan, aku dibayar.
Aku harus selesaikan ini.
Park Saeroyi atau siapalah itu.
Ayo kita bunuh Jo Yi-seo dahulu.
Park Saeroyi.
Di mana Jang Geun-won?
Apa yang kau bicarakan...
larut malam begini?
Saat ini...
Jang Geun-won sedang menculik Yi-seo.
Apa kau tahu hal ini?
Dari mana kau tahu...
kalau itu perbuatan putraku?
Aku meneleponnya.
Dia mengirim pesan padaku,
bilang kau tahu lokasinya saat ini.
Bila kau pura-pura tak tahu,
aku akan laporkan ini ke polisi.
Jangga harus dilindungi.
Di mana Jang Geun-won?
Jangga yang kubuat...
agar keluargaku tak kelaparan...
juga bisa hidup berkecukupan.
Jangga, semua tentang Jangga.
Untuk apa Ayah seperti ini?
Untuk apa sebenarnya...
hidupku ini?
Sejak kapan timbul masalah?
Setelah kupikirkan lagi...
Ternyata ini semua...
karena kau.
Di mana dia?
Sudah lebih dari sepuluh tahun.
Walau waktu telah lama berlalu,
si berengsek ini...
belum berubah.
Aku sudah putuskan beberapa waktu lalu.
Namun ternyata,
itu hal yang sangat sulit terjadi.
Presdir Jang.
Apakah kau...
bisa berlutut untukku?
Apa yang orang tua itu bicarakan?
Putramu menculik orang lain!
Menyebalkan sekali.
Ada hal yang tak mungkin terjadi.
Hal yang melebihi kematian.
Aku mau kau berlutut di depan putraku
dan meminta maaf.
Aku tak bisa meminta maaf
kepada Jang Geun-won.
Karena
aku tak merasa bersalah.
Bila kau introspeksi
dan berlutut minta maaf...
Yang perlu berlutut minta maaf
adalah putramu.
Itu adalah saat aku harus berlutut
di hadapan Jang Dae-hee.
Namun...
Pada...
saat ini.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Walau aku harus melakukan ini
1.000 atau 10.000 kali...
Saeroyi!
Ini adalah hal...
yang sangat mudah.
UCAPAN TERIMA KASIH KEPADA SON HYUN-JOO
"APAKAH KEHIDUPAN ITU?
BAIKLAH! SEKALI LAGI!"
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika