Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, DAN KEJADIAN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF
PEMILIK GEDUNG BARU
Halo.
Halo, aku Park Saeroyi,
pemilik DanBam di Itaewon.
Aku dengar kau membeli
gedung kami.
Aku menelepon untuk menyapamu.
Baiklah.
Ini kebetulan yang hebat.
Apa?
Ini aku.
Jang Dae-hee.
Apakah ini pukulan
yang kau bicarakan waktu itu?
Jangan salah paham.
PRESDIR JANG DAE-HEE
Aku dengar
tempat itu baik untuk berjualan
dan nilai gedung itu naik pesat.
Jadi, aku anggap ini investasi yang baik.
Aku pikir menarik juga.
Serangan yang kau lontarkan kepadaku
pada akhirnya menguntungkan Jangga.
Ini cukup cerdik.
Bukankah kau harus minta sesuatu dariku?
Datang ke Jangga besok.
Jangga?
EPISODE 8
- Benar.
- Kedai Jangga?
Kenapa mereka beli gedung ini?
Benar juga.
Ini benar-benar memuakkan.
Mereka hanya ingin singkirkan
orang yang mereka benci.
Jadi, mereka beli gedung ini?
Dia sungguh hebat dalam hal ini.
Jo Yi-seo.
Kau tahu,
aku sama sekali tak mengerti
bagaimana wanita ini bisa bermuka tebal
dan meminta es di sini.
Aku juga tak mengerti
alasan Geun-soo bekerja di sini...
Cukup!
Hei.
Aku akan marah bila kau bicara lagi.
Aku akan bawa Yi-seo kembali.
Astaga.
Ini canggung.
Anak kurang ajar itu. Temperamennya buruk.
Aku ambilkan es lagi.
Tidak usah.
Maaf.
Kau dan Yi-seo.
Aku tak tahu kalian sangat emosional.
- Apa?
- Bukan apa-apa.
Sepertinya kalian menjadi dekat.
Dan omongannya masuk akal.
Maaf, sepertinya aku tak bisa
minta es kepadamu.
Kenapa kau tak suruh pekerja paruh waktu
untuk bawa ini?
- Berikan itu.
- Tidak apa-apa.
Kau boleh minta bantuanku
di luar jam kerja.
Ada rencana akhir pekan?
Aku dapat tiket naratama sebuah musikal.
Aku punya satu tiket lebih.
Kau tak mau ikut menonton?
Kau suka padaku?
Apa?
Benar.
Aku benci padamu.
Kenapa?
Apa karena Park Saeroyi?
Karena Pak Park.
- Apa?
- Orang yang kau tabrak sampai mati.
Pak Park.
Dia seperti ayah bagiku.
Karena itu aku mohon padamu.
Tak usah mendekatiku.
PERUSAHAAN JANGGA
Pak, dia sudah datang.
Kita jadi sering bertemu.
Benar.
PRESDIR JANG DAE-HEE
Mari kita lihat.
Kau ingin berdebat denganku?
Kau ingin kelola tempat itu langsung?
Sebaiknya kau menjualnya segera
untuk dapatnya preminya.
Apa kau begini karena preminya?
Premi itu...
tidak buruk.
Walau kau bicarakan
Pasal Perlindungan Sewa,
aku bisa lakukan apa pun yang aku mau
dalam situasi ini.
Menurutmu siapa yang menang di pengadilan?
Lalu, bagaimana kedaimu selama sidang?
Aku dengar kau ubah dinding
yang ada sebelumnya.
Apa aku bisa minta itu dikembalikan
seperti semula?
Namun, hal-hal itu...
Aku tak tertarik.
Jadi, apa yang kau mau?
Putraku, Geun-soo.
Kenapa kau pekerjakan dia di sana?
- Kami kekurangan pekerja.
- Lepaskan dia.
Itu keputusan Geun-soo.
Apa kepercayaan dirimu meningkat
saat putraku bekerja untukmu?
Pak.
Sepertinya kau menggunakan karyawanmu
untuk meningkatkan percaya diri.
Aku dengar kau orang yang kuat.
Karena itu sambil mendidik anakku,
aku akan mengajarimu
arti menjadi kuat yang sebenarnya.
Kau beli gedung untuk ajarkan aku
tentang menjadi kuat?
Tidak hanya itu.
Aku tahu kau keras kepala.
Kau akan tetap buka kedaimu
di tempat lain walau diusir.
Bukankah begitu?
Aku akan beli gedung itu juga.
Aku akan beli semua gedung
yang kau sewa untuk kedai.
Apa itu
kekuatan yang kau maksud?
Aku bisa buat semua hasil kerja kerasmu
selama ini goyah seperti sekarang.
Bukankah itu kekuatan?
Melihatmu hari ini
mengingatkanku saat kita pertama bertemu.
Kau tak ingin berlutut karena keras kepala
dan akhirnya dikeluarkan.
Bukankah sudah cukup?
Park Saeroyi.
Apa untungnya aku merusak hidupmu?
Kau ingin aku melakukan apa?
Kita harus kembali ke tahap pertama
dan memulainya dengan baik.
Berlutut dan meminta maaflah.
Apa aku bisa tetap berjualan
- bila aku berlutut sekali ini saja?
- Benar.
Bukankah kau telah belajar?
Keuntungan tak dapat diperoleh
dengan keputusan emosional.
Jika kau berlutut dan meminta maaf,
aku akan lupakan masa lalumu.
Aku juga tak akan merebut apa pun darimu.
Uang.
Kau kira uang yang aku mau?
Bila kau berpikir picik seperti itu,
hubungan kita ini lebih buruk.
Yang aku mau bukanlah uang.
Karena...
akulah...
musuhmu, Presdir Jang.
Pada hari aku tak berlutut
dan dikeluarkan sekolah,
ayahku berkata bahwa dia bangga
pada putranya.
Dikeluarkan? Diusir?
Kau...
tak merebut apa pun dariku.
Kekuatan yang aku pikirkan
datang dari manusia.
Kepercayaan dari orang-orang itu
yang membuatku kuat.
Geun-soo sepertinya berkata
bahwa aku orang yang kuat.
Aku senang mendengarnya.
Kalau begitu,
aku akan jadi lebih kuat lagi.
Bila kau tak bisa berjualan,
bukankah mereka juga akan hilang?
Mereka alasanku bisa terus berjualan.
Baiklah.
Haruskah kita coba?
Ayo kita lakukan.
Ini kesempatan terakhirmu.
Kau akan menyesal nanti.
Kau ingin mengakhiri hubungan buruk ini?
Ada satu cara untuk itu.
Haruskah kuberi tahu padamu?
Kau bisa tebus semua dosamu
dan berlutut di hadapanku.
Saeroyi.
Kau di sini saat siang hari.
Benar. Bagaimana denganmu?
Ada apa ke sini?
Bertemu Presdir Jang.
Kami harus pindah.
Bukan masalah besar.
Kenapa kau begitu serius?
Apa kau baik-baik saja?
Aku hanya kesal karena rencanaku
menjadikanmu pengangguran
butuh waktu lebih lama.
Apa kau bodoh?
Manajer Oh, dokumen sudah siap.
Sudah waktunya.
Bekerjalah. Sampai jumpa di Itaewon.
Baiklah. Aku pergi dahulu.
Membeli gedung?
Aku tak tahu Presdir Jang
bisa seperti itu.
Aku juga.
Bagaimana bila dia tak bisa berjualan?
Pilihan terbaik adalah menerima premi
sebelum kontrak selesai.
Dengan karakter Saeroyi,
aku yakin dia akan segera dapat
tempat lain.
Bagaimana bila memintanya
fokus dengan bisnisku?
Bisnis kecil butuh waktu lama
untuk tumbuh.
Aku memang berencana
bicarakan itu dengannya.
Apa dia baik-baik saja?
Dia pasti sedih karena hal ini.
Dia bertarung melawan Presdir Jang.
Walau hatinya merasa marah,
tak usah khawatir.
Aku kenal Saeroyi sepuluh tahun.
Berbagai hal telah terjadi.
Dia tak pernah terlihat sedih.
Jo Yi-seo!
Setelah kau pergi begitu saja,
hari ini kau datang pagi.
Aku tak ingin bicara dengan Keluarga Jang
untuk sementara.
Apa kau tak bisa diam saja?
Katakan kepadaku.
Ini karena Saeroyi, 'kan?
Apa yang dilakukan keluargaku
kepada Saeroyi?
Benar juga.
Kau merasa nyaman sampai sekarang
karena tak tahu apa-apa, 'kan?
Apa maksudmu?
Hal yang dilakukan keluargamu kepada Bos.
Kau ingin tahu?
Kau datang?
Bagaimana bisa seorang manajer
pergi begitu saja kemarin?
Kau tahu betapa cemasnya Bos?
Apa?
Untuk apa cemas?
Aku bukan anak kecil lagi.
Aku pikir aku terlalu pagi,
ternyata kalian sudah datang.
Geun-soo datang.
Lalu bagaimana sekarang?
Ayo makan dahulu.
Ada apa?
Aku dengar
kau beli gedung tempat DanBam berada.
Lalu?
Apa aku boleh tahu alasannya?
Bukankah kau sudah tahu?
Aku sudah tahu apa yang akan kau katakan.
Perasaanku tak terlalu baik sekarang.
Bicaralah dengan hati-hati.
Aku berpikir ini tak seperti dirimu.
Tidak seperti aku?
Benar.
Walau ini melewati batas,
aku sudah bersamamu
lebih dari sepuluh tahun.
Kau pernah mengambil keputusan
yang kadang melawan norma.
Aku sudah bilang
bahwa perasaanku tak enak.
Apa kau sedang memarahiku
karena mengusir mereka?
Orang sepertimu?
Tapi sekalipun itu terlihat salah,
semua keputusanmu sampai saat ini
telah menguntungkan Jangga.
Aku melihat pembelian gedung ini
sangat emosional
- dan ini tidak...
- Cukup.
Sudah cukup.
Keluar.
PRESDIR JANG DAE-HEE
Yang aku mau bukanlah uang.
Karena...
akulah...
musuhmu, Presdir Jang.
Apa aku, Jang Dae-hee,
menganggap anak kecil itu
sebagai musuh?
Kau tahu apa yang dikatakan Bos?
"Hidupku baru mulai sekarang!
Dan aku
akan lakukan segala yang kumau."
Itu yang dia katakan.
Itu benar-benar keren.
Bisakah kau berhenti ceritakan hal itu?
Telingaku sakit.
Makan saja yukpo-nya.
Kenapa kalian murung? Kalian bertengkar?
Tidak.
Bos, mereka sudah sering bertengkar.
Ayo kita pergi ke tempat lain.
Pergi ke mana?
Ke mana hatimu membawa. Kelab?
Kelab? Aku suka itu. Aku ikut!
Kau pasti senang
setelah pergi sekali ke sana.
Senang? Setelah aku bertemu kau
waktu itu, aku...
- Ada apa?
- Hentikan itu.
Kenapa? Kau tak suka kelab?
Bukan begitu.
Apa pergi ke kelab menyenangkan?
- Aku belum pernah ke sana.
- Kelab menyenangkan.
Baiklah.
- Ini dia.
- Kau sedang apa?
Lihat ini.
Coba berdiri, aku ajarkan sedikit
mengenai kelab.
- Di sini?
- Ayo.
Hal pertama, cobalah tersenyum.
- Tersenyum?
- Ya.
Baik, bagus. Langkah kedua,
beri tahu keberadaanmu.
- Baiklah.
- Langkah ketiga, mendekatlah.
- Lepaskan.
- Maafkan aku.
Budaya kelab di Korea Selatan
tak memperbolehkanmu mendekati
banyak wanita.
Lalu bagaimana?
Pilihan pertamamu sangat penting.
"Dia mendekatiku
setelah ditolak oleh wanita itu?"
Anggapan ini tentu tidak baik, 'kan?
Ada apa? Ada masalah?
- Tidak.
- Kau aneh.
Apa kau masih kesal karena Yi-seo kemarin?
Kalian lebih dahulu.
Aku mau berbicara dengan Geun-soo.
Baiklah. Coba hibur dia.
- Baiklah.
- Ayo.
Ayo pergi.
Ada apa?
Apa karena perkataan Yi-seo?
- Aku sudah dengar.
- Apa?
Apa yang dilakukan...
keluargaku kepadamu.
Kenapa kau tak beri tahu aku?
Itu masalahku
dengan kakakmu dan ayahmu.
Tak berhubungan denganmu.
Aku sudah duga
kau akan berpikir seperti itu.
Karena itu mungkin prinsip hidupmu.
Apa alasanmu bekerja
di DanBam?
Sudah kukatakan, 'kan?
Aku ingin dapat uang jajan.
Sejujurnya,
pada saat itu
aku merasa kau
ingin bersandar pada seseorang.
Ini mungkin terdengar kelewatan
dan mungkin terdengar lucu,
tapi aku pikir DanBam
dan diriku
bisa menjadi tempat untukmu bersandar.
Aku berterima kasih akan itu,
- tapi rasa simpati itu...
- Bukan rasa simpati.
Aku melihat diriku...
dalam dirimu.
Aku percaya kita bisa akur.
Tapi aku tak memikirkan perasaanmu
setelah kau tahu semuanya.
Maafkan aku.
Tidak.
Jangan begitu terhadapku.
Jangan...
meminta maaf kepadaku.
Geun-soo.
Aku memohon maaf sebesar-besarnya
atas perlakuan keluargaku.
Mereka pasti...
akan dihukum.
- Bagaimana? Keren, 'kan?
- Sepertinya seru.
- Kau baru pertama ke kelab Korea?
- Ya.
Kau juga baru sekali.
Aku ini master kelab!
Ini kartunya.
Kartu identitas. Tunggu.
Tidak usah.
Lihat wajahmu, itu kartu identitas ampuh.
Baiklah.
Tunggu.
- Dari mana kau berasal?
- Apa?
- Aku...
- Kenapa tiba-tiba menanyakan hal itu?
Orang Afrika dan Timur Tengah
dilarang masuk.
Kenapa ini terjadi di Itaewon?
Ini bukan seperti di daerah lain.
Kau mempermalukan kita.
Ini peraturan kelab kami.
Kau dari mana?
Aku orang Korea.
Tunjukkan paspormu.
Sudah kubilang, aku orang Korea.
Ayahku orang Korea.
Ada pengacau di sini.
Tarik dia keluar, cepat.
Kenapa kau memanggilnya begitu
saat dia di depanmu?
Hei. Hentikan.
Pergi saja baik-baik.
- Kalau tidak mau?
- Lupakan saja.
Mereka tak terima orang Afrika.
Ayo pergi saja.
Aku sudah katakan, 'kan?
Ayahku orang Korea!
Ayo pergi.
Aku juga orang Korea!
Dari mana kau terlihat orang Korea?
- Kau berkulit hitam.
- Hei.
Kau...
Kau jahat!
- Hei, Toni!
- Hei!
Toni, mau ke mana?
Toni!
Astaga.
- Ada apa dengannya?
- Dia dilarang masuk.
Apa? Kenapa?
Mereka bilang tak terima orang Afrika.
Itu memang terserah pemilik kelab.
Dia terus mengaku dia orang Korea.
Dia kesal karena aku tak membelanya.
Hei. Kata-katamu itu kelewatan.
Kau benar-benar menyebalkan dua hari ini.
Apa?
Bagaimana dia bisa terlihat
seperti orang Korea?
Hentikan, Yi-seo.
Bos juga harus berhenti.
BOGWANG KOSIWON,
RUANG BELAJAR BOGWANG
KEDAI DANBAM
MATA YI-SEO BEGITU CANTIK
JANGAN SAKIT DAN TERLUKA,
AYO DAPAT UANG BANYAK!
Aku harus bagaimana?
DASAR RASIS
MEMPERMALUKAN NEGARA
MEMPERMALUKAN KOREA SELATAN
MENJIJIKKAN
Gila...
- Ada apa dengan bajumu?
- Ini?
Bukan apa-apa.
Bagaimana dengan kedaimu?
Tentu harus pindah.
- Apa ini?
- Perusahaan bagus.
Kau akan hasilkan uang jika berinvestasi.
Aku tak bisa berinvestasi lagi.
Kenapa kau tak tutup saja?
Kedaimu tak banyak menghasilkan
dibandingkan investasinya.
Dan terlalu berisiko.
Akan makin berisiko
jika Jangga menghalangi.
Ini periode yang penting.
Kau harus berusaha menerima
bantuan Direktur Kang,
tapi kini kau harus pindah
dan bersiap lagi.
Ini sangat tidak efisien.
Tidak bisa.
Jika investasikan premimu,
kau bisa dapat...
Aku tak mau.
Lalu Presdir Jang?
Dia akan beli semua gedung yang kau sewa.
Coba berpikir rasional.
Tidak ada cara lagi
untuk tetap berada di bisnis makanan.
Ada satu cara lagi.
Apa itu?
Aku akan mencoba
bertemu Direktur Kang hari ini.
Apa kau akan...
Maafkan aku.
DANBAM
Kau datang pagi.
Apa kau tak terlalu keras bekerja?
Halo.
Yi-seo.
Ada apa?
Bisakah bicara sebentar?
DANBAM
Mau bicara apa?
Lebih baik terus di sini
daripada pindah tempat, 'kan?
Tentu. Kenapa bertanya?
Aku...
akan berhenti dari DanBam.
Kau ingin bicara hal itu?
Aku akan bilang ke Ayah
bahwa aku akan ke Jangga
bila dia tak ganggu Saeroyi.
Bukankah itu...
lebih baik?
Maukah kau begitu?
Aku akan sangat berterima kasih.
Kau ini...
benar-benar jahat.
Setelah kalian menari bersama,
juga berbicara satu sama lain...
Kau tak haus?
Aku duduk di meja itu.
Kau tak ingin minum bersamaku?
Bila kau melontarkan kata-kata ini,
permainan berakhir sempurna.
- Kau gila.
- Aku jadi bersemangat.
Apa?
- Halo.
- Kau tak dingin?
Kenapa kau terlihat sentimental?
Aku ingin bicara denganmu.
Tentang apa?
Presdir Jang membeli gedung kami.
Aku sudah dengar dari Ho-jin.
Kau ingin pinjam uang?
Bukan itu.
Aku ingin menarik satu miliar won sahamku
dari Jangga.
Maka kau takkan punya pengaruh di sana.
Maafkan aku.
Kau punya rencana berbeda dengan Ho-jin.
Kukira kau akan relakan kedai itu
dan menolongku.
Kedaimu bukan waralaba dan bermerek,
ia malah merugi.
Buat apa kau sampai seperti ini?
Karena kedai itu penting bagiku.
Dan kedai kecil itu sekarang diambil
oleh Presdir Jang, 'kan?
Kedai itu menyangkut
manusia yang bekerja denganku.
Omong-omong, Toni sungguh tak datang.
Dia juga tak angkat telepon.
Hei.
Aku pikir kau harus meminta maaf
kepada Toni.
- Untuk apa?
- Baik, lupakan saja.
Soo-ah, kenapa kau yang bawa bir itu?
Berikan kepadaku.
Terima kasih.
Aku sudah tunjukkan
ketidaksukaanku padamu waktu itu.
Kau masih saja datang ke sini.
Di mana Saeroyi?
Bos, kau sudah datang.
Kau menjadi sering datang, Soo-ah.
Aku kembalikan bir yang kupinjam.
Kau tak mau aku ke sini?
Apa ini? Tidak ada orang sama sekali.
Tadi ada beberapa pelanggan,
tapi sekarang sudah pergi.
Begitu rupanya.
Bos.
Apa?
Geun-soo mau katakan sesuatu.
DANBAM
TUTUP
Apa yang mau kau katakan?
Begini...
aku ingin berhenti dari sini.
Hei, kenapa kau juga ikut keluar?
Apa alasannya?
Aku berpikir...
itu yang terbaik bagi semua.
Jika alasanmu untuk keluar
adalah karena ayahmu
atau kakakmu,
apakah kau tak bisa tinggal?
Aku menyukaimu. Kau seperti adikku.
Geun-soo bilang akan bicara pada ayahnya
jika dia berhenti dari sini.
Bicara pada ayahnya? Apa maksudnya?
Supaya kita bisa tetap berjualan di sini.
Walau mendapat premi,
kita tetap harus cari tempat baru,
bayar komisi serta desain interior.
Biayanya ratusan juta won.
Yang terbaik
adalah tetap berjualan di sini.
Masalah selesai bila Geun-soo keluar.
Bagaimana menurutmu?
Tentu saja aku setuju.
Geun-soo tentu merasa tak nyaman
berada di sini.
Bos juga harusnya memahami Geun-soo...
MANAJER JO YI-SEO
Apa yang kau lakukan?
Kau...
tak berhak jadi manajer di sini.
Tunggu.
Saeroyi, tunggu.
Ini masalah kami.
Simpati.
Simpati lagi.
Hanya karena...
Hanya karena simpati!
Sampai kapan kau bergerak karena itu?
Kau sibuk menolong semua orang di sekitar.
Waralaba? Menjadi nomor satu
di bisnis makanan?
Bagaimana kau akan dapatkan itu?
Bagaimana kau bisa melawan Jangga?
Apa kau bisa melawan Jangga
bila seperti ini?
Kau tak ingin kehilangan siapa pun
karena DanBam seperti sebuah keluarga?
Coba lihat kenyataan yang ada!
Kau hanya perlu memecat
satu pekerja paruh waktu.
Berapa ratus juta lagi kau harus rugi
agar bisa sadar akan semua ini?
Bisnis selalu soal profit...
Aku...
Aku tak mau berbisnis seperti itu.
Tolonglah, Bos...
Bila aku akan menjadi seperti dirinya,
aku tak akan memulai ini.
Lihatlah yang kita hadapi saat ini.
Kita akan diusir, 'kan?
Aku hanya...
tidak mau melihatmu rugi.
Memang kenapa jika kita terusir
dan merugi ratusan juta?
Perusahaan Jangga adalah musuhku.
Wajar bila musuh menyerangku.
Itu pasti terjadi. Tak masalah.
Yang membuatku marah
adalah kau yang kupikir ada di pihakku.
Aku melakukan semua karenamu.
- Aku memikirkanmu...
- Kenapa?
Kenapa kau melakukan sesuatu untukku
dengan memecat orang yang kupedulikan?
Maaf.
Maaf bila aku berteriak.
Kuhirup udara segar dahulu.
Aku paham maksudmu,
tapi aku adalah manajer kedai ini.
Seidealis apa pun dirimu,
pada akhirnya kita terusir dari sini.
Kau juga tak bisa pastikan
bahwa ini tak akan terjadi lagi.
Aku mempertaruhkan hidupku untukmu.
Kau harus bertanggung jawab.
Berikan solusi yang realistis sekarang.
Ternyata kau seorang idealis.
Orang tua itu selalu menepati janji
yang diucapkannya.
Sekalipun kau bersusah payah pindah
dengan karyawanmu,
hal ini pasti akan terjadi lagi,
kecuali kau punya solusi realistis.
Itulah alasanku menarik investasiku.
Karena aku ingin lindungi orang-orangku.
Agar aku tidak goyah kembali
karena Presdir Jang.
Tidak ada solusinya, 'kan?
Aku akan membeli gedung.
Apa maksudmu?
Solusi realistis.
Kau bohong.
Kau kenal dia, 'kan?
Saeroyi tak pernah berbohong.
Ayo bicara denganku sebentar.
MANAJER JO YI-SEO
Kau mau bicara apa?
Aku ingin membantumu.
Bos tadi sudah bilang, 'kan?
Ini masalah kami. Tak usah ikut campur.
Bukan itu.
Ini tentang Saeroyi.
Kau bekerja di DanBam
karena suka dengan Saeroyi, 'kan?
Memang kenapa?
Jika Saeroyi adalah pria licik
yang hanya mencari keuntungan dalam hidup,
kau tetap menyukainya?
Apa maksudmu sebenarnya?
Kau tahu
masa lalunya, 'kan?
Dia berusaha keras dalam hidup
untuk menjadi berbeda dengan Presdir Jang.
Seperti yang kau ketahui,
jalan itu tentu sulit.
Untuk dirinya
serta untuk orang yang melihatnya.
Tapi Saeroyi tidak akan berubah.
Tidak, tak ada orang
yang bisa mengubahnya.
Karena dia sangat kuat.
Bila kau ingin ada di pihak Saeroyi,
jangan suruh dia untuk berubah
dan kau harus berjalan bersamanya.
Kau harus memahaminya.
Sepertinya kau sangat memahaminya.
Karena aku tak bisa melakukan itu,
aku sekarang tidak berada di pihaknya.
Aku pergi dahulu.
Apa alasanmu mengatakan ini kepadaku?
Aku...
Entahlah.
Karena aku tak mau bekerja?
Apa kau menyerah dengan Bos?
Tidak.
Karena aku percaya diri.
Sudah kukatakan, 'kan?
Saeroyi menyukaiku.
Aku...
sangat membenci dirimu.
Ya.
Aku juga tahu itu.
Bersemangatlah, Gadis Manis.
Jika Saeroyi adalah pria licik
yang hanya mencari keuntungan dalam hidup,
kau tetap menyukainya?
Sekali saja?
Sekali saja! Ini terakhir! Selalu begitu!
Akan terasa nyaman saat itu.
Tapi asal kau tahu.
Karena sekali dibiarkan,
manusia bisa berubah total.
Terima kasih untuk segalanya selama ini.
Aku beri dua kali lipat.
Bila kau suka dengan kedai ini,
bekerjalah dua kali lebih keras
seperti gajimu ini.
Apa kau bisa?
KOREA SELATAN
DASAR RASIS
MEMPERMALUKAN NEGARA
Hapus dengan bersih!
Dia sangat aneh.
Aneh,
tapi aku menyukainya.
Jang Geun-soo.
Kau.
Yi-seo.
Maafkan aku.
Kau pasti marah, 'kan?
Bagaimana agar aku bisa menebusnya?
Aku tidak marah.
Tidak mungkin.
Wajar kalau kau marah.
Aku kejam.
Padahal kita sudah lama berteman.
Kau selalu kejam.
Kau juga tak punya belas kasihan
dan egois.
Kau sepertinya
sangat tersinggung denganku.
Tapi aku menyukaimu
yang seperti itu.
Aku sepertinya ambigu waktu itu.
Jadi, aku harus katakan lebih jelas lagi.
Aku sangat mencintai Bos.
Aku berusaha untuk berbaikan denganmu
yang bermasalah pun
karena aku ingin tetap di sisinya.
Karena itu,
aku mohon jangan ganggu kami.
Aku pergi dahulu.
KANTOR YONGSAN-GU
Ini benar.
Berapa kali kukatakan?
Kau tak bisa sesukanya
mencari informasi pribadi orang lain.
Dia bukan orang lain. Dia itu ayahku.
Coba lihat ini.
Foto tak dapat menjamin hubunganmu
dengan orang ini.
Coba bawa kartu keluarga
atau akta kelahiranmu.
Aku akan bantu saat itu.
Aku pergi ke kelab di Itaewon
dengan karyawan DanBam tadi malam,
tapi kami dilarang masuk
karena salah satu karyawan kami, Toni,
berasal dari Afrika.
Kenapa masih ada rasisme
di zaman sekarang?
- Ini gila.
- Itaewon kota internasional.
Aku benci dengan semua orang
yang melakukan rasisme.
Ini memalukan.
Ini penghinaan bagi negara kita.
Masih ada hal seperti itu?
Apa salahnya dengan warna kulit?
Kau datang?
Hei.
Hei, kau yang menulis ini?
Apa itu?
Itu...
Ya, aku yang tulis.
Kau bilang bahwa mengganggu karyawanmu
sama saja dengan mengganggumu sendiri.
Aku sudah putuskan.
Aku akan bunuh semua yang mengganggumu.
Hei, Jo Yi-seo. Kau terdengar keren.
Ke mana Toni? Dia masih belum datang?
Apa kau mau coba hubungi dia?
Apa? Hei.
- Itu...
- Toni.
AKU PERGI KE KELAB DI ITAEWON
Aku ini orang Korea.
Kau...
Kau tak terlihat seperti orang Korea.
Kenapa kau sebut dirimu orang Korea?
Tadi dia sudah benar, tapi...
Ayahku orang Korea.
Ayah datang ke Korea untuk bertemu Nenek
dan aku ke Korea untuk mencari Ayah.
Kalau aku menemukannya,
aku bisa dapat kewarganegaraan di sini.
Aku adalah orang Korea.
Namun, kenyataannya kau
masih belum menjadi warga negara Korea.
Itu berarti kau bukan orang Korea.
- Yi-seo.
- Aku...
akan bantu kau mencari ayahmu.
Jo Yi-seo.
Aku akan bantu dengan cara apa pun.
Maaf...
karena aku tak memihakmu.
Perutku sakit.
Aku ke toilet dahulu.
Berhasil!
Ini terasa hangat.
Cat semprot sangat kekanak-kanakan.
Kau harus pakai otakmu.
Astaga.
Tunggu.
Kembalikan tanda pengenalku.
Ini?
Tolong pasangkan padaku.
Sulit menghadapi orang sepertimu,
tapi aku akan berusaha untuk mengerti.
Terima kasih.
Rupanya Yi-seo sudah dewasa.
Ini yang terakhir tentang Toserba Jiin.
Baiklah.
Dan...
penyewa baru di tempat DanBam sudah ada.
Dia tak punya pilihan selain keluar.
Hancurkan saja mereka semua sekalian.
Ayah harus beli lokasi barunya juga.
Apa kau tahu mereka ke mana?
Aku dengar...
dia membeli gedung di Jalan Gyunglidan.
Apa?
DANBAM
Halo.
Taruh di sini?
- Coba geser sedikit ke kiri.
- Di sini?
- Tampaknya sudah.
- Kiri?
Baiklah.
Keren. Kau setia dengan ucapanmu.
- Perjalanan kita masih jauh.
- Benar.
Halo, kami baru buka.
Apa kau pindah ke gedung ini?
Apa kabar, Nek? Mohon bantuan ke depannya.
Bagaimana kau bisa beli gedung ini?
Apa kau tak bisa menilainya?
Ada apa?
Semua bisnis di sini selalu gagal
setiap tahun.
Astaga.
Kalau kau butuh sesuatu, hubungi aku.
- Baiklah.
- Astaga.
PINJAMAN HARIAN
Dia bilang apa?
Semua bisnis di sini gagal.
Kedai itu menyangkut
manusia yang bekerja denganku.
Manusia.
Sudah kubilang.
Bisnis itu tentang manusia.
Tapi kita adalah perusahaan,
bukan badan amal.
Kita harus dapat profit.
Lihatlah gambaran lebih luasnya.
Siapa yang percaya perusahaan
yang tak konsisten?
Itu akan berakhir ketika kita
kehilangan kepercayaan publik.
Putranya sama saja dengan ayahnya.
PERUSAHAAN JANGGA
Dia menarik uang investasi
untuk membeli gedung?
Aku ingin bertemu denganmu
untuk meminta maaf.
Aku kaget kau meneleponku lebih dahulu.
Minta maaf?
Menarik kembali uang investasi.
Aku sudah mengganggu rencanamu.
Sudah kukatakan, 'kan?
Satu persen. Dua miliar won.
Itu hanya angka.
Misiku untukmu adalah membuat dia datang
dan makan di kedaimu.
Bukan uangnya.
Apa kau masih ingin aku di sisimu?
Tentu saja.
Presdir Jang dan Jang Geun-won.
Tujuanmu adalah membalas dendam
kepada mereka, 'kan?
Kita harus menyamakan tujuan
untuk merencanakan sesuatu.
Apa tujuanmu hanya membalas dendam?
Balas dendam.
Ada apa setelah itu?
Yang aku inginkan
hanyalah kebebasan.
Kebebasan?
Agar tidak ada orang yang berani
menggangguku dan orang-orangku,
ucapan dan perbuatanku
harus memiliki kekuatan.
Aku tak mau goyah oleh siapa pun
atau situasi apa pun.
Aku ingin
bisa membuat keputusan sendiri dalam hidup
dan tak perlu membayar atas prinsipku.
Astaga.
Seorang idealis sedang bermain kata.
Aku suka itu.
Mari kita dapatkan bersama
kebebasan yang hebat itu.
Baiklah.
PERUSAHAAN JANGGA
Kekuatan dan manusia
yang dikatakan olehnya...
Kau
tak merebut apa pun dariku.
Aku tak bisa merebut apa pun darinya?
Apa?
Makin tua,
aku makin picik.
Pemilik gedung?
Pada akhirnya, kau tetap maju.
Aku bahkan tak terkejut lagi.
Tunggu dan lihat saja hasilnya.
Kabarnya bisnis di tempat itu
selalu gagal.
Kau tak terlihat khawatir.
Itu...
Karena ada mereka.
Aku terus percaya mereka.
Aku sangat iri.
Apa?
Kenapa kau iri?
Sepertinya kau sangat menyayangi mereka.
- Itu hanya...
- Kau butuh dia, 'kan?
Yi-seo, anak itu.
Dalam perjalananmu
menjadikanku pengangguran.
Kau perlu dia, 'kan?
Presdir Jang, tamumu sudah datang.
Baiklah. Biarkan dia masuk.
Ada yang akan datang?
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Walau dia baru sebentar di sini...
aku tak bisa bayangkan
DanBam tanpa Yi-seo.
UCAPAN TERIMA KASIH KEPADA SON HYUN-JOO
DANBAM
TUTUP
BUKA
DANBAM
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika