Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, DAN KEJADIAN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF
EPISODE 5
DANBAM
Aku ingin
bekerja di sini.
Apa maksudmu? Kau ingin bekerja di sini?
Ya.
Terima kasih atas niatmu,
tapi aku sudah dapat pekerja.
Apa?
Jo Yi-seo.
Jang Geun-soo?
Kenapa kau di sini?
Apa ini? Kenapa kau di sini?
Dia akan bekerja di sini.
Benar.
Apa?
SEBELAS TAHUN LALU
Kakakku pulang dari sekolah
dengan muka babak belur.
Sapa aku dengan benar.
Dan akulah yang menjadi pelampiasannya.
Aku adalah anak seorang gundik.
Kenapa wajahmu seperti itu?
Sepertinya dia bertengkar dengan Geun-won.
Pukul berapa rapat dengan Menteri Kim?
Pukul 17.00.
Anak yang lahir karena kesalahan.
- Ibu.
- Astaga.
Ada apa dengan wajahmu? Kau bertengkar?
Aku dipukul oleh Geun-won.
Jangan bertengkar dan akurlah dengannya.
Ibu mau ke mana?
Ada produk baru dirilis.
Jadi, ibu mau lihat.
Aku...
terlahir tidak dicintai oleh siapa pun.
- Tujuh belas tahun berlalu seperti itu.
- Kau ingin masuk
SMA di Seoul?
- Sendirian?
- Ya.
"SIK", MAKAN
YANG KUAT MEMANGSA YANG LEMAH
"Yang kuat memangsa yang lemah."
Ini adalah dasar semua hal di dunia.
Ini adalah peribahasa
yang paling ayah suka.
Cocok dengan Ayah.
Kau tak suka di sini?
Aku bisa makan kenyang dan tidur nyaman.
- Mana mungkin aku tak suka?
- Lalu kenapa
kau ingin keluar dari Jangga?
Ayah.
Tidak ada orang di rumah ini
yang membutuhkanku,
dan aku pun merasa begitu.
Kau terlahir sebagai anak gundik.
Kau tak punya kemampuan dan muda.
Cara orang lemah bertahan hidup
adalah mengandalkan orang kuat.
Kenapa Ayah tak piara anjing saja?
Anak kurang ajar.
Ayah takkan bicara lagi. Terserah kau.
Ketika kau tak berharap,
kau tidak akan kecewa.
Jika bisa keluar rumah ini,
BOGWANG KOSIWON,
RUANG BELAJAR BOGWANG
...di mana pun aku merasa bebas.
Aku hidup dengan baik.
Tanpa bantuan siapa pun.
Hanya diriku sendiri.
Kau tak bisa bertanggung jawab.
Itu sebabnya kau di bawah umur.
Anak Kecil.
Rasanya ini kali pertama aku bertemu
dengan orang dewasa sungguhan.
Orang yang terkena masalah karena diriku.
Bagaimana dia bisa begitu?
Paruh waktu di sini?
Ya.
Walau baru sekali bertemu,
itu cukup bagiku.
Aku memang ingin mencari pekerja lagi.
Apa alasannya?
Orang yang ingin kuandalkan.
Karena aku butuh uang jajan.
Aku tak ingin diam saja
ketika telah merugikannya.
Bekerjalah kalau begitu.
Apa ini?
Beraninya kalian di sini.
Untuk apa kalian ke sini?
- Halo.
- Namamu Jang Geun-soo?
- Ya.
- Sapa dia.
Namanya Jang Geun-soo
dan dia akan kerja di sini.
Saeroyi.
Ada pria tampan akan menghidupkan suasana.
Kenapa kau melihatku?
- Apa aku jelek?
- Ya.
Aku setuju untuk alasan yang sama.
Geun-soo bisa jadi pekerja paruh waktu.
Aku jadi manajer.
Apa?
Omong kosong macam apa ini?
- Namamu Jo Yi-seo?
- Benar.
Kedai kami tidak besar.
Aku juga selalu di sini.
Jadi, kami tak perlu manajer.
Tapi kau kurang berpengalaman.
Jadi, kau butuh seorang manajer.
- Gadis kecil ini...
- Hei, diam.
Maaf.
Kenapa kau berkata seperti itu?
Maksudmu, tentang pemasaran?
Paman Muka Seram.
Bisa bawakan makanan kecil kalian?
- Apa?
- Aku beri tahu alasan kalian butuh aku.
Bawakan aku satu.
- Dasar kau ini.
- Bawakan saja untuknya. Aku penasaran.
Baiklah.
Mohon layani aku seperti tamu.
- Makanan kecil sudah siap.
- Berhenti.
Ada kesalahan di sini.
Kalian tahu apa itu?
Wajahnya?
Saeroyi, yang benar saja.
Bukan itu, tapi tanganmu ini.
Tangan kotor ini, yang kita tak tahu
sudah digunakan untuk apa sebelumnya.
Kau tak boleh menaruh jari
dalam mangkuk seperti itu.
Aturan dasar pertama.
Saat hidangkan makanan ke tamu,
pegang bagian luar seperti ini.
- Dia masuk akal juga.
- Ya.
Mari kita lihat.
SUNDUBUJJIGAE, JEYUK-BOKKEUM
Apa yang spesial di sini?
Semua menu dibuat dengan tulus,
tapi tak ada yang spesial.
Berantakan sekali.
Entah harus pesan apa.
FOTO
Hei, Pelanggan. Apa yang kau lakukan?
Kedai ini tidak ada konsepnya sama sekali.
Lampunya pun terlalu terang.
Bagaimana bisa kedai
gunakan lampu seperti ini?
Coba buat makanan populer di menu.
Ini dakttongjip kalian.
Lihat ini.
Tak terlihat enak, 'kan?
Tidak ada yang spesial
dan tidak terlihat cantik.
Aku takkan makan di sini
meski rumahku dekat.
Siapa yang datang ke Itaewon
untuk makan ini?
Kenapa rasanya seperti ini?
Aku ingin berkumur dengan soju.
Untuk awal, dorong semua kursi ini.
Kalian harus pikirkan gerak jalan orang
saat meletakkan meja.
Untuk langkah awal, ini sudah cukup.
Aku setuju.
Pikirkan baik-baik.
Apa?
Aku seperti Zhuge Liang.
Aku Merlin dan Rayleigh.
Aku orang yang kau butuhkan di jalanmu.
Tanpa diundang, aku datang sendiri
ke tempat ini.
"Aku sudah bekerja dengan baik.
Dia hanya gadis berumur 20 tahun."
Bila kau masih merasa tak butuh aku,
tak masalah.
Aku juga tak mau bekerja
dengan orang bodoh seperti itu.
Bagaimana? Kau masih tak butuh aku?
Baiklah.
Kau bisa membantuku.
- Berarti...
- Pekerja di kedai ini,
termasuk Geun-soo, ada empat orang.
Ini sudah sesuai dengan biaya pengelolaan.
Kau memang sangat hebat,
tapi menambah pekerja
sebenarnya tekanan untukku.
Aku tak bisa membayarmu.
Tunggu, jika kau anggap aku membantu
dan hebat, solusinya mudah.
- Kau bisa pecat dia atau...
- Hanya untuk mempekerjakanmu,
aku harus memecat orang lain?
Aku tak bisa.
Apa alasanmu ingin kerja di sini?
Naluriku.
Naluri?
Aku merasa
layak mempertaruhkan hidupku demi kau.
Naluriku bilang begitu.
Terdengar menarik.
Apa?
Dengar, Semuanya.
Mulai sekarang, anak ini, Jo Yi-seo,
adalah manajer DanBam.
Beri selamat.
PERUSAHAAN JANGGA
DAFTAR PEMEGANG SAHAM
Berkat pembelian saham,
saham Direktur Kang Min-jung
naik 1,2 persen.
Jadi, totalnya 7,9 persen?
KANG MIN-JUNG
PERSENTASI SAHAM 7,9128%
Jika dijumlah dengan pendukung Min-jung?
Jika dijumlah,
totalnya akan melebihi 25 persen.
Dua puluh lima persen.
Perusahaan kita yang terbaik di industri.
Aku tak ada niat lain.
Walau begitu, itu seperti berlebihan.
Tidakkah itu berbahaya?
Aku kenal seorang manajer dana.
Jadi, belakangan aku bermain saham.
Aku masih bisa kendalikan.
Kau tak punya niat terselubung?
Seperti apa?
Lihat ini. Masih muat dua meja lagi.
Kedai ini sempit. Harus seperti ini
untuk tambah meja.
Kemarin aku bersihkan dengan baik.
Tidak perlu banyak menu.
Pilih satu menu andalan
dan gunakan dua atau tiga bahan yang mirip
untuk mengurangi kerugian.
Di mana kau belajar memasak?
Aku tak belajar di mana-mana.
Terlihat begitu.
- Apa?
- Beri tahu aku saat menunya siap.
- Di sebelah sana.
- Astaga.
Jangan goyangkan.
Jangan bicara, aku takut ketinggian.
- Taruh di sini?
- Ya.
MALAM SAYANG
Sudah benar di sini?
Ya. Kita selesai lebih cepat
dari yang kukira.
Saeroyi selesaikan semuanya tadi malam.
- Benarkah?
- Ya.
Maka, dia mungkin masih tidur.
Pukul berapa dia datang?
Tidak, dia sudah datang dari tadi.
Di mana dia?
Sudah berapa jam kau bekerja di sini?
Kau datang.
Ini hampir selesai.
Kau tidur? Kapan kau tidur?
- Apa?
- Kau membereskan interior tadi malam.
Siang hari, kau bereskan atap.
Apa yang kau pikirkan?
Apa kau ingin pingsan lagi?
Aku tak bisa tidur.
Aku tak bisa tidur nyenyak malam hari.
Karena aku rindu,
kesepian,
dan juga penuh amarah.
Menggantungnya seperti itu tidak menarik.
Bedakan ketinggiannya.
Begitu rupanya.
Akhirnya besok kita buka.
Benar.
Bagaimana
agar kau bisa tidur nyenyak di malam hari?
Apa maksudmu?
Aku hanya ingin kau tidur dengan nyenyak.
Tak usah cemaskan itu.
BUKA H-1, NANTIKAN DANBAM
YANG BARU DAN LEBIH BAIK
GRUP JANGGA
PERUSAHAAN JANGGA
Ayah panggil aku?
- Sekretaris Kim.
- Ya.
Apa ini?
Kau sudah 30 tahun, 'kan?
NAMA: SEO JEONG-IN
BEKERJA DI JEA FOODS
- Ayah.
- Dia anak pemilik Jea Foods.
Bertemulah dengannya.
Aku...
Aku ingin menikah karena cinta.
Kau sudah hilang akal.
PRESDIR JANG DAE-HEE
Kau tak mau perusahaan ini?
Kau kira perusahaan ini otomatis milikmu
setelah ayah mati?
Keduanya tak berhubungan, Ayah.
Apa kau tahu apa yang terjadi
di dalam perusahaan sekarang?
Pembuat onar sepertimu.
Apa yang bisa dilihat darimu?
Kau setidaknya harus menjadi
menantu Jea Foods.
- Tapi Ayah...
- Diam.
Lakukan saja yang ayah suruh.
Keluar.
Menikah karena cinta?
Dia masih kekanak-kanakan.
Aku mengamati Geun-won sejak lama,
dan sepertinya dia suka dengan Manajer Oh.
Apa?
Jo Yi-seo!
- Kau mau ke DanBam?
- Ya.
Kenapa kau pakai masker begitu?
Apa kau sakit?
Lihatlah langit.
Mau pakai? Hari ini debunya parah.
Waktu buka masih lama.
Kenapa kau sudah pergi ke sana?
Ini hari pertama buka.
Aku perlu cek banyak hal.
- Kau bekerja keras.
- Aku selalu seperti itu.
Tapi ibumu tak berkata apa pun?
Tentang apa?
Kau yang bekerja alih-alih kuliah.
Dengan karakter ibumu,
dia pasti akan sangat marah.
Tak usah hiraukan
urusan keluarga orang lain.
Sebenarnya aku juga penasaran.
Kau dapat banyak uang dari menulis blog.
Kenapa kau tak kuliah dan memilih bekerja?
Kau juga. Kenapa kau di DanBam?
Karena aku tak ingin punya utang
dengan Saeroyi.
Kau pikir ayahmu meninggal
karena aku, 'kan?
Apa kau tahu hubungan kakakmu dengan Bos?
Apa? Apa kau tahu sesuatu?
Lupakan. Urusan keluargamu
bukan urusanku juga.
Bagaimana bisa aku tetap berada
di bawah bayangan mereka?
Tunggu, jika kupikir ini aneh juga.
Kenapa Saeroyi menjadikanmu manajer?
Naluriku.
Naluri?
Kau juga memilih dia karena naluri?
Bagaimana bisa kau pekerjakan seseorang
karena naluri?
Bahkan menjadikannya manajer.
Dia hanya gadis kecil berusia 20 tahun.
Naluriku berkata ini investasi yang bagus.
Terkadang kau memang aneh.
Aku hanya yakin.
Bagaimana bekerja dengannya?
Dia memang tidak sopan,
- tapi dia bekerja dengan keras dan baik.
- Benar.
Tapi sepertinya
dia tak terlalu suka denganku.
Benar, dia membencimu karena kalian sama.
Kau sama menyebalkannya.
Kalau begitu aku harus masak tahu
nanti malam karena kau tak menyukainya.
Haruskah kupukul kau dan dipenjara?
- Coba pukul aku.
- Kalian semua di sini.
- Halo.
- Kebetulan sekali.
Karena semua telah berkumpul,
haruskah kita mulai bersiap?
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Boleh?
Baiklah.
Kumpulkan tangan kalian
untuk sedikit kata penyemangat.
Tangan? Sudahlah, kita bersiap saja.
Manajer menyuruh kita.
Ayo kumpulkan tangan kalian.
Ini memalukan.
Kalian semua telah bekerja keras.
Tentu kalian tak percaya
dengan perkataan gadis 20 tahun.
Tapi kalian bertahan dan ikuti semuanya.
Aku yakin, kita pasti akan dapat hasilnya.
Sekarang, kita akan kuasai Itaewon.
Tangan ke atas. DanBam!
- Semangat!
Pembukaan Kedai DanBam!
Kedai DanBam di Itaewon kembali,
baru dan lebih baik.
Kalian penasaran apa yang berubah, 'kan?
Untuk mendapat lebih banyak tamu,
kami perbesar area duduk.
Sebelum terlambat, ayo main ke sini.
Akhirnya buka juga.
- Pria itu tampan.
- Ayo ke sana akhir pekan ini.
Aku berfoto bersama Yi-seo.
- Terima kasih.
Aku ingin pesan ini.
Aku tak sabar.
DANBAM
MALAM INGIN MABUK
JJIM OJINGEO
JEYUK-BOKKEUM
Baik. Terima kasih.
DANBAM
BUKA
Beri tahu aku bila sudah ingin pesan.
DANBAM
TUTUP
TOTAL PENJUALAN: 3.200.000 WON
Ini hari pertama kita.
Bagaimana bisa begini?
Ternyata Yi-seo mempromosikan
kedai kita di blog dan media sosialnya.
Semua orang datang hanya karena ini?
Berapa totalnya?
Dapat 3.200.000 won.
Apa? 3.200.000? Ini hari kerja, 'kan?
Aku tahu. Ini benar-benar hebat.
Pendapatan terbesar kita selama ini.
Ini hanya efek awal. Promosi seperti itu
tak akan bertahan lama.
Sekarang kita harus mengambil hati mereka
agar kembali lagi.
Bagaimana caranya?
Entahlah.
KEDAI JANGGA
Ini enak.
Rasanya sesuai dengan standar Jangga.
Terima kasih.
Ini berkat resepmu, Pak.
Mau lihat laporan penjualan bulan ini?
Aku sudah dapat laporannya.
Sejak kau di sini, kedai ini lebih baik.
Terima kasih.
Tapi kenapa kau datang pada jam ini?
Apa kau punya waktu sebentar?
Aku sedang mencari jodoh untuk Geun-won.
Begitu rupanya.
Sepertinya Geun-won menyukaimu.
Dasar bodoh. Sepertinya cintanya
bertepuk sebelah tangan.
Kau salah paham, Pak.
"Salah paham"?
Kau tahu apa yang menarik?
Bila kau suka dengannya,
aku tidak akan menentang kalian.
Presdir Jang.
Tak usah kau hiraukan.
Orang tua ini tak akan mengurusi
kisah cinta kalian, orang muda.
Aku hanya beri tahu bahwa aku menerimamu.
Kau sepertinya bingung antara aku
dan Direktur Kang.
Aku hanya seorang karyawan biasa.
Benar.
Aku selalu puas dengan itu,
tapi aku benci kalah,
jadi, itu membuatku kecewa.
Apa?
Bukankah kau kuanggap sebagai keluarga?
Kau tidak seharusnya netral.
Kau harus memihakku.
Tentu, Pak.
Sepertinya sejak kau kecil,
kau tak pernah bicara menyebalkan.
Cobalah buktikan
dengan perbuatan,
bukan dengan perkataan saja.
Apa maksudmu dengan "perbuatan"?
Kedai yang ada di sana.
DANBAM
DanBam.
Itu kedai Park Saeroyi, 'kan?
Kedainya berjalan baik.
Walau dia terkena sanksi kemarin,
dia bisa tetap berjalan tanpa ada masalah.
Dia masih dalam tahap pembukaan.
Kau tak perlu khawatir dengannya.
Kau sungguh berpikir begitu?
Bukan karena dia temanmu
dan kau melindunginya?
HOTEL HAMILTON
Menjelang kereta terakhir,
toko kebanyakan tutup
karena tidak banyak orang.
Namun, tentu ada saja orang yang lewat.
Kita bisa saja menggaet orang
yang baru pulang kerja.
Bagaimana bila kita buka
sampai kereta kembali beroperasi?
Kau pulang kerja, Soo-ah?
Ya.
Kenapa kita susah sekali bertemu?
Kau tak jawab telepon dan pesanku.
- Bila karena laporan itu...
- Aku sengaja tak jawab.
Jangan telepon aku.
DANBAM, TUTUP
DANBAM, BUKA
Meja delapan
pesan ojingeo jjampong kurang pedas.
Baiklah.
Bos.
Meja 12 ingin jeyuk-bokkeum-nya
sangat pedas.
Baiklah.
- Terima kasih. Datang kembali.
- Datang kembali.
Akhirnya aku bisa bernapas.
Kita dapat berapa?
Dapat 2.500.000 won.
Pendapatan kita lebih sedikit.
Ini hari kerja.
Jumlah ini sudah mengagumkan.
Dahulu saat akhir pekan
tak sampai satu juta.
Tapi Saeroyi benar-benar hebat.
Dia bahkan mengurus dapur
saat Hyun-yi sedang libur.
Ya, dia pintar memasak.
Ayo makan.
- Baik.
- Baiklah.
Astaga.
Ini sundubujjigae terenak
yang pernah kumakan.
Aku hanya buat seadanya.
Bagaimana kau pilih kepala dapur?
Hyun-yi?
Dahulu kami bekerja
di satu pabrik yang sama.
Apa? Aku baru pertama kali dengar.
Dia bukan seorang koki?
Kenapa kau taruh dia di dapur
bila dia bukan seorang koki?
Karena bekal yang dia buat dahulu
terasa enak untukku.
Pulanglah setelah makan.
Kedai sudah bersih,
aku bisa tutup sendiri.
Benarkah?
Bus belum beroperasi,
dan kita harus menunggu lagi.
Haruskah kita ke kelab?
- Kelab?
- Kau mau?
Tunggu.
Apa menyenangkan pergi ke sana?
Apa?
Apa maksudmu? Pergi ke kelab?
Aku belum pernah ke sana.
Apa? Benarkah?
Kau tak pernah ke kelab di umurmu?
Kenapa?
Kau tak suka kelab?
Aku tidak terlalu bisa menari.
Tidak masalah.
Orang berkerumun di sana.
Tidak akan ada yang sadar.
Lakukan saja ini.
Bila kau ikuti ritme seperti ini,
ini juga disebut tarian.
Seperti ini?
Ya, seperti itu.
- Maaf.
- Dia bilang seperti ini.
Bila kita pergi ke kelab,
apa kita bisa bergesekkan dengan wanita
- dan berpacaran dengannya?
- Apa maksudmu?
- Kenapa? Terlalu menjijikkan?
- Tidak.
Kenapa pria dan wanita saling mendekati
dikatakan menjijikkan?
Itu hal yang natural.
Kau pergi untuk menari, dengarkan musik,
dan bertemu lawan jenis.
Itu alasan kau pergi ke kelab.
Kalau begitu,
aku ingin lakukan itu di kelab.
Seung-kwon! Jangan begitu.
Dasar mesum.
- Anak kecil.
- Baiklah.
- Ada apa?
- Kemarilah, Geun-soo.
Kenapa? Ada apa?
Aku beri tahu hal dasar kepadamu.
Anggap dia adalah orang yang kau suka.
Kelab itu hampir pasti penuh.
Cobalah untuk melintasi orang-orang
dan berdiri di belakangnya.
Lalu beri tahu bahwa kau di sana.
- Seperti ini.
- Astaga.
Angkat tanganmu agar dia bisa melihatnya
dan ikuti irama musik.
Dengan begitu, wanita akan tahu
ada seseorang yang mendekatinya.
Bagaimana jika dia tak suka?
Kau tidak menyentuhnya
tiba-tiba seperti ini juga.
Dia sudah berdandan cantik.
Dia menyukaimu atau tidak,
bila dia didekati pria,
kepercayaan dirinya pasti naik.
Dia bisa saja menolak,
tapi dia tak akan benci itu.
Kecuali pria itu bermuka jelek.
Tapi bila melihat dirimu,
kau akan baik-baik saja. Kau tak jelek.
Bila wanita itu tak suka, biarkan saja.
Dia bukan wanita terakhir
yang akan kau temui, 'kan?
- Benar juga.
- Santai saja.
Baiklah.
Ayo coba lagi. Kemari.
Saat menari di belakangnya,
dekatkan tubuhmu dengannya.
Tunggu.
Kau tidak boleh terlalu jelas.
- Baik.
- Ikuti irama,
dan buat seakan tubuh kalian
tak sengaja bersentuhan.
Dengan begitu,
wanita itu akan berbalik melihatmu.
Saat itu, tersenyumlah
seakan kau sangat bersenang-senang.
Seperti anak kecil.
Ini yang penting.
Bila wanita itu merasa kau menyebalkan,
kau harus sadar
bahwa kau tak punya harapan.
Lupakan saja.
Tapi bila dia tersenyum,
itu 100 persen berhasil.
Kau bisa lebih mendekatinya.
Pegang bahunya dan ikuti irama.
Ikuti irama
dan coba menari bersamanya sebentar.
Lalu tanpa tergesa-gesa,
bergeraklah ke pinggulnya.
Hei.
Setelah kalian menari bersama,
juga berbicara satu sama lain...
- Apa?
- Kau tak haus?
Aku duduk di meja itu.
Kau tak ingin minum bersamaku?
Bila kau melontarkan kata-kata ini,
- permainan berakhir sempurna.
- Kau gila.
Aku jadi bersemangat.
Apa?
Ada apa denganmu?
Untuk apa kita pesan meja?
Tak apa. Dia yang akan bayar nanti.
Kalau begitu, kita pergi sekarang?
Ayo pergi sekarang. Ayo pergi!
Kenapa satu botol alkohol semahal ini?
Harga hari kerja seperti ini.
Bila akhir pekan, harganya dua kali lipat.
Seung-kwon, dia sedang berusaha memerasmu.
Aku bayar bersamamu.
Tak usah. Aku yang tertua.
Jadi, aku yang traktir.
Aku terkesan.
Bagaimana rasanya kali pertama ke kelab?
Terlalu berisik dan mengganggu.
Tapi aku suka yang kulihat.
Kalau begitu minum segelas.
- Ayo bersenang-senang.
- Baik. Bersulang.
Bersulang.
Tidak bagus bila kau mendekati
beberapa wanita.
"Dia mendekatiku
setelah ditolak oleh wanita itu?"
Anggapan ini tentu tidak baik, 'kan?
Pilihan pertamamu itu penting.
Pilihan pertamaku
adalah kau.
Seung-kwon mulai beraksi.
Dia terlalu pemilih.
Angkat tangan agar dia bisa lihat.
Goyangkan tubuh
dengan tidak terlalu jelas.
Dengan begitu,
wanita itu akan berbalik melihatmu.
Saat itu, tersenyumlah
seakan kau sangat bersenang-senang.
Seperti anak kecil.
Ini yang penting.
Apa yang kau lakukan?
Choi Seung-kwon. Apa yang kau lakukan?
Kau kenal aku?
Bagaimana kau bisa kenal aku?
Aku ingin tahu tentang dirimu.
Apa?
Ada apa?
Apa dia...
Ma Hyun-yi!
Transgender?
Kenapa kau sembunyikan ini?
Aku tak menyembunyikannya.
Apa Bos tahu?
- Dia tahu.
- Kalau begitu,
kau melakukan operasi?
Operasi apa?
Belum. Aku harus menabung untuk itu.
Maksudmu kau ingin operasi pe...
Diam saja.
Banyak kafe transgender di Itaewon.
Kenapa kau ke sini?
Karena aku ingin ke sini.
Yi-seo, ternyata kau berpikiran sempit.
Aku sedih kalian cari meja di sini
tanpa aku.
Apa ada hal baik hari ini?
Itu...
Sepertinya kalian canggung karenaku.
Aku tak akan ganggu.
- Hei!
- Hei, Bung...
Bersenang-senanglah.
- Hei, Kak... Astaga.
- Apa?
Menyebalkan.
Astaga.
Astaga. Ingat kafe yang bernama DanBam
atau Ddakbam itu?
Ddakbam? Ada apa?
Jo Yi-seo ternyata bekerja di sana.
Omong kosong.
Dia dapat banyak uang dari media sosial.
Lihat ini.
Dia benar. Sepertinya dia bekerja
sebagai karyawan tetap, bukan paruh waktu.
Lihat senyumnya.
Dia pasti bersenang-senang.
Aku tak bisa lulus karena dia.
Dia senang merusak hidup orang lain.
Jo Yi-seo pasti kehilangan akal sehat.
DANBAM
- Permisi.
- Ya, tunggu sebentar.
Ada rambut di makanan kami.
Maafkan kami. Biar kubawakan yang baru.
Maaf.
Mohon maaf. Kau tadi pencet bel?
Jjigae-nya terasa sangat hambar.
- Sungguh?
- Bisa bawakan garam?
Mohon maaf. Akan kubawakan segera.
Maaf.
Apa yang kau lakukan?
Apa ini?
Kenapa aku harus memberitahumu
berulang kali?
Lalu, apa kau tak coba makanannya
sebelum diberi ke tamu?
Apa kau hanya luangkan waktu di sini
dan dapat gaji dengan mudah?
Mudah sekali pekerjaanmu.
Bila kau tak ada keterampilan,
lebih baik keluar saja dari sini.
Kau bahkan tak bisa masak dengan benar.
Untuk apa kau ada di sini terus?
Untuk apa?
Kenapa? Ada masalah?
Transgender?
Memangnya itu masalah?
Apa?
Kau benar-benar tahu soal ini?
Sejak di pabrik.
Apa? Jadi, hanya aku yang tak tahu ini?
Aku tanya kepadamu.
Kenapa kau rekrut dia?
Apa maksudmu? Dia koki utama.
Tentu kupekerjakan di dapur.
Ya, tapi dia tak bisa memasak.
Itu satu-satunya masalah di kedai ini.
Promosi, pelayanan, suasana.
Semua itu tak cukup.
Yang terpenting adalah rasa.
Tapi rasanya hanya begitu saja.
Kedai ini tak bisa beroperasi lama.
Apa maksudmu?
Pecat dia.
- Hei, kau ini...
- Aku tahu kau baik
dan peduli dengan orang lain.
Aku juga tak benci hal itu.
Tapi bagaimana bisa koki tak bisa memasak
lebih baik daripada bosnya?
Lebih lagi bila ada rumor
tentang koki transgender.
Tentu ada tamu yang menolak hal itu.
Kita tak sedang bermain rumah-rumahan.
DanBam bisa lebih baik dari ini.
Tentu kau akan merasa tak enak
dan sedih akan hal ini,
tapi kau harus putuskan.
Geun-soo.
Ya.
Panggil Hyun-yi ke sini.
Tapi...
- Bos, tapi...
- Panggil dia.
Bagaimana pekerjaanmu
di DanBam?
Kau suka?
Ya.
Saat ini kita semua bekerja keras,
tapi ini tetap tak cukup.
Aku ingin membuat DanBam lebih besar lagi.
Tapi salah satu masalah besar saat ini
adalah masakanmu.
Masakanmu biasa saja.
Ini tak bisa dibiarkan.
Kau tahu, 'kan?
Aku mengerti.
Terima ini.
Saeroyi!
Ini gajimu bulan ini.
Terima kasih untuk segalanya selama ini.
Aku beri dua kali lipat.
Bila kau suka dengan kedai ini,
bekerjalah dua kali lebih keras
seperti gajimu ini.
Apa kau bisa?
Ya.
Kau dengar?
- Bos!
- Satu lagi.
Dengar ini baik-baik.
Aku
adalah mantan narapidana
yang dihindari orang-orang.
Dan kalian, Yi-seo,
Geun-soo, Seung-kwon...
Kalian adalah orang yang membuat
kedai ini tutup sementara.
Hyun-yi?
Dia bekerja keras
dan tak merugikanku satu detik pun.
Sama dengan kalian,
dia orangku.
Itu penting bagiku.
Kalian bisa tak nyaman dengannya.
Aku senang jika kalian mengerti.
Aku tak akan paksa bila tak bisa.
Namun, jika kalian tak ingin bekerja
dengannya hanya karena dia transgender,
katakan padaku sekarang.
Tak peduli siapa pun itu,
aku akan ambil keputusan.
Baiklah kalau begitu.
Bekerjalah yang baik.
Akan kulakukan.
Aku akan cek daftar pesanan.
Banyak sekali kejadian yang terjadi.
Banyak sekali.
Sudah lama tak bertemu.
Kau hiraukan aku?
Kau harusnya sapa teman alumnusmu.
Bagaimana bisa disebut teman alumnus
jika tak lulus?
Wanita gila ini.
Hei.
- Ada apa?
- Jangan ikut campur, Jang Geun-soo.
Kau yang jangan ikut campur.
Kini kau 20 tahun. Kau tidak malu?
Aku selalu baik kepadamu
karena kau tampan.
Apa kau lupa?
Untuk apa diperlakukan baik?
Apa aku dapat sesuatu?
Mana mungkin.
Kau mau ke mana, dasar gila.
Lepaskan.
Dikeluarkan dari sekolah belum cukup?
Astaga, kau menakutkan.
Ini diskriminasi terbalik atau apa?
Anak pejabat dikeluarkan dari sekolah,
tapi anak SMA ketahuan minum
dilepaskan saja?
Astaga, bagaimana kau bisa tahu itu?
Apa kau mengikutiku?
Kau penguntit?
Menurutmu bagaimana?
Itu karena aku yang melaporkanmu.
Apa?
Apa maksudmu?
Kenapa?
Kau kira kau akan baik-baik saja
setelah mengacaukanku?
Hei.
Apa kau gila?
Tak apa kami dimarahi.
Tapi kau tahu berapa kerugian kedai itu?
Tidak! Itu semua
juga karena kalian, Bodoh!
Jadi...
kaulah yang melaporkanku?
Ya. Aku lakukan hal yang sama
dengan apa yang kau lakukan. Ada masalah?
Dia layak dapatkan yang lebih buruk.
Apa yang dia dapat tidak sebanding
dengan yang Bok-hui dapatkan.
Tapi apa ini?
Kau kerja paruh waktu di sana?
Apa bos di sana tidak punya otak?
Kenapa dia pekerjakan kau?
Apa dia seorang pecundang?
Berisik.
Apa?
Apa kau ingin bicara denganku baik-baik?
Kau sepertinya senang melihatku.
Kau seharusnya menghajarku.
Bukankah itu alasan kau menungguku?
- Benar, Berengsek!
- Hentikan.
Bok-hui.
Benar juga.
Kau tidak tahu, 'kan?
Aku juga menampar Ibumu seperti ini.
Beraninya kau...
Astaga. Maafkan aku.
Bok-hui.
Kau pikir kau akan menang melawanku?
Dasar wanita gila!
Kau harus berani terima konsekuensi
dari semua perbuatanmu.
Dasar wanita bodoh.
Kau tidak mungkin lebih baik daripada aku.
Karena kau, kedai terkena sanksi
dilarang berjualan.
Kau tahu berapa besar kerugian
yang dialami bosku?
Hei, Jo Yi-seo.
Hentikan.
Orang yang melaporkan
kedaimu ke polisi tempo hari.
Itu aku.
Menyebalkan.
Lepaskan.
Dasar berengsek.
Halo, Kepolisian Seoul.
Halo?
Maaf.
Aku salah menelepon.
Maafkan aku.
Sial.
Maaf.
Bukankah itu Jo Yi-seo?
Itu dia!
Astaga, dia pergi minum alkohol?
Kau tertangkap basah.
Halo? Ini kantor polisi, 'kan?
Aku berada di Itaewon.
Kaulah yang melaporkanku?
Kau kerja paruh waktu di sana?
Apa bos di sana tidak punya otak?
Kenapa dia pekerjakan kau?
Apa dia seorang pecundang?
DANBAM
Kau terlihat serius.
Apa karena Hyun-yi?
Merugi karena rasa peduli?
Mereka sebut orang seperti itu pecundang.
Aku mengerti pikiranmu.
Aku juga tak ingin membicarakan itu lagi.
Namun, aku tak berubah pikiran.
Baguslah.
Kau bukan pecundang.
Jangan ubah pemikiranmu
dan ajari Hyun-yi agar kita tak merugi.
Bagaimana aku mengajarinya?
Aku tak bisa memasak.
Tapi kau tahu rasa yang enak
atau tidak, 'kan?
Pedas, tapi terasa hambar.
Sup seperti terpisah dengan isinya.
Aku coba buat lagi.
Beri saja reaksi yang jujur kepadanya.
Sesuai standarmu.
Bumbunya terasa pas,
tapi rasa MSG terlalu kuat.
Rasa akhirnya terasa aneh.
Baik, aku mengerti.
Aku coba buat sekali lagi.
Dengan reaksi jujurmu, Hyun-yi
akan terus meningkatkan rasa masakannya.
Lalu suatu saat...
Hei. Bagaimana menurutmu?
Bukankah sudah jelas?
Yi-seo adalah orang yang terlalu pemilih.
Dasar Jaket Kulit. Tidak sopan sekali.
Bagaimana?
Aku tak mengerti Saeroyi sama sekali.
"Kenapa dia tak memecat
orang seperti ini?"
Ini tak enak lagi?
Aku terpaksa melakukan ini
karena disuruh oleh Saeroyi.
Aku akan bekerja keras.
Beri aku sedikit waktu lagi...
Ini enak.
Ini benar-benar enak.
Rambutmu terlihat sangat rusak.
Apa?
Kau lebih cantik dengan warna hitam.
Kak Hyun-yi.
Ma Hyun-yi.
Kau berhasil.
Kau pasti sudah tahu, 'kan?
Apa?
Memberikan gajinya dua kali lipat.
Bila kemampuan masaknya tak meningkat,
uang itu akan hilang begitu saja.
Aku percaya dia.
Baiklah, aku mengerti.
Yang pentingnya hasilnya baik.
Aku diam saja kalau begitu.
Tidak hanya Hyun-yi.
Aku juga percaya kepadamu.
Kerja bagus.
Park Saeroyi.
Aku dengar dia buka kedai di Itaewon.
Kau tahu ini?
Kau sungguh berpikir begitu?
Bukan karena dia temanmu
dan kau melindunginya?
Menyebalkan.
Bila kau sudah putuskan,
lakukan saja itu.
Kau tak salah.
Menyebalkan.
Park Saeroyi dan aku.
Siapa yang akan kau pilih?
Menyebalkan.
Menyebalkan!
Siapa?
Siapa? Siapa yang buat kau kesal?
Kau.
Kau juga kesal denganku, 'kan?
Benar, 'kan?
Katakan padaku.
Ada apa denganmu? Apa terjadi sesuatu?
Katakan saja semuanya kepadaku.
Kau jijik padaku, 'kan?
Kau pasti bingung
kenapa aku bisa seperti itu, 'kan?
Bisakah pergi lebih dahulu?
Baiklah kalau begitu.
Kami akan cari meja.
- Ayo, Jo Yi-seo.
- Kau lebih dahulu.
Aku berusaha menghindarimu belakangan ini.
Baguslah kita bertemu.
Aku ingin bertanya sesuatu kepadamu.
Apa rahasia kau bisa berjualan
dengan baik?
Tak bisakah kau beri tahu aku?
Kita teman, 'kan?
Karena aku punya manajer berbakat?
Begitu rupanya.
Gadis manis itu?
Kau sangat mabuk. Ayo pulang.
Lepaskan.
Kau tahu?
Aku tak merasa bersalah padamu.
Kau tahu alasannya?
Karena aku merasa aku
yang paling berharga.
Dan aku...
hanya peduli diriku sendiri.
Apa ini salah?
- Tentu tidak.
- Jangan bicara omong kosong.
Hei. Kau menyebalkan...
ketika berpura-pura mengetahui semuanya.
Dikeluarkan dari sekolah
dan mantan narapidana.
Kau membuat orang lain merasa tidak enak.
Kenapa kau begitu tertekan?
Jangan begitu.
Apa pun yang kau lakukan,
aku akan baik-baik saja.
Kau hanya melakukan yang terbaik
untuk hidupmu.
Kau tidak salah apa-apa.
Aku mohon...
Aku mohon jangan katakan itu kepadaku.
Di sini dingin. Ayo pergi.
Sebenarnya...
Saeroyi.
Katakan padaku.
Kau...
bagiku...
selalu...
bersinar...
terlalu terang.
Bertahan.
Hukum Pidana Pasal 32.
Jo Yi-seo.
Mencium seseorang tanpa izin
termasuk pelecehan seksual.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku menyukai Bos.
Aku hanya perlu menghancurkanmu.
Tujuanku adalah menjadikan
DanBam waralaba.
Dia tak mungkin menjadi ancaman bagi kita.
Kau tak tahu Soo-ah bermasalah di kantor
karena kau, 'kan?
Aku yakin dia tak mau bersama pembunuh.
Kau sungguh tak boleh menyukaiku
mulai kini.
Kini aku merasa seperti bermain go
dengan kerugian.
Jadi, aku tak menyerah.
Kau harus lihat ini.
Ini berapa banyak?
Agar kau tak menderita,
akan kuhancurkan Perusahaan Jangga.
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika