Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, DAN KEJADIAN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF
MALAM SAYANG
Apa kalian bisa lihat aku?
Semuanya, kuperkenalkan DanBam
di jalan Gyeongridan-gil pada kalian.
Ini dia. Kak Hyun-yi,
beri salam pada mereka.
- Kita siaran langsung lagi? Hai!
- Hai!
DIA TERLIHAT SANGAT CANTIK
YI-SEO, BELI JAKET ITU DI MANA?
Mari kuperkenalkan
bos kami. Bos!
- Halo. Sapa mereka. Ini siaran langsung.
- Astaga.
KALIAN HARUS BERKENCAN
Ya. Halo.
Bos, bagaimana perasaanmu
setelah pindah ke jalan Gyeongridan-gil?
BUTUH PEKERJA PARUH WAKTU?
Perasaan? Aku harus bicara apa?
Katakan apa saja.
KAU MANIS
- Kami akan kerja keras.
- Astaga. "Kami akan kerja keras."
Bos kami benar-benar tak seru.
MANIS SEKALI
Kalau begitu apa harapanmu
sebagai bos di sini?
- Harapan?
- Benar.
ASTAGA, DIA TAK SERU
KURASA DIA BELUM PERNAH SIARAN LANGSUNG
KITA MAAFKAN KARENA DIA TAMPAN
- Cepat.
- Ya.
DANBAM? APA MAKANAN MEREKA ENAK?
Bersama dengan staf yang ada...
MEREKA BUKA LAGI DI JALAN GYEONGRIDAN-GIL
...kami akan bekerja keras
untuk menjadi kedai nomor satu
di Korea Selatan.
Astaga.
- Nomor satu.
- Haruskah kita bersorak?
- Ya.
Satu, dua, tiga.
- Semangat!
- Semangat.
EPISODE 9
Terakhir...
PERUSAHAAN JANGGA
Sekarang terdapat lima juta pebisnis
di negara ini.
Di antara lima juta itu,
satu juta toko ditutup setiap tahun.
Kenapa mereka gagal?
Apa karena ekonomi sulit?
Bukan karena itu.
Alasannya karena toko tersebut
tak memiliki alasan untuk dikunjungi.
Rasa yang berbeda, interior ruangan,
dan sistem.
Restoran yang dibuat
tanpa rencana dan pemikiran
tentu akan gagal.
Jadilah toko yang lebih baik.
Milikilah sesuatu yang membedakanmu.
Cara untuk menang dalam kompetisi?
Kalian harus pikirkan dan coba lakukan.
Jangga berkembang dari kedai kecil
di sebuah gang
40 tahun lalu sampai dengan saat ini
karena aku terus cari solusi,
dan takkan pernah berhenti.
Semua pemikiran dan percobaan itu
membuatku menjadi seperti ini.
Kalian semua juga
pasti bisa melakukannya.
Terima kasih sudah menyimak pebisnis ini,
Jang Dae-hee.
SEMINAR OLEH PRESDIR JANG DAE-HEE
Mohon maaf kami tak terima pertanyaan...
BISNIS
Berikan mikrofonnya.
Halo, Presdir Jang.
Seminarmu sangat menarik.
Kita pernah bertemu.
Senang melihatmu lagi.
Aku penasaran pertanyaan apa
yang akan kau berikan.
Bosku selalu berkata
bisnis itu tentang manusia.
Pertanyaan ini tak ada hubungannya
dengan seminar. Murni karena aku fanmu.
Apakah ada sebuah prinsip
yang kau pegang selama berbisnis?
"Bisnis itu tentang manusia"?
Bosmu tampaknya romantis.
Entahlah. Arti bisnis untuk Jang Dae-hee?
Walau menggunakan kata-kata indah,
bisnis pada akhirnya
adalah untuk memperoleh keuntungan
dari hasil kerja.
Kau berkata bahwa Jangga sekarang
berasal dari kedai kecil, 'kan?
Aku benar-benar menghormatimu, Pak.
Kata "kompetisi" yang kau gunakan pun
sangat menarik.
Kalau begitu apakah mungkin
karena sebuah kompetisi
sebuah kedai kecil dapat menang
melawan Jangga?
Aku sangat suka semangat pemuda sepertimu,
tapi orang tua ini juga masih bersemangat.
Sebelum aku mati,
hal itu tak akan pernah terjadi.
Dengan pernyataan itu,
mari kita sudahi di sini.
Dengan ini, seminar bersama Presdir Jang
dari Jangga telah selesai.
Aku tak tahu kau akan ikut seminar.
Apakah itu membantumu?
Aku belajar banyak tadi, Pak.
Kalian ke Gyeongridan-gil, 'kan?
Bagaimana bisnis kalian?
Kami berusaha keras,
tapi ternyata tak mudah.
Baiklah. Coba lebih keras lagi.
Aku pamit.
Kekuatan yang aku pikirkan
datang dari manusia.
Kepercayaan dari orang-orang itu
yang membuatku kuat.
Bila kau tak bisa berjualan,
bukankah mereka juga akan hilang?
Mereka alasanku bisa terus berjualan.
Benar.
Sekretaris Kim.
Ya, Pak.
Nona Jo Yi-seo.
Presdir Jang ingin bertemu.
Presdir Jang, tamumu sudah datang.
Baiklah. Biarkan dia masuk.
Ada yang akan datang?
Kau...
Baguslah kau datang.
Apa kau sudah makan?
Aku belum makan.
Apa kita makan dahulu saja?
Ini benar-benar enak.
Terima kasih makanannya, Pak.
Sama-sama.
Langsung saja aku katakan tujuanku.
Apa kau tak mau ke Jangga?
Aku tak akan membuatmu kecewa.
Terima kasih atas tawaran itu,
tapi aku akan menolaknya.
Apa alasanmu?
Karena bosku.
Aku tahu loyalitas sangat penting
bagi anak muda,
tapi bukankah itu ada batasnya?
Itu hal lemah untuk dipertahankan.
Seperti yang kau ucapkan,
aku tak bisa menolak tawaranmu
hanya karena rasa loyalitas.
Tapi bukankah tawaranmu ini ada
karena bosku?
Kau sangat tertarik dengan bosku
dan DanBam.
Lalu?
Aku percaya aku bisa jadikan DanBam
lebih besar lagi.
Bila dalam proses itu
kau lebih melihatku, bukan bosku,
kau bisa beri tawaran itu lagi
kepadaku, Pak.
Jo Yi-seo.
Manajer kedai Park Saeroyi.
Park Saeroyi berengsek.
Karena Pak Park.
Dia seperti ayah bagiku.
Apa ini?
Bukankah kau harus lihat depan
saat mengemudi?
Bagaimana bisa kau melaju seperti itu
di sini?
Menyebalkan sekali.
Haruskah aku urus
dengan asuransi atau uang?
- Apa?
- Cepat katakan karena aku sibuk.
Kenapa ada orang seperti ini?
Kau harusnya minta maaf
setelah menabrak mobil orang.
Apa kau punya uang sebanyak itu?
Apa kau akan menolak uang
bila aku meminta maaf?
Aku punya banyak uang.
Aku akan berikan uang kepadamu!
Orang gila.
Ini.
Bagaimana bisnismu?
Berjalan cukup baik.
Yi-seo melakukan sedikit promosi.
Sepertinya itu berbeda dari kenyataan.
Kau harus siapkan pajak tahun depan.
Kira-kira berapa banyak?
Aku masih belum tahu nilai pastinya.
Namun, pasti banyak.
Bagaimana ini?
Tak perlu khawatir. Ini area keahlianku.
Kita lakukan ini dahulu.
AKU AKAN BUAT IZIN PERUSAHAAN
Aku akan buat izin perusahaan.
PARK SAEROYI
Izin perusahaan?
DanBam akan menjadi sebuah perusahaan?
Artinya kau akan menjadi presdir.
Presdir? Apa itu izin perusahaan?
Perusahaan...
Dengan pendapatan kita,
itu harus dilakukan demi pajak.
Karena itu, kita harus putuskan
nama hukum yang sah.
Nama perusahaan.
Ayo masing-masing beri ide!
KEDAI DANBAM
"Parkga".
Bagaimana?
PARK SAEROYI
Tidak, seperti peniru Jangga.
Bagaimana dengan "ILL"?
Terdengar keren?
Yi-seo, Royi, love.
PARK SAEROYI
Entahlah, tidak menarik.
Seung-kwon, kau tak ada ide apa pun?
Ya...
"Itaewon...
Class"?
Astaga, apa itu?
Jelek sekali.
Terdengar kuno, seperti dia.
Aku cukup suka nama itu.
Benar, aku juga suka.
"Itaewon Class."
Nama itu mudah disebutkan.
Bukan begitu?
Nama itu tak bagus.
Apanya yang "Class"?
Terdengar kekanak-kanakkan.
Itu seperti anak SMP penuh kesombongan.
GRUP OBROLAN KEDAI DANBAM
KEDAI SEOMSEOM
ITAEWON
Kata yang terpikir olehku
saat mendengar "Itaewon Class"
adalah "kebebasan".
Tempat berbagai budaya bisa menjadi satu.
Seperti tak ada batasan.
Itaewon tentu tentang kebebasan.
Kira-kira itu maksudmu, 'kan?
- Benar.
- Omong kosong.
Nama itu terdengar biasa,
tapi tidak jelek juga.
Memberi kesan klasik.
Kami bisa apa? Kau sudah suka nama itu.
Kami tak bisa bicara lagi.
Tidak juga.
Jika kau tak suka, tak kupakai.
Begini...
Kalau kau suka, aku juga suka.
Nama itu memang bagus,
tapi membatasi diri pada Itaewon saja
takkan membantu
saat berurusan dengan bisnis lain.
Kita terkesan kecil.
Kalau begitu, nama "Itaewon Class"
kita gunakan di antara kita saja.
Bagaimana dengan akronim?
"IC"?
- "IC."
- Apa?
Seperti, "I see"?
Berbahasa Inggris.
Bagus. Itu mudah diingat.
"IC."
Baiklah.
Sesuai dengan opini dari manajer,
kita semua yang ada di sini
menjadi anggota pendiri IC,
Itaewon Class.
DANBAM
TUTUP
WAKTU KITA DIMULAI SAAT DINI HARI
Saeroyi!
Hye-won!
Kau datang, Pak.
Aku datang dengan Hye-won
karena dia libur.
Baguslah kau datang.
Tolong bantu pindahkan barang.
- Baik.
- Baiklah.
- Kau kali pertama ke kedaiku, 'kan?
- Benar.
Halo, Yi-seo.
Aku lapar. Tolong buatkan aku makanan.
Kau lapar?
- Hyun-yi, bisakah kau buatkan makanan?
- Baiklah.
- Bawa itu bersamamu.
- Kau bawakan nanti.
Dasar...
Duduklah. Mereka akan segera
bawa makanannya.
Baiklah.
Bos, aku akan cek daftar pesanan dahuku.
Bisakah aku bicara sebentar, Saeroyi?
Tunggu sebentar, Hye-won.
DANBAM
Apa bisnismu berjalan baik?
Cukup baik.
Tapi dibandingkan dengan Itaewon,
pendapatan kami menurun.
Bisnis di gang memang sulit.
Aku terkejut.
Kau bisa pindah,
bahkan membeli sebuah gedung.
Bagaimana kau kumpulkan uang?
Aku punya teman yang pintar
dengan manajemen dana.
- Aku perkenalkan padamu nanti.
- Tak usah.
Jadi, aku ingin...
Ada apa?
Hal yang waktu itu kau bicarakan...
Tunggu sebentar.
Ke mana Hye-won pergi?
Hye-won.
Hye-won?
Apa kau lihat Hye-won?
Tidak, aku sedang mengecek ini.
Apa dia pergi?
- Geun-soo, Toni. Coba cari dia ke sana.
- Baik. Ayo, Toni.
Yi-seo, jaga kedai sebentar.
Ayo kita ke sana.
Hye-won.
Hye-won!
Kenapa Saeroyi tak angkat?
Bu.
Maksudmu aku?
Aku tersesat karena mengejar
seekor kucing.
Aku meninggalkan ponselku.
Apa aku bisa pinjam ponselmu?
Aku bukan ibu-ibu.
Sepertinya kau seumuran dengan ayahku.
Aku belum menikah.
Benarkah?
Padahal kau cantik.
Kenapa belum menikah?
Telepon saja keluargamu, cepat.
Maafkan aku, Ayah.
Aku pinjam telepon orang karena tersesat.
Di sini?
Aku tak setuju.
Coba sebutkan nama mereka
- Kim Ji-eun dan...
- Hye-won!
- Astaga!
- Ayah, aku tak bisa bernapas.
- Direktur Kang.
- Halo.
Kenapa kau keluar tanpa beri tahu ayah?
Maafkan aku. Ayah pasti kaget.
Tentu!
Nona ini membantuku tadi.
- Terima kasih.
- Ya.
- Terima kasih banyak.
- Tak masalah.
Dia manis. Aku senang mengobrol dengannya.
Dia distributor kami, ini putrinya.
Begitu rupanya.
Kau ingin pergi ke kedaiku, 'kan?
- Benar. Ayo kita sekalian ke sana.
- Baiklah.
Mari kita bicara nanti.
Maaf, Ayah.
- Hye-won.
- Ya?
Ikut dengan Saeroyi.
Aku harus lakukan panggilan penting.
Pergilah lebih dahulu.
TAMAN ANAK ITAEWON
Siapa kau?
- Lepaskan!
- Siapa kau, Berengsek?
Siapa kau?
Apa ayahmu bisa bela diri?
Ayahku dahulu adalah polisi.
Dia polisi yang sangat kuat.
Dia hebat, 'kan?
Ayahku juga lajang.
Apa?
Ada apa?
Hanya ada foto hari ini saja.
Sepertinya dia hapus fotonya setiap hari.
Dia memantau ke mana kau pergi, siapa
yang kau temui, dan apa yang kau lakukan.
Semua yang kau...
Ada apa? Apa kau temukan sesuatu?
Tidak, bukan itu.
Siapa yang menyuruhnya melakukan ini?
Presdir Jang.
Benar.
Tidak ada orang lain selain Presdir Jang.
Kalau begitu hubungan kita
bisa saja sudah diketahui.
Omong-omong, terima kasih banyak
atas hal tadi.
Tidak masalah.
Putrimu cerdas dan berani.
Kau membesarkannya dengan baik.
Untunglah dia tak mirip denganku.
Bukankah kau yang besarkan dia?
Seorang anak tumbuh
melihat punggung orang tuanya.
Dia sangat bangga pada ayahnya.
Kedengarannya kau ayah yang hebat.
Hye-won, ayo kita pulang.
Beri salam kepada mereka.
Nona Kang dan Saeroyi, sampai jumpa!
- Dengar perkataan ayahmu.
- Baik.
- Kalau begitu, aku pergi dahulu.
- Ya.
Detektif Oh.
Bukankah ada yang ingin kau bicarakan
denganku tadi?
Itu...
Nanti saja aku beri tahu. Nanti saja.
Akan kutunggu.
Bisnisnya cukup berhasil.
Aku temukan beberapa hal menarik.
Mereka mendesain interior,
juga lakukan konstruksi sendiri.
Luas ruangannya lebih dari 40 pyeong,
tapi mereka selesaikan
hanya dengan 25 juta won.
Sepertinya kau sudah melihatnya.
Benar, aku sudah melihatnya.
PRESDIR JANG DAE-HEE
Dengan saluran siaran langsung
milik mereka,
mereka mengunggah semua proses
mulai dari desain interior, konstruksi,
dan lain-lain.
Hal ini sedang populer di antara pebisnis
dan mereka yang mencari restoran enak.
Aku akan perkenalkan
pekerja paruh waktu DanBam.
Ini dia wajah DanBam.
Jang Geun-soo!
TAMPAN
Aku Jang Geun-soo, pelayan.
Jang Geun-soo, boleh tahu apa hobimu?
- Hobiku?
- Ya.
Aku hebat memutar botol soju.
- Jadi, hobimu memutar botol soju.
- Aku tunjukkan kepadamu.
- Begini.
- Astaga.
Itu dahulu.
Sekretaris Kim menunggu di depan.
Biarkan dia masuk.
Aku datang lagi nanti.
Tak apa, katakan saja.
Aku mahir buat bom soju.
Apa kau membuat bom soju untuk tamu?
Tentu saja. Itu sudah jelas.
Semuanya, kunjungi DanBam
untuk bom soju yang enak.
KUNJUNGI KEDAI DANBAM
Kami ketahuan saat mengikuti
Direktur Kang.
- Aku keluar saja.
- Tetap di sini.
- Sepertinya dia tak tahu...
- Tentu dia tahu.
Tidak ada orang yang tertarik dengannya
kecuali aku.
Tak masalah.
Jo Yi-seo, anak itu lebih penting.
Kami sedang bahas gaji
dan jabatan untuknya.
Setelah selesai,
kami akan coba rekrut dia.
Baik. Kau harus rekrut dia.
- Pak Jang.
- Kau sepertinya suka dia.
KUNJUNGI KEDAI DANBAM
Bila dalam proses itu
kau lebih melihatku, bukan bosku,
kau bisa beri tawaran itu lagi
kepadaku, Pak.
Dia menyenangkan.
Apa?
Dia tak cocok dengan Park Saeroyi.
Anak itu sama denganku.
- Bagaimana dengan hal lainnya?
- Ya.
Bahan makanan DanBam didistribusi langsung
oleh Hyewon Foods.
Bahannya bagus,
tapi aku baru dengar nama itu.
Mungkin karena pemiliknya mantan polisi.
Semua bilang dia sangat teliti.
Mantan polisi?
Setelah berhenti dari kepolisian
sepuluh tahun lalu,
dia memulai bisnis distribusi
bahan makanan.
Hal yang aneh adalah dia berada di Pajin
dan biasanya berbisnis
dengan toko sekitar.
Tapi dia mengantarkan bahan ke DanBam,
yang berjarak satu jam.
Kurasa ada hubungan pribadi
di antara mereka.
Pajin?
Bisa saja itu kenalan Manajer Park.
Atur jadwal pertemuan.
Aku ingin temui dia secara langsung.
Ada apa sebenarnya?
Menguntit Direktur Kang? Ada apa
dengan Jo Yi-seo dan distributor itu?
Kau dengar, 'kan?
Kenapa Jangga berusaha keras
untuk jatuhkan kedai kecil...
Manajer Oh.
Apa pendapatmu dibutuhkan?
- Apa?
- Bila Presdir Jang
menyuruh karyawannya,
kita hanya bisa lakukan.
Ada masalah?
Apa kalian bertengkar?
Aku permisi.
Ada apa dengannya?
Tidak ada masalah, Pak.
Apa Ayah baik-baik saja?
Ya.
Coba urus dia dengan lebih baik.
Sepertinya dia menjadi lebih sensitif.
Baiklah. Bila ayahku butuh sesuatu,
kau juga bisa diskusi denganku.
Direktur Jang.
Sepertinya Presdir Jang tertarik
dengan Jo Yi-seo dari DanBam.
Apa kau tak mau berusaha merekrut dia
agar bisa memperoleh kepercayaan ayahmu?
Sudah kukatakan, 'kan?
Bisnis di sebuah gang itu sulit.
Bisnis kedai seperti ini
bahkan lebih sulit.
Tempat parkir kantor tutup pukul 23.00.
Aku sudah meminta mereka berkali-kali
untuk buka 24 jam.
Itu ide bagus.
Kenapa mereka tak melakukannya?
Tidak hanya itu.
Tahu jembatan di Noksapyeong,
tempat bisa melihat Namsan?
Pemandangan di sana sangat bagus.
Aku menyarankan
mereka berkolaborasi dengan seniman
agar jadi lokasi wisata,
tapi mereka tak mendengarkan.
Ide itu juga bagus.
Kenapa mereka tak mau dengar?
Ternyata,
itu belum pernah dicoba di tempat lain.
Aku memberi banyak ide,
tapi mereka selalu mengabaikanku.
Sia-sia.
BUKA
DANBAM
Sudah kukatakan, 'kan?
Bisnis di gang adalah tentang pelanggan.
Bisnismu perlahan akan membaik,
bersemangatlah.
Baik, akan aku ingat.
Hei.
Si Botak.
Kini kau cukup dewasa
untuk memberi nasihat.
Lama tak bertemu, Nek.
Kau kenal dia?
Ya. Apa kalian pinjam uang darinya?
Tidak, dia pelanggan kami.
Baguslah kalau begitu.
Pinjam uang di bank.
Kalau tidak, kau akan kena masalah.
Apa maksudmu, Botak?
Kenapa kau bicara itu tiba-tiba?
Astaga, Nek. Kekuatanmu masih sama.
- Aku pergi.
- Sampai jumpa.
- Baiklah. Sehat selalu, Nek.
- Baik, pergilah.
Aku datang untuk makan.
Ada apa? Kedaimu sudah tutup?
Belum, Nek.
Toni, tolong bantu dia ke dalam.
- Halo.
- Astaga.
Sepertinya tak ada tamu sama sekali.
Begitulah.
Sudah kukatakan, 'kan?
Tempat ini tak bagus untuk bisnis.
Kau mengutuk kami.
Yi-seo.
Ada apa dengan daerah ini?
Lihat gadis kasar itu.
Apa aku salah?
Lihat sekitar. Apa kalian tak lihat
toko sekitar sudah tutup?
Aku akan hidupkan ini.
Tak masuk akal. Dengan cara apa?
Daerah ini sudah mati.
Nek, ayo makan.
Cepat jual dan pindah ke tempat lain.
Itu lebih baik.
BOS
PARK SAEROYI
RESTORAN MARUDANG
Terima kasih.
- Silakan jusnya.
- Terima kasih, Bu.
JOJO'S PLACE
KOPI, MUSIK, ISTIRAHAT
Apa yang sedang dia lakukan?
Entahlah.
Kenapa kau ke sini?
Seperti yang kau lihat, bos kami
sedang sibuk dengan hal yang tak penting.
Aku datang untuk menemuimu.
Apa?
Kau bertemu Pak Jang, 'kan?
Dia berkata kau sama dengannya.
Sama dengannya?
Aku sungguh tak mau itu terjadi.
Namun, itu tak terlalu membuatku kesal.
Apa kau bekerja di sini karena Saeroyi?
- Benar.
- Kau bekerja hanya karena Saeroyi.
Bagaimana kalau dia menolak perasaanmu?
- Karena kau?
- Benar.
Bagaimana kalau itu terjadi?
Kau akan berhenti?
Itu tidak mungkin terjadi.
Aku tak pernah kalah.
Soo-ah.
Apa yang kau lakukan?
Apa?
Kau tahu restoran Vietnam dekat kita?
Mereka bermasalah di menu dan area makan.
Jadi, aku bantu mereka.
Kenapa kau bantu mereka?
- Apa?
- Kenapa kau tiba-tiba bekerja sukarela?
Hei, Yi-seo. Ada apa lagi?
Aku tidak mengerti.
Beri tahu kami, kenapa kau lakukan itu?
Untuk bertahan.
Apa maksudmu?
Kedai kita bahkan hampir mati sekarang.
Daripada membantu kedai lain, kau...
Apa lagi yang kurang?
Apa lagi yang kurang dari DanBam?
Promosi kedai berjalan baik berkatmu.
Interior juga bagus.
Apa lagi yang kurang? Rasa makanan?
Kau bilang rasanya enak.
Kalau begitu?
Kau ingin dekat dengan orang sekitar
sehingga mereka jadi pelanggan?
Di area bisnis yang mati ini,
kita tak bisa hidup sendirian.
Kita hidupkan gang ini.
Aku tak percaya ini.
Apa?
Pemimpi dan seorang idealis.
Kau benar-benar tak cocok denganku.
Tak usah khawatir.
Dia harusnya mengikuti perintah.
Ketika membuat perusahaan,
kau bilang kita tim.
Apa?
Tentu mudah melakukan yang diperintahkan.
Namun,
apa itu yang kau maksud sebagai tim?
Bila Presdir Jang menyuruh karyawannya,
kita hanya bisa lakukan.
Begini...
Kami mungkin hanya karyawan biasa.
- Geun-soo...
- Namun,
Yi-seo berbeda, 'kan?
Dia manajer di sini.
Ini mungkin perusahaan kecil,
tapi dia tetap pemilik saham.
Terlebih lagi,
dia mempertaruhkan hidupnya untukmu.
Bukankah kau harus coba memahaminya?
Geun-soo, ada apa denganmu?
Ini karena Yi-seo terlihat berbeda
dari biasanya ketika dia berurusan...
dengan Saeroyi.
Ucapan Geun-soo memang benar.
Aku sampai tak bisa bicara apa pun.
Kau tahu...
Geun-soo, dia...
Aku tahu.
Dia putra kedua Presdir Jang.
Aku tahu kau tak peduli pada hal itu,
tapi dia...
Kenapa dia bekerja di DanBam?
Entahlah.
Mungkin dia butuh uang jajan.
Kalau Yi-seo?
Menurutmu kenapa Yi-seo bekerja di sana?
Apa maksudmu?
Aku yakin kau butuh dia untuk sukses.
Kenapa? Ada yang ingin kau ketahui?
Sekarang sepertinya ada banyak alasan
kita tak bisa bersama.
Kenapa kau berpikir begitu?
Apa ada masalah?
Apa hubungan kita sebenarnya?
Apa?
Bila aku bukan karyawan Jangga,
apa yang akan terjadi dengan kita?
Kau karyawan Jangga atau bukan,
hubungan kita diputuskan olehmu.
Kau selalu biarkan kita berhenti di situ.
Tanpa ada pernyataan cinta.
Aku menyukaimu.
Aku sudah katakan di penjara, 'kan?
Itu sudah sepuluh tahun lalu.
Bagaimana dengan di halte bus?
Itu belum tak lama, 'kan?
Apa maksudmu?
Hei, apa membuatku sebagai pengangguran
adalah pernyataan cinta?
Kalau begitu bagaimana menyatakannya?
Astaga.
Kupertaruhkan hidupku saat katakan itu.
Kau hanya perlu tahu tanpa terbeban.
Kapan pun itu,
kau bisa putuskan hubungan kita.
Saeroyi seperti itu.
Dia tak berubah.
Padahal aku yang mengatakan itu.
Apa?
Bagaimana bisa ada orang bodoh
seperti ini?
Aku sudah katakan, 'kan?
Aku menyukai orang kaya.
Aku pemilik gedung sekarang.
Itu bukan hal yang mudah diraih.
Yang benar saja.
Kau mengejutkanku.
Kenapa?
Ada apa?
Kudengar kau pergi
dengan wanita itu kemarin.
- Soo-ah?
- Ya.
- Kalian lakukan apa?
- Kami minum bersama.
- Apa terjadi sesuatu?
- Sesuatu apa?
- Apa kalian berpacaran?
Hentikan omong kosongmu
dan bersiaplah untuk buka.
Itu bukan omong kosong.
Jangan pacaran dengan wanita itu.
Tunggu.
Apa hubungannya denganmu?
Ada hubungannya.
Bila kau pacaran dengannya,
aku akan berhenti dari sini.
Apa maksudmu?
Kenapa kau membencinya?
Apa kau tidak tahu?
Apa kau sungguh tak tahu?
Begitulah.
Pokoknya camkan itu.
Ada apa dengannya?
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Sepuluh lembar ini...
Coba kita lihat.
Jumlahnya benar.
Aku terima uangnya.
Aku tak akan telat membayarnya
bulan depan.
Ada apa ini?
Kau punya pelanggan.
Tentu.
Pemuda dari DanBam itu
telah membantuku banyak hal
seperti promosi dan lain-lain.
- Kepala kastanye itu?
- Benar.
Dia memperbaiki area makan dan menu kami.
Tidak hanya kami yang dibantu.
Dia juga membantu banyak orang di sini.
Benar juga. Kalian terlihat lebih baik.
Pemuda itu sangat sopan
dan tahu banyak hal.
Dia mengagumkan.
Menarik.
Dia membuatku teringat seseorang.
PERUSAHAAN JANGGA
Selamat datang, Pak Oh.
Aku tak sengaja mencoba makanan
yang dibuat dari bahan-bahanmu.
Ketika kumakan, teksturnya bagus
dan rasanya enak.
Aku menjadi ingin membeli darimu juga.
Terima kasih, Pak.
Kau meneken kesepakatan eksklusif
dengan kedai DanBam di Itaewon, 'kan?
Benar.
Bagaimana?
Apa kau tak berminat bekerja
dengan Jangga?
Aku sangat bersyukur menerima tawaran
dari pebisnis makanan nomor satu
di negara ini.
Namun, apakah ada syaratnya?
Syarat?
Aku suka dengan rasa ingin tahumu.
Seperti yang kau tahu,
Jangga sangatlah besar sekarang.
Bila bekerja dengan kami, kau
akan terlalu sibuk untuk urus orang lain.
Kau harus hentikan segala kontrak
dengan restoran lain
dan meneken kontrak eksklusif
dengan Jangga. Bagaimana?
Berarti aku harus putus kontrak
dengan DanBam.
Hasilnya memang akan seperti itu.
Tapi kupastikan
ini bukan kesepakatan buruk.
Kau mau ke Itaewon?
Aku juga mau ke sana.
Kau mau ikut?
Kenapa kau pergi ke Itaewon?
Apa namanya Jo Yi-seo?
Manajer di DanBam atau Ddakbam itu.
Aku mau bicara dengannya.
Naik saja. Kita searah.
Apa kau tak mengerti omonganku?
Aku sudah jelas katakan aku benci padamu.
Astaga.
Kau tahu apa mimpiku?
Membuatmu duduk di kursi penumpangku.
Tidakkah itu mimpi yang kecil?
Dari mana kepercayaan dirimu itu?
Apa karena kau pewaris Jangga?
Karena kau punya banyak uang?
Apa aku harus berterima kasih
atas perhatianmu?
Aku tak pernah...
memperlakukanmu seperti itu.
Aku sudah memberitahumu dengan jelas
alasanku membencimu.
Baiklah.
Kecelakaan itu.
Seperti perkataan orang,
itu sebuah kecelakaan.
Apa aku sengaja ingin menabrak
Manajer Park?
Sebenci apa pun aku dengan Park Saeroyi...
Bagaimana setelahnya?
Apa yang terjadi setelah kecelakaan?
Kau tak melaporkan hal itu
dan melempar kesalahan pada orang lain.
Apa itu juga kecelakaan?
Aku benar-benar...
sangat membencimu, Geun-won.
Soo-ah.
Benar.
Waktu itu kau tanya aku
apa aku suka pada Saeroyi, 'kan?
Apa?
Aku suka padanya.
Karena itu, aku katakan lagi padamu.
Aku mohon padamu.
Berhenti mendekatiku.
Kalau begitu aku pamit, Direktur Jang.
Berengsek!
PERJANJIAN PASOKAN BARANG
Ini kontrak yang sangat baik.
Namun,
aku akan menolaknya.
Astaga, apa ini?
Aku dengar kau ada hubungan
dengan Saeroyi.
Apa kau seperti ini karena anak itu?
Benar. Aku berutang padanya.
Berapa banyak utangmu?
Ini utang yang tak bisa dibayar oleh uang.
Bolehkah aku memberi nasihat padamu?
Bisnis tak boleh dilakukan
dengan perasaan.
Bukankah kau menyebutkan hal itu?
Jangga adalah bisnis makanan
nomor satu di Korea.
Saat ini, menurutku begitu.
- Kalau begitu, terima ini.
- Tapi dalam sepuluh tahun,
Park Saeroyi...
serta DanBam...
Seberapa besar mereka akan bertumbuh?
Ini bukan rasa loyalitas.
Aku tentu mengharapkan keuntungan
dan ini adalah investasi untuk masa depan.
Kau masih muda.
Apa kau sudah punya anak?
Ya, aku punya seorang putri.
Kau seperti pria gegabah
yang tak takut kehilangan apa pun.
Tidak ada bagusnya bermasalah denganku
di industri ini.
Bukankah kau harus pikirkan anakmu?
Kau boleh pergi.
Hubungi aku bila berubah pikiran.
Kalau begitu, aku pamit.
Seorang anak tumbuh
melihat punggung orang tuanya.
Dia sangat bangga pada ayahnya.
Kedengarannya kau ayah yang hebat.
Memikirkan anak.
Apa kau tahu, Pak?
Seorang anak tumbuh
dengan melihat punggung orang tuanya.
Melihatmu seperti ini,
aku jadi paham
alasan Jang Geun-won hidup seperti itu.
Sebaiknya jangan memprovokasiku.
Aku berkata aku berutang kepada Saeroyi.
Utang itu
ada hubungannya denganmu.
Apa?
Kasus tabrak lari Jang Geun-won
sepuluh tahun lalu.
Sayang sekali,
aku adalah detektif
penanggung jawab kasus itu.
Setelah berhenti dari kepolisian
sepuluh tahun lalu,
dia memulai bisnis distribusi
bahan makanan.
Apa mungkin kau...
Saat itu, aku melakukan investigasi
yang sangat memalukan.
Putriku melihat punggung yang menyedihkan.
Sekali saja sudah cukup, Pak.
Karena memikirkan putriku,
aku tak bisa menjadi lebih jelek lagi.
Dasar.
Kau terkadang seperti orang tua.
Biarkan aku sendiri.
Apa yang kau pikirkan?
Aku hanya sedang berpikir
apa yang aku lakukan saat ini.
Aku mengerti perasaanmu,
tapi apa yang Saeroyi katakan,
bukankah semuanya benar?
Apa kau juga seorang idealis?
Aku kurang menyelidikinya, Pak.
Maafkan aku.
Jo Yi-seo, anak itu.
Berapa lama lagi harus kutunggu?
Hari ini Direktur Jang pergi langsung
untuk merekrutnya.
Geun-won?
Benar, Pak.
Aku datang.
Geun-soo.
Astaga.
Kau datang tepat waktu.
Halo.
Ada apa kau ke sini?
Apa aku ingin bertemu denganmu?
Kau kenal aku, 'kan?
Namaku Jang Geun-won.
PERUSAHAAN JANGGA, JANG GEUN-WON
Aku ingin bicara sebentar.
Bos.
Aku akan bicara sebentar dengannya.
Baik.
Ada kafe di ujung jalan ini. Ayo ke sana.
Lihat dia. Gadis itu keren.
Aku suka dengannya.
Tunggu.
Ada apa dengan Yi-seo?
Apa kau bodoh?
Apa pun yang terjadi,
jangan menggoda Yi-seo.
Bocah ini benar-benar sudah gila rupanya.
Beraninya kau.
Lepaskan tanganmu.
Hei.
Jika kau sangat menginginkanku
suatu hari nanti,
jadilah pewaris Jangga.
Jangan memprovokasiku.
Aku bisa saja...
merebut posisimu.
Anak kecil ini.
Benar.
Apa namanya Jo Yi-seo?
Untuk apa aku menggodanya?
Aku datang untuk merekrutnya.
Kedai kecil ini dan Jangga
tentu tak bisa dibandingkan.
Dasar berengsek.
Omong kosong macam apa itu?
Rekrut?
Maksudnya, mau membawa Yi-seo pergi, 'kan?
Bos.
Tak usah membuat keributan.
Apa yang akan kau lakukan?
Itu hidup Yi-seo.
Kita hanya bisa melihat
keputusan Yi-seo.
PROPOSAL MANAJEMEN
Tawaran yang sangat menarik ini
tentu tidak mudah diberikan
kepada anak kecil yang baru
20 tahun dan tidak kuliah.
Tidak perlu ada
yang dipikirkan lagi, 'kan?
Kapan kau bergabung?
PERUSAHAAN JANGGA, JANG GEUN-WON
Ini pasti terjadi.
Bila dia diberi gaji yang lebih baik,
tentu dia akan memilih untuk pergi.
Entahlah.
Bila dikendalikan uang,
dia takkan bergabung dengan DanBam.
Benar. Orang Korea punya loyalitas.
Dia belum lama bekerja di sini.
Mana mungkin ada loyalitas
dalam anak dingin itu.
Aku akan berhenti dari sini.
Kau khawatir?
Kau benar-benar tak cocok denganku.
Benar.
Kau butuh dia di sini
karena dia kompeten?
Aku selalu ingin tahu hal itu.
Apakah arti Yi-seo bagimu?
Apakah dia hanya seorang karyawan
atau
dia seorang wanita bagimu?
Apa maksudnya?
Kenapa?
Ini tawaran yang bagus.
Astaga.
Itu tak hanya bagus.
Mungkin kau tak terlalu tahu
karena masih muda,
tapi ini kesempatan hebat.
Namun, Direktur Jang,
aku berinvestasi di kedai itu
dan menghasilkan uang lebih banyak
dari orang seusiaku.
Aku menghasilkan uang lebih banyak
dari gaji yang kau tawarkan.
Padahal ini dari Jangga.
Bila tawarannya lebih rendah
dari kedai kecil itu,
aku sepertinya harus berpikir lagi
untuk menerimanya.
Berapa yang kau hasilkan?
Bila melihat penjualan sekarang,
kira-kira 100 juta won?
Seratus juta won?
Tapi itu dilihat dari penjualan saat ini.
Aku yakin bisa membesarkan DanBam.
Aku mungkin tertarik
- bila ditawari 200 juta won.
- Dua ratus juta won?
Tapi untuk hal seperti ini,
kau sulit untuk memutuskan sendiri, 'kan?
Dua ratus juta won?
Aku tambah 50 juta won.
Aku berikan 250 juta won.
Dua ratus lima puluh juta won?
Rupanya Jangga tak main-main!
Lagi pula, kedai Saeroyi
sebentar lagi akan hancur.
Dengar ini.
Hidupmu dapat berubah
tergantung koneksi yang kau miliki.
Tak perlu berpikir lagi.
Kau tak tahu betapa frustrasinya aku
dengan Park Saeroyi itu.
Bila tak punya saham di situ,
aku sudah berhenti sejak lama.
Akhirnya kita bisa bicara lebih baik.
Dia itu masih anak kecil.
Benar sekali.
Berani sekali dia melakukan hal itu
tanpa tahu siapa Presdir Jang dan kau.
Kau tentu punya otoritas untuk itu.
Bukankah kau ingin hancurkan DanBam?
Kau cukup cerdas.
Ternyata hargamu sesuai juga.
Terima kasih.
Kalau begitu aku simpan nomormu dahulu.
Mulai kapan aku harus masuk kerja?
Kau bisa masuk besok atau pekan depan.
Terserah kau saja.
Kalau begitu,
aku ingin tahu sesuatu.
Kenapa Park Saeroyi begitu membencimu?
Apa?
Terjadi sesuatu di masa lalu.
Ada apa?
Tidak penting. Kau tak perlu tahu.
Benar juga.
Ini pasti karena hal yang dibicarakan
di depan kantor polisi itu.
Kudengar ayah Park Saeroyi
meninggal karena dirimu.
Kalau memang benar karena itu,
kau benar-benar hebat.
Apa?
Itu berarti kau berada di atas hukum.
Kau benar-benar hebat.
Itu...
Aduh, maafkan aku.
Aku tak pintar membedakan hal yang baik
dan yang buruk.
Apa kau tersinggung?
Tidak. Semua orang hidup seperti itu.
Hukum pada dasarnya mengatur orang miskin.
Hukum tak berlaku pada penguasa.
Lalu? Apa kau bisa jelaskan lebih detail?
Tidak ada yang spesial.
Itu sebuah kecelakaan.
Aku menabrak ayahnya dengan mobil,
dan dia langsung mati.
Aku lempar kesalahan
pada orang lain. Selesai.
Aku penasaran bagaimana Saeroyi bisa tahu.
Dia masih saja ingin balas dendam
dan sok sekali padaku.
Tapi hewan ternak sepertinya bisa apa.
Bukan begitu?
Bodoh sekali dia.
Dasar Park Saeroyi.
Bekas luka apa ini?
Luka ini kudapat saat bekerja
sebagai nelayan di laut.
Kalau begitu ini?
Saat menjadi tukang angkut.
Pasti sulit untukmu karena sendirian.
Aku putuskan untuk membunuh semua orang
yang berusaha mengganggu pria ini.
Ini manis sekali.
Hentikan.
Hentikan sekarang.
Apa maksudmu?
Apa?
MEREKAM
Mari kita lihat.
Apa di sekitar sini?
Hukum pada dasarnya mengatur orang miskin.
Hukum tak berlaku pada penguasa.
Lalu? Apa kau bisa jelaskan lebih detail?
Tak ada yang spesial.
Itu sebuah kecelakaan.
Aku menabrak ayahnya dengan mobil,
dan dia langsung mati.
Aku lempar kesalahan
pada orang lain. Selesai.
Apa yang kau lakukan?
Aku benar-benar baru kali pertama
melihat orang bodoh sepertimu.
Wanita berengsek.
Aku...
sangat mencintai Bos.
Masalahnya,
pikirannya dipenuhi
oleh orang-orang berengsek di Jangga.
Aku cemburu dengan hal itu.
Dasar orang-orang berengsek.
Karena itu,
aku akan hancurkan kalian.
UCAPAN TERIMA KASIH KEPADA HONG SEOK-CHEON
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ayahmu adalah musuhku.
Agar dia menebus dosa-dosanya.
Aku akan lakukan apa pun untuk itu.
Aku manajer DanBam, Jo Yi-seo.
Ini pembicaraan penting.
Sayang sekali, ini harus dihentikan.
Itu konyol. Kita pasti menang,
jadi, kenapa harus menyerah?
Bisa buktikan dia tak bersalah?
Kurasa kita punya peluang.
Tapi kurasa kau perlu
memberhentikan putramu.
Jangan berani-berani menyuruhku
meninggalkan keluargaku lagi.
Kini saat yang tepat
untuk turunkan presdir.
Proposal untuk turunkan presdir?
Kau gila?
Aku tidak akan diam saja.
Aku juga pertaruhkan semuanya
untuk membuat janji yang sama.
Rasanya...
masih pahit.
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika