Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, DAN KEJADIAN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF
MALAM SAYANG
Kau menangis?
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Kau itu...
punya tempat bersembunyi
yang mudah ditebak.
Hyun-yi, aku...
Aku sekarang ingin sendiri.
Sepertinya ini kali pertama
aku melihat kau menangis.
Ternyata kau tahu cara menangis.
Aku ingin sendiri dahulu.
Kau dicampakkan, 'kan?
Kurasa itu sudah jelas.
Dia mungkin bilang banyak pekerjaan,
Geun-soo, hingga perbedaan umur
sebagai alasan.
Dia banyak alasan.
Apa ini?
Kau mendengarnya?
Itu mudah ditebak.
Mengertilah, dia seperti orang tua.
Lalu sekarang bagaimana?
Soal apa?
Soal Saeroyi.
Apa kau akan menyerah?
PERUSAHAAN JANGGA
EPISODE 12
Kita juara kedua lagi.
Aku beri dua kesempatan
dan keduanya gagal.
Coba jelaskan padaku.
Maafkan aku, tak ada yang bisa kujelaskan.
Aku tidak bisa membuangmu begitu saja.
Namun, apa yang harus kulakukan
dengan kemarahan ini?
Ini babak terakhir, 'kan?
Bila kita tak bisa menang juga,
pecat Park Jun-gi dari posisinya.
Ayah tahu
kau bicara soal menjadi pewaris Jangga,
tapi itu takkan terjadi jika dia dipecat.
Kalau begitu,
berilah aku otoritas.
- "Otoritas"?
- Benar.
Biarkan aku yang mengurus program TV ini.
Apa?
Aku hanya sebatas karyawan
di Perencanaan saat ini.
Apa yang bisa kulakukan saat ini?
Maksudmu, kau bisa mengubah sesuatu
yang Manajer Oh tak bisa lakukan?
Setidaknya bila aku yang turun tangan,
aku tak akan menyesal.
Kalau begitu, urus program TV itu.
Manajer Oh, bantu dia.
Baik, Pak.
Keluarlah.
Maafkan aku karena seenaknya.
Untuk apa?
Untuk program TV itu.
Aku buat keputusan itu tanpa diskusi
dan membuatmu malu.
Kau yang akan bertanggung jawab.
Untuk apa aku malu?
Terima kasih atas pengertiannya.
Tapi aku kasihan.
- Apa?
- Pembicaraanmu tadi
bukanlah pembicaraan ayah dengan putranya.
Mereka disebut keluarga
bila bisa saling mengandalkan
tanpa alasan.
Ekspresimu kemarin dan hari ini...
terlihat berbeda dari saat kau di DanBam.
MALAM SAYANG
- Selamat menikmati.
- Ini sukjusamgyeopbokkeum.
- Baik, terima kasih.
- Silakan.
- Satu sundubujjigae.
- Sundubujjigae, baik.
Ini botol terakhir. Kau tidak beli lagi?
Maafkan aku, aku lupa pesan lagi.
- Cepat pinjam dari sebelah.
- Ya.
- Tunggu!
- Aku yang pergi.
Beristirahat?
Kau ingin keluar dari DanBam?
Apa karena hal kemarin?
Tentu tidak.
Sahamku sudah banyak di DanBam.
Aku harus profesional.
Aku hanya merasa tak ada hari istirahat
karena setiap hari bekerja.
Aku kembali setelah lebih baik.
Setelah Kedai Terhebat
dan dapat waralaba...
Tidak apa.
Berliburlah saat kau ingin.
Kau bekerja keras selama ini.
Istirahatlah dengan baik.
Ya, aku segera datang.
Jangan sukai aku.
Aku menyedihkan.
Aku sudah rindu dengannya.
Bagaimana bila pergi sebentar?
Rasa terbiasa dapat menipu perasaan kita.
Sepertinya kalian butuh waktu
untuk membereskan hati masing-masing.
Aku harus cepat kembali bekerja.
PERUSAHAAN JANGGA
NOMOR TAK DIKENAL
Halo.
Ayah.
Aku banyak mempertimbangkan
sebelum menelepon Ayah.
Padahal hanya putra menelepon ayahnya.
Baiklah.
Aku sudah dengar dari Manajer Oh.
Bahkan setelah Ayah membuangku begitu,
kupikir, "Dia tak punya pilihan.
Aku yakin tak ada cara lain.
Putranya dikurung di penjara.
Dia pasti sedih."
PRESDIR JANG DAE-HEE
Apa yang ingin kau katakan?
Kenapa...
Kenapa memperlakukanku seperti ini?
Semua itu...
demi Jangga.
Ayah memanggilku?
ANUGERAH MANAJEMEN KOREA
KEDAI JANGGA
Aku dengar DanBam berhasil dapat investasi
lebih dari sepuluh miliar kali ini.
Lalu?
Mereka gunakan uang itu
untuk mewaralabakan DanBam.
DanBam perlahan membuka sayapnya.
Namun, Ayah tampak tenang.
Sayap...
- Berapa waktu yang tersisa sekarang?
- Satu jam lagi?
- Bagaimana kalau istirahat?
- Baik.
Kenapa Yi-seo cuti di hari-hari
seperti ini?
Dia sudah bekerja tanpa libur
sampai saat ini. Dia pantas cuti.
Aku tak keberatan dia berlibur.
Tapi waktunya tidak terasa tepat.
Saeroyi!
DISEWAKAN
"Disewakan"? Apa yang terjadi sebenarnya?
- Nomor yang Anda tuju...
- Dia tak angkat teleponnya.
Tidak apa. Tanpa dia,
kita masih punya investor lain untuk...
KAMI TARIK INVESTASI KAMI
KAMI TAK BISA INVESTASI
Menarik investasi?
KAMI BATALKAN INVESTASI
Tapi apa alasannya?
Kenapa mereka tiba-tiba
menarik investasinya?
Ini hasil yang bisa ditebak.
Ketika investor utama menarik dana,
investor lain akan ikut pergi.
Apa maksudmu dengan itu?
Sederhananya,
orang lain hanya berinvestasi
karena melihat berita soal JM Holdings
yang berinvestasi pada kita
sebanyak lima miliar won.
Namun, JM Holdings umumkan
mereka batal berinvestasi.
- Jadi, investor lainnya...
- Ikut menarik investasi mereka juga.
Lalu apa yang terjadi?
Kita sudah sewa kantor, rekrut karyawan,
dan kumpulkan pemilik cabang.
Kita sudah keluarkan 500 juta
bahkan sebelum memulainya.
Tidak terlambat sebenarnya
untuk menunggu investasi masuk.
Kenapa kalian terburu-buru?
- Itu karena Yi-seo...
- Ini keputusanku.
Kenapa investor utama
tiba-tiba menarik investasi mereka?
Entahlah. Ini terlalu jahat sebenarnya.
Namun, bila dicari pelakunya...
Biarkan dia masuk.
Halo, Presdir Do. Kau sudah datang.
Halo, Presdir Jang.
Sudah lama tidak bertemu.
Halo, Pak. Saya manajer DanBam, Jo Yi-seo.
Apa kabarmu...
Halo?
Menurutku, lebih aman
membuka cabang satu per satu
dibandingkan membuka
banyak cabang sekaligus.
Aku meminta Ho-jin memeriksa sesuatu,
- dan mau kupikirkan dahulu.
- Lalu apa?
Apa akan yang kau lakukan
bila bus telah lewat?
Apa kau yakin?
- Ya.
- Baiklah.
Kalau begitu, kita lakukan.
Karena aku percaya padamu.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Kenapa ini terjadi?
- Apa-apaan ini?
- Tak masuk akal!
- Ini membuatku gila!
- Teganya kau!
- Aku tak percaya ini!
- Ini gila!
- Di mana wanita itu?
- Tunggu.
- Tolong hentikan.
- Dia bilang kau bisa dipercaya
karena kedaimu muncul di TV.
Aku percaya hal itu
dan meminjam 300 juta won!
Ini uang pensiun suamiku!
Apa rencanamu?
Semua investasi ditarik, apa rencanamu?
Kau bilang kau yakin
dan minta kami percaya.
Lihat hasilnya setelah kami percaya.
Bagaimana dengan kami semua?
Apa kalian bisa tanggung jawab?
Maaf, tolong tenang dahulu.
Apa maaf itu cukup?
Hidup kami ada di sini!
Apa bisa selesai dengan maaf saja?
DARI PRESDIR JANG DAE-HEE
KETAHUI POSISIMU
DAN SYUKURI YANG KAU PUNYA
Apa semua ini...
rencana Ayah?
Benar.
Sejak kapan?
Sejak awal.
Siapa yang mau berinvestasi
lima miliar won untuk kedai kecil itu?
Mereka kehilangan kepercayaan publik.
Jadi, takkan banyak
yang mau berinvestasi lagi.
Makin keras dia berusaha,
makin keras dia jatuh dan hancur.
Ini semua hanya untuk
menghancurkan Saeroyi?
JM Holdings punya
perusahaan desain interior.
Karena kami akan bekerja sama,
aku minta tolong ini padanya.
Semua hanya untuk menghancurkan Saeroyi?
Sebenarnya, itu alasan yang cukup
untuk melakukan ini.
Tapi tidak.
JM Holdings adalah perusahaan yang kuat
sehingga sulit untuk dikontrol.
Kita perlu menunjukkan
bahwa aku, Jang Dae-hee,
terkadang adalah pria tua
yang licik.
Ayah...
sungguh luar biasa.
Kau bertanya apa ayah yakin
DanBam adalah akuarium kecil
dan Saeroyi adalah orang yang kuat.
Bagaimana rasanya melihatnya dari sini?
Aku tahu Ayah memang hebat,
tapi entahlah.
Jika semua ini untuk jatuhkan dia,
kenapa Ayah terganggu olehnya?
Dia pasti hebat.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Tak masuk akal!
Hentikan!
Sialan.
Kau ini berani sekali berteriak.
Apa salahku?
Yang benar saja.
- Semua investasi telah ditarik!
- Apa itu salah?
Apa bisnis kalian menjadi bangkrut?
Beraninya kalian melakukan kekerasan
pada karyawanku!
- Bos.
- Melakukan kekerasan?
Kenapa kami mendaftar pada waralaba ini?
Kami percaya di sini akan sukses
dan kumpulkan uang kami
- untuk buka cabang DanBam...
- Kalian percaya apa?
Investasi? JM Holdings?
Apa yang kalian percayai?
Apa kalian meneken kontrak
karena berita tak pasti?
Apa itulah nilai kami?
Tidak begitu!
Kalian semua menekennya setelah kemari.
Setelah mencicipi makanan kami!
Rasa yang menang melawan kedai lain.
Kalian datang karena suka rasa itu!
Lalu apa yang berubah?
Apa rasa masakan kami berubah?
Bila kau merasa ini tak benar,
maka jangan.
Tak usah buat onar
dan putuskan saja kontraknya!
Lalu? Semua investor
telah menarik investasi mereka.
Apa yang kau akan lakukan dengan kami
tanpa investasi?
Apa uangmu cukup?
- Lihat!
- Cukup.
Dasar dari berbisnis
adalah saling percaya.
Dan kami tidak akan membiarkan
kepercayaan dan uang kalian
terbuang begitu saja.
Ada investasi ataupun tidak,
semua rencana yang ada
akan tetap berjalan.
RAPAT PERAYAAN
KETAHUI POSISIMU
DAN SYUKURI YANG KAU PUNYA
Saeroyi!
Tunggu.
Dari mana kau dapat uang?
- Apa yang akan kau lakukan?
- Apa pun.
Aku akan ambil pinjaman gedung.
Tapi kau bekerja keras
untuk beli gedung itu.
- Tak ada cara...
- Bagaimana...
Bagaimana bila kau berhenti saja?
- Apa?
- Kau akan terus terluka
dan sakit karena ini.
- Aku tak akan mundur.
- Lalu aku?
Kau paham perasaanku
saat harus membawa pot
atas suruhan Presdir Jang?
Sampai kapan aku harus...
Sampai kapan aku harus seperti ini?
- Soo-ah.
- Kau yang bilang, 'kan?
Hubungan kita...
diputuskan olehku.
Balas dendam terhadap Jangga.
Kebencianmu padanya.
Lepaskan semua itu...
dan datanglah padaku.
Berhentilah.
Ayo hidup bahagia.
Ya?
JO YI-SEO
Halo.
Bos.
Maafkan aku.
Karena aku memaksakan kehendakku.
Aku yang memutuskan itu.
- Namun...
- Aku pemilik kedai ini.
Jangan salahkan dirimu sendiri.
Kau bilang aku pantas dipertaruhkan.
Kau juga...
percayalah padaku.
Hal seperti ini...
tak akan menghancurkanku.
Ini bukan masalah. Masalah
yang benar-benar besar bagiku
adalah karena prinsipku,
ayahku dipecat 20 tahun lalu.
Saeroyi.
Ketika kematian ayahku karena tabrak lari
ditutupi begitu saja.
Hidupku sudah pernah hancur.
Alasan aku bisa bangkit lagi
adalah rasa balas dendam.
Dan sebelum itu terjadi,
aku tak akan bisa bahagia.
Bos.
Aku...
akan menghancurkan Jangga.
Sebelum itu terjadi, aku takkan mundur
atau berhenti.
Aku tutup dahulu.
Nanti kita bicara lagi.
Maaf.
Maafkan aku.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS HANGUK
IGD
JM HOLDINGS TARIK INVESTASI DARI DANBAM
Si Kastanye dalam masalah.
Masalah investasi itu?
Bukankah kau harus ke sana?
Katanya tak masalah.
Bila Bos bilang tak masalah,
tentu tak ada masalah.
DAFTAR INVESTOR
Ini daftar investor
yang tertarik pada bisnis makanan.
Daftarnya panjang sekali.
Setidaknya kita...
Kubilang, beristirahatlah.
Bagaimana bisa aku istirahat
dalam situasi ini?
Sudah kukatakan, 'kan?
- Aku ini...
- Aku mengerti.
Bos adalah pemilik kedai
dan kau yang memutuskan ini.
Lalu aku?
Manajer hiasan saja?
Aku sangat malu karena masalah ini.
Dan tak mudah bagiku
untuk datang seperti ini.
Namun, bila aku masih manajermu,
mohon beri aku kesempatan lagi.
Benar.
Kenapa kau kesulitan
jika punya manajer hebat ini?
Lihat ini.
Kau bisa mulai lihat dari daftar itu.
Mereka mungkin tertarik menjadi investor.
Kenapa? Kau kenal dia?
KIM SOON-RYE, AWAL 70-AN, WARGA YONGSAN
Dia pemilik bisnis properti.
Dia sudah pensiun,
tapi dia terkadang berbisnis besar.
Apa maksudmu?
Dia sesekali berinvestasi
pada perusahaan rintisan.
Begitu rupanya.
- Apa alasannya?
- Mungkin karena...
itu hobinya?
Terima kasih telah datang.
Ada apa kau datang ke sini, Bu Kim?
Kau sudah menua.
Waktu memang berjalan.
Benar, 'kan?
Tidak ada yang menang melawan waktu.
Aku masih ingat saat kau bekerja keras
di tahun-tahun awal bisnismu berdiri.
Aku rindu masa itu.
Saat itu,
aku kagum padamu.
Kenapa kau terdengar kesal, Bu Kim?
Ada seorang anak
yang sangat mirip denganmu saat muda.
Namanya Park Saeroyi.
Kau masih saja ingin mengganggu dia
walau kau sudah setua ini?
Aku mengirim putraku...
ke penjara.
Aku tahu semuanya.
Putramu hanya menebus kesalahannya.
Bu Kim.
Aku bukan anak kecil di gang itu lagi.
Lihat kau sekarang.
Apa kau ingin menyerangku juga?
Untuk apa kau memikirkan
anak kecil seperti itu?
Dia telah menyelamatkanku.
Aku berharap kau tak mengganggu dia lagi.
Hal itu tergantung pada dirinya sendiri.
Sekalipun aku marah padamu?
Aku tak bisa apa-apa.
Seperti yang kau katakan,
dia hanya seorang anak kecil.
Kenapa kau sangat terganggu olehnya?
Entahlah.
Pada awalnya,
aku hanya ingin memberinya pelajaran.
Tapi sekarang,
aku ingin dia sekali saja berlutut
dalam hidup ini.
Itu adalah tujuan terakhir dalam hidupku.
Astaga.
Kau menjadi anak kecil lagi.
PERUSAHAAN JANGGA
SURAT PENGUNDURAN DIRI
OH SOO-AH
Apa ada masalah?
Tidak.
Ini pasti karena masalah investasi DanBam.
Aku juga kaget.
Makin kenal ayahku,
aku makin merasa dia hebat.
Apa maksudmu?
Apa?
Dia jadikan investor utama
sebagai penyusup
dan buat investor lain menarik
dana investasinya.
Itu hebat untukmu?
Menghancurkan hidup itu hebat?
Bila ada kesempatan,
Saeroyi juga akan begitu.
- Apa?
- Ayah atau Saeroyi,
mereka berdua sama.
Mereka tak peduli perasaan orang
dan hanya fokus pada tujuan.
Sebenarnya menurutku,
kau juga sama dengan mereka.
KAMI TUTUP SATU PEKAN,
KAMI AKAN KEMBALI LEBIH BAIK
Kita tak bisa beroperasi
dengan situasi seperti ini.
Pekan ini, mari fokus ke Kedai Terhebat
dan mencari investor.
Hyun-yi, fokus pada Kedai Terhebat.
Seung-kwon akan bantu kau.
- Baiklah.
- Baik.
Yi-seo dan aku akan cari investor.
- Baiklah.
- Do Jung-myeong, berengsek.
- Ini semua salahku.
- Apa?
- Tunggu...
- Kau begitu lagi.
Meski demikian,
walau ini terdengar tidak tahu malu,
tapi aku tahu kita berempat
tak akan menyerah begitu saja
karena hal semacam ini.
Tentu saja. Siapa yang akan menyerah?
Seperti biasa, kita akan dapat jawabannya.
Kali ini pun,
mari berjuang bersama.
Tentu saja.
MALAM SAYANG
Terima kasih.
Untuk apa?
Aku hanya terima kasih
untuk semuanya.
Kau merasa lebih baik?
Apa maksudmu?
Apa kau sudah membereskan hal itu?
Bereskan apa?
Perasaan sukaku padamu?
Aku sangat menyukaimu
hingga sulit dijelaskan.
Karena aku sangat menyukaimu,
aku tidak kuliah dan bekerja di DanBam.
Alasan aku bekerja di sini
adalah kau, Bos.
- Yi-seo.
- Walau perasaan ini tidak berbalas,
aku tidak masalah.
Kau katakan itu sebelumnya, 'kan?
Ini bukan sesuatu
yang kau beri dan terima.
Tapi aku masih menyukaimu.
Jadi, jangan suruh aku tak menyukaimu
atau menyerah.
Ini perasaanku dan kau tak punya hak
untuk mengurusi itu.
Bila karena ini kau ingin pecat aku,
silakan saja.
Aku akan terima hal itu.
- Apa kau akan memecatku?
- Tidak.
Aku tak bisa.
Aku tak bisa bayangkan DanBam...
tanpa dirimu.
- Egois sekali.
- Hei.
Saat ini, aku akan puas dengan hal ini.
- Hai, Yi-seo.
- Bos, kau ada di mana?
- Kenapa tak ada di kedai?
- Aku ada di kantor.
Cepatlah datang ke kedai sekarang.
Secepatnya!
Sekarang?
Berani sekali kau menggunakan aku
menjadi sopirmu.
Tidak mungkin aku begitu padamu.
Halo, apa kabar?
Duduk di sini, Nek.
Ke mana Kastanye itu?
Dia akan segera datang. Tunggu sebentar.
Silakan, Direktur Kang.
Bagaimana kau tahu aku kenal Bu Kim?
Aku dengar dari Ho-jin
bahwa dia investor pertama Jangga.
- Dia sudah datang.
- Direktur Kang.
Kau juga datang, Nek?
Sapa dia. Dia seperti guruku
sejak aku masih muda.
Aku sudah tahu sedikit tentangnya.
Aku dengar kau pebisnis properti?
Kau yang mengatur ini?
Bos, cepat duduk.
Aku sudah dengar semua.
Kau tak dapat investasi.
Benar.
Tak usah disebut lagi, Nek.
Masalahnya benar-benar besar.
Toni juga sedang cuti
sehingga kami sangat kesulitan.
Bukankah kalian sudah siapkan semua?
Apa kalian sudah dapat investor pengganti?
Kami sudah mencari,
tapi tak mudah dapatkan pengganti.
Aneh sekali.
Bukankah kau tahu aku kaya?
Kini aku berutang padamu.
Kau bisa minta bantuan padaku.
Astaga, kenapa dia keras kepala?
Aku tak ingin kita bersepakat karena Toni.
Dia memang seperti ini, Nek.
Tolong mengerti.
Karakternya memang tak baik.
Kucing Kecil,
kau pasti lelah menghadapi dia.
Kenapa aku Kucing Kecil, Nek?
Apa sifatku membuatmu kesal?
Aku seperti itu karena kau mirip
dengan nenek kandungku.
Kau tak perlu berinvestasi di kami, Nek.
Saeroyi.
Lucu sekali dia.
Aku juga tidak ingin rugi.
Kau tak punya uang dan kemampuan.
Mimpimu saja yang besar.
Astaga.
Semua karyawannya kesulitan,
tapi sang bos hanya peduli
pada harga dirinya.
Kau hanya mementingkan integritasmu.
Siapa yang mau berinvestasi
pada orang bodoh sepertimu?
Mereka tentu akan rugi.
Lupakan saja.
Nenek!
Tunggu, Nek.
Aku setuju dengan hal itu.
Direktur Kang.
Kau bilang waktu itu, 'kan?
Kau tak akan biarkan kau dan karyawanmu
diganggu oleh siapa pun.
Kau kira bisa pertahankan prinsipmu
dan punya kebebasan?
Itu tak masuk akal.
Apa kau tahu ini?
Kebebasan itu tidak gratis.
Kebebasan ada harganya.
JO YI-SEO
AKUN PRIVAT
Sejak episode pertama,
Hyun-yi menjadi sangat terkenal.
Dia tentu lebih menarik
dari pria tua dan gemuk.
Dia cantik, juga mahir memasak.
Hyun-yi menjadi fokus program itu.
Ini bukan perang rasa,
tapi siapa yang paling terkenal.
Aku punya rencana bagus
yang tak ingin kugunakan.
Rencana bagus yang tak ingin kau gunakan?
Apa maksudmu?
KEMENANGAN BERUNTUN MA HYUN-YI DARI DANBAM
KEDAI JANGGA, KAFE JANGGA, MI JANGGA
Kau mau pulang?
Benar.
Kenapa kau berada di depan Jangga?
Aku mau menemui investor di dekat sini.
Begitu rupanya.
Kau menghindariku?
Kau sungguh tak tahu?
Maafkan aku hari itu.
Padahal itu semua karena kau peduli.
Lihat kau sekarang.
Ternyata kau tak tahu apa-apa.
Kau mencampakkanku.
Sungguh?
Tak usah dibicarakan.
Apa kau...
sudah makan?
Apa?
Itu...
Kenapa wajahmu begitu?
Ada masalah?
Tidak, tidak ada.
Aku tak ingat kali terakhir
mengajak mereka makan barbeku.
Aku hanya terus minta mereka kerja keras.
Mereka bertemu bos yang salah.
Kau tak bisa bilang itu di zaman sekarang.
- Apa?
- Mereka bukannya tak bisa bekerja
di tempat lain.
Makanlah.
Baiklah.
Tapi apa maksudmu tadi?
Apa?
Aku mencampakkanmu?
Alasan aku bisa bangkit lagi
adalah rasa balas dendam.
Dan sebelum itu terjadi,
aku tak akan bisa bahagia.
Hal itu.
Balas dendam lebih penting bagimu
daripada hidup bahagia denganku.
Begitu...
Aku mengerti.
Aku tahu benar
kau tak bisa dihentikan.
Aku menjadi beban di mana-mana.
Tapi kau tahu?
Bila balas dendammu selesai,
apa kau...
akan bahagia?
Semua karyawannya kesulitan, tapi sang bos
hanya peduli pada harga dirinya.
Kau hanya mementingkan integritasmu.
Bos, kau sudah datang?
Kenapa kau tak pulang?
Kami sedang bersiap untuk babak terakhir.
Kami harus pergi dini hari
untuk beli bahan.
Kalau Yi-seo?
Dia pergi berkeliling mencari investor.
DANBAM
- Halo?
- Hai, Toni.
Maaf menelepon selarut ini.
Tidak apa. Aku masih bangun.
Ada apa?
Begini...
Aku ingin tahu apa aku bisa bertemu
dengan nenekmu besok.
Nenek pergi ke Pulau Jeju.
Apa? Pulau Jeju?
Kenapa dia tiba-tiba ke Pulau Jeju?
Dia punya vila di sana.
Yi-seo juga tahu.
Dia tak bilang?
Apa?
Halo.
Di mana kau?
Aku sedang bertemu dengan calon investor.
Aku tanya di mana kau?
Aku di Pulau Jeju.
Kau bertemu nenek Toni?
Aku tidak bisa diam begitu saja.
Aku akan memberitahumu.
Apa kau marah?
Tidak.
Maaf.
Aku tidak marah.
Kapan kau bertemu dengannya?
Nenek?
Kenapa kau memanggilku?
Halo, Nek.
Kalian sudah bertemu?
Untuk apa kalian buat onar
sampai ke Pulau Jeju selarut ini?
Begini...
Apa?
Mohon berinvestasi di kedai kami.
Aku akan bekerja keras
agar kau tidak merugi.
Anak tak berguna.
Siapa yang meminta investasi
lewat telepon?
Karena itulah aku datang ke sini, Nek.
Lupakan saja, Anak Bodoh.
Tapi...
Aku akan bekerja...
Sekalipun aku berinvestasi di kedaimu,
itu bukan karena Toni.
Apa?
Aku juga seorang pebisnis, 'kan?
Dan aku sedikit mengenalmu.
Tidak hanya soal makananmu
atau kedai yang kau buka.
Aku suka caramu memedulikan seluruh gang.
Sudah kukatakan, 'kan? Aku ini pebisnis.
Aku tak suka buang uang percuma.
Hasrat kita haruslah sama.
Kau berpikir sampai mana?
Apa maksudmu?
Aku menanyakan targetmu.
Menjadi nomor satu di negara ini.
Dasar bodoh!
Hasrat kita ternyata sama!
Kalau begitu...
Sudah kukatakan, 'kan?
Aku tak mau buang uang percuma.
"Menjadi nomor satu di negara ini"?
Bagaimana kau bisa buktikan itu?
Kau harus buktikan dengan perbuatan, 'kan?
- Bukti yang kau maksud...
- Program TV itu.
Bukankah kau
sedang ikut acara kompetisi masak?
Kedai Terhebat?
Jadilah pemenangnya.
Bila kalian menang,
aku janji akan berinvestasi padamu.
Kau tak mau?
Tidak. Terima kasih.
Jangan berterima kasih.
Katakan itu setelah kau menang.
Baiklah.
Kami akan memenangkannya.
Astaga, aku akan tidur sekarang.
Kucing Kecil, sarapan dahulu besok
sebelum pergi.
Terima kasih, Nek!
Astaga, jangan bodoh.
Bos.
Keputusanmu benar.
Kau harus menang di Kedai Terhebat besok.
Semangat!
Baiklah.
Aku akan menemaninya di sini
dan kembali besok malam.
Selamat malam.
Yi-seo, tunggu.
Ada apa?
Itu...
Mohon...
maafkan aku.
Kenapa kau selalu minta maaf padaku?
Aku...
minta maaf...
dan terima kasih.
Baiklah. Aku mencintaimu.
Selamat tidur.
Mimpikan aku nanti.
Terima kasih. Sampai nanti.
Jaga kedai dengan baik.
Baiklah, semoga beruntung.
Bilang itu kepada Hyun-yi.
Kalau begitu...
Sebaiknya jangan kalah.
Terserah.
Bersemangatlah!
- Aku pamit.
- Baik.
Halo.
Terima kasih.
KEDAI TERHEBAT
Ada apa?
Jadi...
kita mungkin bisa dapat investasi.
Benarkah itu?
Berita bagus! Dari mana?
Dari nenek Toni.
Kau bertahan sekeras itu kemarin.
Keputusanmu tepat.
Namun...
Ada syaratnya.
Syarat?
Kau harus memenangkan Kedai Terhebat.
Begitu rupanya.
Tunggu. Apa maksudmu?
Masa depan DanBam
ada di tanganmu.
Bagaimana bisa kau katakan ini
sebelum program dimulai?
Bagaimana bisa seperti ini?
Sudah kubilang, 'kan?
Kau bisa.
Ma Hyun-yi, semangat!
Apa...
Hei!
Menyebalkan.
Ada apa ini?
MA HYUN-YI DARI DANBAM
TERNYATA TRANSGENDER
Kalau dia transgender,
berarti dia dioperasi, 'kan?
Apa dia juga mengubah wajahnya juga?
- Tentu saja.
- Hei, diamlah.
Bos.
Coba lihat ini.
KOKI MA HYUN-YI DARI DANBAM TRANSGENDER?
Menjijikkan.
Aku tak tahu. Pantas suaranya aneh...
Hei, hentikan.
Kalian tak bisa diam?
Beraninya kalian bicara begitu.
Hentikan.
Ada berita bahwa Ma Hyun-yi
adalah transgender.
- Hyun-yi.
- Hei!
Ini rencana bagus yang kau bilang?
STAF KEDAI TERHEBAT
UNGKAP IDENTITAS GENDER MA
Benar.
Aku yang beri tahu media kemarin.
Ma Hyun-yi...
adalah transgender.
Bila popularitas digunakan
dalam hasil acara,
kita bisa buat itu menjadi rasa benci.
Lalu bagaimana dengan dia?
Apa yang akan terjadi dengannya?
Sekalipun kau membenci orang itu...
Benci?
Dia adalah seorang teman
yang berharga bagiku.
Kalau begitu tentu...
Ini karena aku ingin menang.
Kenapa harus begini?
Aku dengar...
beginilah cara Jangga bergerak.
Lalu bagaimana dengan kau dan staf DanBam?
Apa yang terjadi dengan kalian?
Persahabatan itu
sudah harus diakhiri.
Pantas saja suara pisaunya terdengar kuat.
Tapi bagaimana bisa dia menipu...
Ini toilet wanita.
Akhirnya aku menemukanmu.
Bos.
Hyun-yi.
Maafkan aku.
Aku tidak bermaksud kabur.
Kakiku sekarang...
terasa lemas...
- Ma Hyun-yi.
- Tunggu.
Aku akan fokus dan bersiap.
Aku tahu ini pasti akan terjadi.
Aku harus menang
agar kita bisa dapat investasi.
Tidak masalah. Aku pasti bisa.
Tak apa-apa.
Dahulu,
saat kita bekerja bersama di pabrik,
apa kau ingat yang aku katakan?
Kau...
orang paling berani yang pernah kutemui.
Apa pun yang dikatakan orang,
kau adalah wanita paling berani
dan cantik.
Bila kau sudah tenang,
haruskah kita kembali ke DanBam?
Tak apa. Kau tak perlu khawatir.
Seperti yang kau tahu,
aku ini sangat berani.
Aku datang mempertaruhkan nama DanBam.
Aku tidak akan kabur.
Aku akan yakinkan mereka dengan rasa.
Aku pasti bisa.
Tak apa jika kau ingin kabur.
Tunggu.
Kau tidak kabur.
Kau tak salah apa pun. Benar, 'kan?
Ini tak sepenting itu
hingga kau harus mengalami semua ini.
Kau tak perlu
meyakinkan orang lain soal siapa dirimu.
Tak apa-apa.
Agar tidak ada orang yang berani
menggangguku dan orang-orangku,
ucapan dan perbuatanku
harus memiliki kekuatan.
Aku tak mau goyah oleh siapa pun
atau situasi apa pun.
Aku ingin
bisa membuat keputusan sendiri dalam hidup
dan tak perlu membayar atas prinsipku.
Hatiku...
mulai panas melihat ini.
Pak, apa acara tetap bisa berjalan?
Halo, Pak Park.
Halo, Geun-soo.
Aku datang untuk mendukungmu.
Bukan untuk mengawasiku?
Tak usah khawatir.
Aku percaya diri hari ini.
Namun, aku tak melihat siapa pun
dari DanBam.
Ada kehebohan di sini.
Konon koki mereka transgender.
Astaga. Dia langsung kabur
setelah melihat berita itu.
Kalau begitu,
DanBam mundur?
Tentu saja. Aku padahal sudah bersiap
untuk mengalahkan mereka.
Sayang sekali.
Jadi,
ini selesai begitu saja.
Tidak.
Kami tidak mundur.
Saeroyi.
Bagaimana ini?
AKU ADALAH BERLIAN
Halo, Yi-seo.
Hyun-yi.
Suaramu seperti itu
pasti karena kau sudah baca.
Benar.
Kau pasti sangat terluka, 'kan?
Tidak juga.
Tapi memang tak terasa baik.
Apa kata Bos?
Dia bilang aku boleh kabur.
Aku tak perlu meyakinkan orang lain
soal siapa diriku.
- Halo?
- Bagaimana denganmu?
Apa?
Apa kau akan kabur?
Aku dengar Hyun-yi kabur.
Apa rencanamu?
Pak.
Ya.
Bagaimana kalau aku yang masak?
Apa ini menyalahi aturan?
Tidak juga.
Tidak ada peraturan seperti itu.
Aku paham situasimu.
Tapi kau yakin bisa melakukannya?
Baguslah kalau begitu.
Apa kau bisa?
Mereka empat koki top di negara ini.
Kau tak akan menang.
Kau pernah berkata
bahwa aku mahir memasak.
- Saeroyi.
- Tapi Geun-soo...
Kau bilang dia kabur?
Apa Hyun-yi berbuat salah?
Bersikaplah suportif.
Kalau tidak, aku kecewa.
Apa dia boleh seperti itu?
Kami akan membereskannya
dan mengabarimu nanti.
Seung-kwon!
Ada apa? Kenapa kau datang?
Bagaimana dengan nenekmu?
Aku khawatir setelah baca berita.
Untuk apa khawatir?
Hatimu terlalu lemah rupanya.
Berita tentang Hyun-yi.
Kita harus apa?
Apa maksudmu?
Dia datang sebagai koki DanBam.
Tentu dia harus tetap ikut.
Walau hubungan kalian sejelek itu,
kenapa kau begitu dengan kolegamu?
Bila kau dilahirkan sebagai pria,
kau harus hidup sebagai pria.
Bila dilahirkan sebagai wanita,
hiduplah sebagai wanita.
Ini adalah norma kehidupan yang ada.
Sesuatu yang normal.
Kenapa kau berkata begitu?
Baiklah.
Bagaimana denganmu?
Apa kau tahu seperti apa Ma Hyun-yi?
Apa?
Hyun-yi melawan hukum alam
dan hidup dengan caranya sendiri.
Jangan cemas
dan meremehkan dia.
Wanita itu...
lebih kuat dari siapa pun.
Pagi ini, aku membaca sebuah buku puisi.
Aku teringat padamu.
Aku ingin membacakan puisi ini untukmu
di situasi seperti ini
karena aku jahat.
Aku adalah sebuah batu.
Cobalah untuk membakarku.
Aku akan bergeming
karena aku sebuah batu.
Coba pukul aku lebih keras.
Aku...
adalah batu yang keras.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Coba perangkap aku dalam kegelapan.
Aku adalah batu yang bersinar
dengan sendirinya.
Hancur lebur seperti debu.
Aku menolak untuk menjadi seperti itu.
Aku Ma Hyun-yi, kepala dapur DanBam.
Aku adalah seorang transgender.
- Apa?
- Ada apa ini?
Aku bertahan.
Dan untuk hari ini,
aku akan menjadi pemenangnya.
Aku...
adalah berlian.
UCAPAN TERIMA KASIH KEPADA JEON NO-MIN,
LEE JUN-HYEOK, DAN KIM IL-JUNG
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika