Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Tunggu sebentar.
Pak Cassano.
Kalian tidak apa-apa?
Kenapa kau tidak pergi?
Sudah kubereskan dengan cara lain.
Selain itu, aku lupa
memberi makan Inzhagi.
Kalian, tetap di belakang.
Apa kau Vincenzo Cassano?
Kau tidak perlu tahu.
Kuberi kalian ganjaran
dalam waktu kurang dari lima menit.
Cepat bawa gadis itu kemari.
Astaga…
Sialan!
Sial!
Gawat! Bagaimana ini? Berhenti!
- Hentikan!
Hentikan!
Apa-apaan ini?
GUNTING KILAT
DARI GENG BURUNG HANTU CHUNGJU
ATLET GULAT MEDALI EMAS
FESTIVAL OLAHRAGA NASIONAL
ATLET ANGKAT BESI MEDALI EMAS
JUARA TINJU KELAS TERBANG SE-ASIA
KLUB TINJU SMP LOADING
PETARUNG JALANAN YANG MENJADI PENARI
JUARA GULAT TRADISIONAL KOREA
DARI CHUNGCHEONGBUK-DO
Tendangan belakang!
KETUA KLUB PENGGEMAR VINCENZO,
"OH CONSIGLIERE-KU"
POHON SPIRAEA GEUMGA-DONG
MANTAN MALAIKAT PUTIH GEUMGA-DONG
KINI, TIKUS SUNGAI
Rupanya aku terlalu meremehkan kalian.
Pak Cho. Siapa orang ini?
Dia tangan kanan
Kandidat Presiden Park Seung-jun.
Rupanya begitu.
Kalau begitu, Pak Park
akan kehilangan tangan kanannya hari ini.
Mari kita berbincang dahulu.
- Tak ada yang mau kubicarakan.
- Kita bisa mencari topik pembicaraan.
Namun, aku sungguh penasaran.
Apa emas itu sungguh ada?
Beraninya bicara hal mustahil begitu.
Dia bicara apa sebelum pingsan tadi?
Entahlah. Memang dia bicara?
- Aku kaget.
- Pukulan bagus.
Astaga.
Dia memang hebat. Bagus.
EPISODE 19
Semuanya!
Kalian baik-baik saja?
Tentu saja. Kami tak apa-apa.
Kalian semua bisa berkelahi.
Kenapa menahannya selama ini?
Tak ada alasan untuk berkelahi,
dan biasanya jadi senjata makan tuan.
Namun kini,
kami punya alasan tepat untuk itu.
Kalianlah yang memberi kami alasannya.
Kalian juga membuat kami makin akrab.
Aku juga mau mengatakan sesuatu!
"Berjalan sendiri akan lebih cepat tiba.
Namun, berjalan bersama bisa lebih jauh."
Di sekolah, aku tulis Pak Vincenzo
sebagai tokoh yang kuteladani.
- Bagus.
Berkat kalian berdua, aku menjadi sadar
akan arti sebuah kekuatan.
Terima kasih.
Buddha menyertaimu.
Hei, Tikus Sungai Geumga-dong.
Kau hanya bisa menggigit?
Kau tak tahu apa pun. Itu teknik sulit.
Gigit, kunyah, cicipi, dan habisi.
Ada empat tahap.
Tikus Sungai. Bukakan ini untukku.
Jangan!
- Kau lihat?
- Kau tidak apa?
- Darah. Dia berdarah?
- Giginya…
- Kurasa giginya patah.
- Hei, Tikus Sungai!
- Tikus Sungai.
Pak Cho.
Aku mengkhawatirkanmu
karena kau tak menjawab ponsel.
Aku disergap mereka.
Maafkan aku.
Pak,
bagaimana caramu
diam-diam memindahkan emasnya?
Seharusnya itu menarik perhatian.
- Pak Cassano.
- Ya?
Ada sebuah hal yang ingin kutanyakan.
Ya, silakan.
Apa yang ada…
di bawah sini?
Setiap sedang bermeditasi,
aku merasakan aliran listrik.
Jadi, kami membukanya.
Tunggu. Jariku!
Satu, dua, tiga.
Lalu, kami menemukan
sebuah pintu bak pintu brankas.
Setiap bermeditasi,
aku mengeluarkan bersuara
karena merasakan aliran listrik.
Kulihat lampunya menyala,
jadi, pasti ada kebocoran listrik.
Ini…
penyimpanan emasnya…
bukan?
Apa jendelanya terbuka?
Benar, bukan?
Ya.
Kenapa kalian tak bilang
kepada yang lainnya?
Kami takut terjadi keributan karena itu.
Jadi, kami menunggu pemiliknya.
Rupanya begitu.
Karena kalian sudah tahu,
bisakah membantuku?
Namun, Pak Cassano,
bagaimana cara membuka pintu ini?
Nona Seo.
Waktunya sudah tiba.
Mari buka pintu ruang rahasia itu besok.
Akhirnya!
- Omong-omong, Pak Cassano…
- Ya.
Aku akan membuka itu, tetapi…
Aku akan memberikanmu bagian.
Kau percaya aku, bukan?
Apa yang kau…
Tentu saja! Aku akan langsung membukanya!
Baik.
- Paham?
- Ya.
Ya.
- Baiklah!
- Baik.
- Kita buka besok?
- Ya.
- Besok!
- Kau senang?
- Bagus!
- Ya.
- Sakit!
- Mana yang sakit?
Selamat
Sebentar lagi.
Satu, dua…
Kerahkan tenaga, Pak Nam.
Pindahkan semua emas
sedikit demi sedikit tiap harinya.
KUIL NANYAK
Lantas, di mana emasnya?
Berbahaya jika ada yang dengar dari luar.
Biar kubisikkan.
Ya.
Lantas, Fail Guillotine juga di sana?
Tidak.
Kusembunyikan di tempat
yang hanya kuketahui.
Dia tak memberitahuku.
Begitu juga kepada…
Aku tahu.
Pak Cho.
Aku akan beri tahu
jika waktunya sudah tepat.
PLAZA GEUMGA
Apa kau kembali karena aku?
Keluarga Italia-mu membutuhkanmu juga.
Sudah kubereskan.
Bagaimana bisa dibereskan dengan cepat?
Kau bahkan masih Korea.
Delapan puluh juta euro.
Apa?
Aku memberi mereka 80 juta euro
agar tak lagi mengganggu keluargaku.
Dalam mata uang won, 80 juta euro setara…
dengan 100 miliar lebih sedikit.
Lantas, mereka menyetujuinya?
Ya. Aku sudah mengirim kontrak.
Di dunia Mafia,
surat kontrakku punya kekuatan.
Syukurlah jika begitu.
Terima kasih.
Selain itu…
aku sangat senang…
kau kembali tanpa terluka.
Hari ini, kau terlihat sekeren hari itu.
Hari saat kau menggelar pesta.
Kau terlihat keren memakai jas Booralro
yang hanya pernah kudengar.
Aku juga senang bertemu kau…
karena akhirnya
ada seseorang yang tahu Booralro.
EMAS BATANGAN
Apa-apaan…
Sialan.
Tadi aku tak bisa memelukmu
karena ada Pak Cho.
Akhirnya…
Pak Cassano.
Kau memeluknya lebih dari 20 detik.
"Kau akan tahu berharganya seseorang
saat dia tak ada." Kau tahu itu, bukan?
Ketiadaanmu meninggalkan
lubang 30 meter di hatiku.
Ya, baiklah.
Berhenti memeluk.
Lubangmu sudah terisi sekarang.
Lepaskanlah dia.
- Kita beri Park Seung-jun pelajaran.
- Ya.
Kau benar.
Dia harus diberi pelajaran
meski calon presiden.
Astaga.
Kemarilah, Fail Guillotine.
Berapa banyak suapan
yang diterima Park Seung-jun?
Seberapa buruknya dia?
KANDIDAT PARK SEUNG-JUN
DITUDUH MEMBELI TANAH UNTUK SPEKULASI
IPAR KANDIDAT PARK BERKOLUSI
SEBAGAI KETUA IUDC
Ada artikel tentang Park Seung-jun.
Apa? Aku tak percaya
dia mau jadi presiden.
Seluruh keluarganya korup.
Negara kita celaka.
KANDIDAT PARK DAPAT UNTUNG
DARI SPEKULASI TANAH
Sebenarnya ada apa dengan kalian?
Seharusnya kalian habisi Vincenzo
sejak awal.
Maaf jika aku terdengar lancang,
tetapi kau terlalu gegabah.
Apa katamu?
Apa Pak Park tahu
bahwa kau mengusik Vincenzo?
Ini bukan urusanmu, Choi Myung-hee.
Vincenzo bukan orang
yang bisa kau remehkan.
Meski punya bukti konkret
untuk menjatuhkan kita,
dia malah mempermainkan kita
dengan menyebarkan rumor.
Kemungkinan dia akan membongkar semuanya
saat sidang Menara Babel.
Video para petinggi terkait Menara Babel,
dan hal yang berhubungan dengan Pak Park.
Bukankah kalian berdua
juga ada dalam video itu?
Lantas, semua akan ditangkap?
- Ya.
- Pak Kim.
Ada cara untuk menghalangi sidang itu.
Namun…
kita butuh bantuan Pak Park.
Benar.
Kenapa Pak Jung belum dipromosikan?
Dia mau menyelesaikan kasus ini dahulu.
Cepat promosikan dia.
Dia bisa selesaikan ini
jika punya kekuasaan.
Baik.
Terima saja promosinya.
Ya, Pak Kim.
Selamat atas promosimu, Pak Park.
Sialan. Dia pikir
dia masih direktur di sini?
Dasar kau…
Harusnya kau tak di sini
jika mau hidup bak raja.
Apa aku menyinggungmu?
Tidak sama sekali.
Lantas, kenapa kau kesal?
Tanpa alasan.
Baiklah.
Kadang kala, seseorang
memang bisa membenci tanpa alasan.
Hei, di sana!
Hentikan!
Minggir!
Hentikan dia!
- Hentikan dia!
- Telingaku!
Telinganya belum putus.
Kemari kau. Kemari!
Kemari kau, Berengsek!
Lepaskan aku!
Nona Hong.
Makanlah ini.
Stresmu akan berkurang.
Permen ini dibutuhkan untuk bekerja.
Aku jadi tak mengantuk.
Sial!
Ada apa, Pak Nam?
Ada surat dari Pengadilan Namdongbu.
Bacalah.
"Persidangan terkait Menara Babel
yang disebutkan di atas
bisa disalahgunakan
oleh media dan pihak oposisi
sebagai kampanye hitam
terhadap kandidat presiden tertentu.
Karena itu, Kementerian Hukum,
Komisi Pemilihan Umum,
dan Pengadilan Namdongbu memutuskan
untuk menunda persidangan
sehingga pemilu usai."
Sepertinya Park Seung-jun…
memang punya koneksi.
Bukan main! Astaga! Ini sungguh…
Kenapa mereka sangat curang dan licik?
Jika mereka berbuat curang dan licik,
kita juga harus begitu.
Bagaimana caranya?
Sidangnya sudah pasti batal.
Kita punya lampu ajaib.
Fail Guillotine?
CABANG YUDISIAL
Semua yang di sini.
- Kejaksaan Namdongbu.
- Baik. Kejaksaan Namdongbu.
Ini dia.
Astaga.
Sialan.
Aku baru membacanya
di komunitas anonim perkumpulan pengacara.
Katanya persidangan ini ditunda
atas perintah Jaksa Jung.
Yang lebih menyebalkan,
dia akhirnya dipromosikan.
Dasar pengkhianat sialan.
Mari kita beri dia hadiah atas promosinya.
Aku tak bisa.
Kau benar, Nona Hong.
Soal semua orang di sini sejahat Mafia.
Mereka berkumpul
sebagai pejabat pemerintahan,
di perbankan, transportasi,
pajak, bahkan alumni…
Banyak sekali.
"Tidak apa korupsi jika kau kompeten."
Itu yang banyak dipercaya orang.
Namun…
Bagaimana bisa kau kompeten jika korupsi?
Mungkin kompeten bagi diri sendiri.
Namun, bukan demi menjaga orang lain.
Begitu rupanya.
Itu cukup masuk akal
dari sudut pandang penjahat.
Setelah pergi usai semua
berjalan sesuai rencana,
kau tak akan bisa kembali, bukan?
Namun, bagiku,
Vincenzo Cassano tak akan sekadar
diingat sebagai kenangan.
Nona Hong.
Aku tak pernah berjanji,
kecuali untuk urusan bisnis.
Namun, aku bisa janjikan ini.
Aku akan kembali.
"Setelah mendiskusikan lagi
masalah persidangan yang disebutkan,
kami membuat keputusan baru
sebagai berikut.
Sidang tersebut
tak bisa disebut sebagai bentuk
dari kampanye hitam
terhadap pemilihan presiden,
dan kerugian penggugat karena pengembangan
Menara Babel jauh lebih besar.
Maka dari itu, sidang
akan tetap dijalankan sesuai jadwal."
Maaf, Bu.
Pak Jung.
Katamu bisa menghalanginya?
Mereka mengancam
dengan Fail Guillotine. Aku bisa apa?
Harusnya kau bisa memperhitungkannya!
Kalau begitu, kau dan Pak Han saja
yang bereskan semua ini.
Apa katamu? Hei!
Dingin sekali. Astaga, aku kedinginan.
- Dinginnya.
- Mau pulang, Pak?
Siapa kau?
Hakim Heo.
Rupanya Yang Mulia!
Dengar. Ung-jin.
Kau pertahanan terakhir
dalam permainan ini.
Kau adalah penyapu. Paham?
- "Penyapu"?
- Ya.
Jadi, fokuslah! Dengarkan aku…
Astaga! Kau mengagetkan.
Hampir saja kupukul wajahmu.
Baiklah.
Bagaimanapun keadaannya nanti,
kau harus mendukung kami.
Baik, Pak.
Selamat jalan, Pak Kepala Jaksa.
Astaga. Santai saja memanggilku.
- Aku pergi.
- Tunggu, ini mobilmu.
Rupanya mobil kita sama.
Astaga.
Jangan begini kepadaku.
Anggaplah aku temanmu.
Aku mengantuk sekali. Aku mau tidur.
Aku pulang.
Sampai jumpa!
Sepatumu.
"Penyapu" apanya?
Aku tahu dia hanya memanfaatkanku.
Dasar berengsek.
Buka pintunya!
Ayo cepat berangkat.
Hei!
Kenapa berhenti? Kita belum sampai.
Kau…
Vincenzo Casanova?
Turun.
Cepat turun.
Sebenarnya, apa yang kau mau?
- Kau tahu cerita ini?
- Tidak.
Raja Kambisus dari Kekaisaran Persia
memberi hukuman sadis kepada hakim korup.
Dia pernah menguliti hakim korup
secara hidup-hidup.
Astaga.
- Kau tahu apa yang terjadi setelah itu?
- Tidak.
Putra hakim korup itu
juga seorang hakim. Lalu, saat bersidang,
raja menyuruhnya menduduki kursi
yang dilapisi kulit ayahnya
agar dia bisa membuat keputusan adil.
Kenapa memberitahuku hal ini?
Jika kita di zaman itu,
kau pasti sudah menjadi
lapisan kulit kursi.
Astaga.
Kau hakim persidangan
Direktur Jang, bukan?
Benar.
Teruslah berpihak kepadanya
agar dia cepat bebas.
Dia baru akan bisa keluar dari sana
setelah dua bulan.
Kalau begitu,
jangan perpanjang hukumannya.
Jika tak menurutiku,
hukumanmu akan lebih
daripada sekadar tawon raksasa.
Selamat jalan.
HARI PERSIDANGAN
Hukum itu bak jaring laba-laba.
Daya tahannya terbatas.
Tawon yang kuat bisa melepaskan diri
dari jaring itu,
tetapi lalat yang lemah
pasti terperangkap dan mati.
Namun, para lalat yang ada di sini
berjuang bersama,
dan berusaha menghancurkan
tawon raksasa juga jaring laba-laba.
Kalian akan bisa merasakan itu hari ini.
Perhatikan baik-baik
apa yang akan terjadi
dengan tawon-tawon itu.
Mari kita berusaha bersama.
Ayo.
Satu, dua, tiga.
- Semangat!
Di mana berkas persiapanku?
Berkasnya!
Aku sudah beri tahu sepuluh kali!
Sudah kuberi tahu 1.000 kali!
Silakan duduk, Pak.
Duduklah.
Kita berada di pengadilan.
Baiklah.
Hakim memasuki ruangan.
Semua harap berdiri.
PENGGUGAT
TERDAKWA
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Silakan duduk.
KEPALA JAKSA HAN SEUNG-HYUK
Mulai sekarang,
persidangan kasus nomor 2021-30184,
Grup Babel melawan
para penyewa Plaza Geumga,
untuk menuntaskan
masalah kompensasi atas kerusakan
yang disebabkan
atas tindakan ilegal Grup Babel.
Sidang akan dimulai dengan interogasi
terhadap saksi pihak penggugat.
Pengacara pihak penggugat,
silakan dimulai.
Silakan maju, saksi dari pihak penggugat,
Pak Vincenzo Cassano.
Dasimu.
Rapikan rambutmu.
Semangat!
SAKSI
Saya bersumpah…
- Yang Mulia.
- Ya?
Hakim yang terhormat.
Ya?
Saya akan bersaksi
tentang alasan Babel melakukan hal ilegal.
Kesaksian saya berupa rekaman video.
Yang Mulia.
Video tersebut
tak berhubungan sama sekali…
Bisa saja di dalamnya
ada hal yang penting.
Jadi, keputusan akan diambil
setelah menonton video itu.
Silakan duduk.
Silakan tampilkan videonya.
Apa?
- Apa itu?
- Astaga.
- Apa yang mereka pegang?
- Emas katak?
- Mustahil!
- Ayolah.
- Itu emas sungguhan?
- Itu emas.
- Lihatlah.
Emas katak?
TERDAKWA
Kenapa disamarkan?
Kenapa hanya wajah kami yang disamarkan?
Kenapa…
Tolong tenang.
Tolong tenang, Semuanya!
Jangan mendekat.
Jangan…
Senang berjumpa denganmu lagi, Kawan.
Sudah kuperingatkan, bukan?
Agar kau lakukan sesukamu.
Bahwa aku akan kembali saat kau
memiliki semua yang kau mau.
Begitukah?
Aku tak ingat.
Namun, kau dapat promosi
dan berusaha menghentikan sidang.
Selamat.
Kau mengabaikan peringatanku
dan memilih mati.
Benar.
Kau tak bisa membunuh jaksa di pengadilan.
Jangan memaksakan diri.
Tunjukkan kerendahan hatimu dalam dua hari
dan aku akan membebaskanmu.
Aku sudah bermurah hati.
Mafia sialan.
Kau tak bisa
mempermainkan jaksa seperti ini.
Aku tak mempermainkanmu.
Aku memberimu kesempatan
untuk menebus kesalahan.
Astaga. Sungguh aneh sekali.
Kenapa hanya wajah kita yang disamarkan?
Menurutmu? Dia mau membunuh kita.
Sulit membunuh kita jika kita dipenjara.
Aku juga tahu itu.
Namun,
kita akan segera dibunuh.
Kenapa kau terlihat tenang?
Lantas, haruskah aku ke suatu tempat
dan meratapi nasib?
Carilah jalan keluar dari ini semua.
Carilah jalanmu sendiri
untuk hidup, Pak Kepala Jaksa.
Apa?
Ini minuman perpisahan.
Di sini tempatmu membujukku
untuk bekerja sama.
Kenapa kau bicara begitu?
Hei. Yang benar saja.
Di saat seperti ini,
kita harus terus bersama.
Bersama apanya?
Kau membujuk Jang Han-seo
untuk menyelamatkan dirimu sendiri,
dan mengemis kepada Park Seung-jun
untuk dijadikan kepala kejaksaan.
Harusnya kusobek mulutmu!
Kau melukai perasaanku!
Kau pikir berkat siapa kau bisa hidup
terhormat dan mewah seperti ini?
Lihatlah dirimu. Tak ingat dirimu dahulu?
Astaga. Yang benar saja.
Terima kasih banyak, Ular Licik.
"Ular"?
Jika kau mengusikku dan Direktur Jang lagi
hanya untuk menyelamatkan dirimu sendiri,
aku akan membunuhmu
dengan tanganku. Paham?
Aku selesai minum.
Baik. Mari jalani hidup masing-masing!
Pergi kau! Choi Myung-hee!
Jangan sampai kau berlutut
di depanku suatu saat nanti!
Aku kepala kejaksaan!
Skandal Menara Babel memberi dampak besar.
Tindakan ilegal dan korupsi
dalam kejaksaan, kepolisian,
Majelis Nasional, media,
dan pemerintah daerah
telah mengejutkan publik.
Terlebih, percobaan penyerangan
dan pembunuhan terhadap para penyewa
Plaza Geumga secara terus-menerus
dalam rangka merebut lahan secara ilegal
demi Menara Babel
telah menimbulkan kemarahan publik.
Karena korupsi dan tindakan ilegal
oleh Grup Babel demi mendapatkan
hak kepemilikan Plaza Geumga,
maka izin pembangunannya dibatalkan.
DIREKTUR JANG HAN-SEO
Ya. Hentikan pembuatan RDU-90.
Ya. Batalkan impor bahan bakunya.
Tidak apa. Ikuti saja perintahku.
Terima kasih.
Maaf. Banyak yang harus aku urus.
Kau…
sudah menjadi direktur sungguhan.
Aku merasa bangga kepadamu.
Kenapa begitu? Kau bukan ibuku.
Namun, apa urusanmu ke sini?
Soal itu…
Kemarin, kau lihat video
yang ditampilkan di persidangan, bukan?
Hanya wajah kita yang disamarkan.
Itu pasti karena dia ingin membunuh kita.
Jadi, kau dan aku harus bekerja sama…
Tidak. Aku akan bekerja sama
dengan Vincenzo.
Apa?
Kau dan Vincenzo…
berbeda level.
Aku mau bersama dengan ahlinya.
Namun, tetap saja
kau tidak bisa membuangku…
Aku yang mempertemukanmu
dengan Vincenzo!
- Benar.
- Ya.
Kau benar.
- Maaf, aku lupa.
- Benar.
- Terima kasih banyak, Pak.
- Tidak apa.
Tidak masalah.
Namun, urus masalahmu sendiri
mulai sekarang.
Apa maksudmu?
- Kepala Jaksa…
- Aku mau ikut.
- urus dirimu sendiri.
- Pak.
DIREKTUR JANG HAN-SEO
Pak?
Panggil mobil Pak Han.
Dia terburu-buru mau pergi.
Tidak. Apa aku tidak boleh bergabung?
Tahanan 6723, ada kunjungan.
Ada apa? Mau pamer
bahwa kau menang?
Aku takut kau tak percaya
jika hanya dengar ceritanya.
Maaf, aku masuk tanpa izin ke tempatmu.
Namun, syukurlah karena ini
bukan menara sesungguhnya.
Karena Menara Babel sudah roboh,
tahu apa selanjutnya, bukan?
Aku kucing kelaparan sekarang.
Baiklah, coba saja makan aku
dari kepala hingga ekor.
Akan kulakukan setelah kau bebas.
Tepat setelah perayaanku.
Saat keluar dari sini,
aku tak akan keluar
sebagai Direktur Jang Han-seok.
Rupanya begitu.
Aku akan menjadi diriku yang dahulu.
Monster kejam yang tak peduli apa pun.
Kau bukan menghadapi
Direktur Babel, Jang Han-seok,
melainkan diriku yang sesungguhnya.
Pasti mengasyikkan.
Kau tahu masa laluku, bukan?
Tentang apa yang kulakukan
kepada teman-temanku.
Kurasa jam tanganmu…
akan tersimpan di lemari pakaianku.
Terserah kau saja.
Aku punya cara sendiri
untuk mendisiplinkan berandalan nakal.
Pak Jung.
Aku punya permintaan.
Tolong…
penjarakan aku selama tiga bulan saja.
Apa?
Aku yakin kau tahu kenapa aku memintanya.
Vincenzo pasti…
Jadi,
buatlah rencana agar aku
bisa di dalam sana selama tiga bulan.
Jika Vincenzo mati dalam tiga bulan itu,
keluarkan aku.
Bagaimana bisa aku lakukan itu…
Lakukan saja perintahku!
Jika kau menurutiku,
aku akan berikan informasi
para klien Wusang, termasuk Jang Han-seok.
Itu akan sebagus Fail Guillotine.
Jabatanmu bisa menjadi sangat tinggi
jika punya informasi itu.
Paham?
Turutilah permintaanku.
Kau pikir itu piza?
Ya. Piza ala Korea.
Vincenzo.
Apa kau akan pergi dari Korea
jika semua sudah selesai?
Ya.
Tak bisakah kau tetap di sini?
Aku akan jadikan kau
penasihat Tim Legal Grup Babel,
- jabatan tertinggi.
- Tidak perlu.
Namun, jangan pergi tiba-tiba
tanpa memberitahuku sebelumnya.
Begitulah cara mafia pergi di dalam film.
Banyak juga mafia yang mengadakan
pesta perpisahan selama sepekan.
Seminggu? Kau harus melakukannya!
Apa kau belum dihubungi
oleh Jang Han-seok?
Ya. Belum ada.
Jika semua tuduhannya ditambah,
hukumannya pasti akan lebih berat, bukan?
Entahlah.
Lantas, dia bisa keluar dalam dua bulan?
Kau…
bersembunyilah di luar negeri
selama beberapa bulan.
Ya?
Jang Han-seok…
pasti membunuhmu lebih dahulu saat bebas.
Aku akan beri tahu tempat aman.
Tidak perlu.
Sejak awal…
aku mempertaruhkan nyawa
untuk melakukannya,
dan aku sudah berjanji kepadamu.
Tepatilah janjimu kepadaku nanti.
Pikirkanlah saranku tadi.
Aku mau menghadapinya.
Aku punya 20 pengawal.
Tidak akan mudah dibunuh.
Yang terpenting…
aku punya kau, Vin.
Kau tahu segalanya,
melindungiku, dan menghajar para penjahat.
Itulah dirimu. Astaga.
Kau sangat keren.
Itu kecap asin.
Asin sekali.
Harusnya kau beri tahu aku.
Bagaimana cara
untuk mengeluarkan Pak Jang?
Aku harus bagaimana?
Pak Cassano,
kita akan jalankan rencana kita
saat Jang Han-seok bebas, bukan?
Nona Hong.
Untuk mengakhiri Jang Han-seok…
lebih baik kau tak ikut campur kali ini.
Sejauh ini, kita main hakim sendiri.
Namun, setelah ini,
kita akan jadi monster.
Aku mau melindungi
batasanmu.
Semua hal yang kita lakukan hingga kini
sangat kejam
sampai aku pun sulit bertahan.
Namun, apa kau tahu
kenapa aku selalu menurutimu?
Tak ada hukuman terberat
untuk seorang monster seperti Pak Jang.
Tak ada hukum berlaku baginya.
Karena itu aku mengikuti metode jahatmu.
Aku merasa itu hal yang benar.
NAM JU-SUNG
SEMUA ORANG DALAM VIDEO ITU
TELAH DIBEBASKAN
Bukan main.
Kenapa?
Jaksa Jung membebaskan semua petinggi
yang ada di dalam rekaman video
di rumah Jang Han-seok.
Rupanya dia menolak kebaikan terakhirku.
Berani sekali kau minta tolong
setelah membuat masalah seperti ini.
Aku yakin bisa mengatasi
ini semua kali ini.
Baik Vincenzo, maupun Fail Guillotine.
Lupakanlah.
Soal Vincenzo dan fail Guillotine,
biar kami yang bereskan.
Kurasa itu ide buruk.
Pak Park dalam masa berkampanye.
Bagaimana jika ada masalah saat kalian
membereskan Vincenzo dalam masa kampanye?
Itu akan menjadi skandal baru.
Demi keamanan Pak Park,
biar aku yang menyelesaikan ini semua.
Bagaimana kau akan menyelesaikannya?
Tolong keluarkan Pak Jang
bagaimanapun caranya.
Dialah masalah terbesarnya sekarang.
Membebaskannya adalah hal yang mustahil.
Pak Kim.
- Berikan padaku.
- Bagaimana?
- Kau dapat?
- Ini dia.
Aku sudah membuat bukti
bahwa aku telah menghasut
dan mengancam Babel
demi keuntungan pribadiku
sejak aku jadi jaksa hingga kini.
Tak akan ada hakim dan jaksa
yang bisa membantahnya.
Di dalam bukti itu,
Pak Jang akan tampak seperti boneka
yang kukendalikan.
Maksudmu, kau akan…
Benar.
Aku akan mengaku begitu,
dan menggantikannya masuk penjara.
Satu-satunya orang yang bisa menghentikan
skandal Menara Babel Pak Park
dan menghadapi Vincenzo,
hanyalah Pak Jang Han-seok.
Pak Jung!
Selamat atas promosimu!
- Selamat!
- Selamat, Pak!
- Ya!
Kita adalah jaksa negara ini.
Kita tak boleh menunduk dan kalah.
Jika ada para konglomerat berengsek
yang menantang kita,
langsung habisi saja mereka.
Kalian paham?
- Ya!
Angkat gelas kalian.
Bersulang untuk Kejaksaan Namdongbu!
- Bersulang!
Ayo, Namdongbu!
- Selamat!
- Ayo minum!
Selamat, Pak Jung!
- Selamat!
Kau…
Vincenzo…
Hei!
Dasar berengsek…
Aku jarang bermurah hati,
tetapi kau menolaknya.
Diam kau, Mafia Berengsek.
Kau banyak bicara
untuk ukuran penjahat kelas teri.
Aku mungkin penjahat,
tetapi tahu yang aku lakukan.
Kenapa kau tidak?
Aku tak melakukan kesalahan.
Aku hidup dengan hukum dan prinsip.
Baiklah.
Karena kau tak mengakui perbuatanmu,
akan kubebaskan kau dari dosa-dosamu.
Hal yang tidak memiliki kehidupan,
tidaklah berdosa.
- Hei, bukankah itu orang?
- Apa?
Apa…
Seorang sudah kubereskan.
Kini, aku harus mulai membereskan
yang lainnya satu demi satu.
Demi aku…
juga Nona Hong Cha-young.
Aku sudah membuat buktinya
dengan sempurna.
Kau tak perlu melakukan sejauh itu.
Tidak apa.
Aku hanya dipermalukan satu kali
dan diseret ke penjara
agar tak ada masalah lagi.
Setelah kau keluar
dan membalikkan situasi,
keluarkanlah aku dari sini.
Setelah keluar dari sini,
wakil direktur Babel selanjutnya
adalah kau, Bu Choi.
Terima kasih.
Waktu itu kau menyuruhku
mengawasi Jang Han-seo.
Dia sudah sepenuhnya berpihak kepada
Vincenzo.
Dia mudah ditebak.
Sudah dengar kabar Pak Jung bunuh diri?
Ya.
Dia diizinkan menikmati
pesta promosinya lebih dahulu.
Dia sangat kejam.
Vincenzo…
sudah memulai pembalasan.
Aku punya satu syarat saat keluar.
Aku ingin cepat dibebaskan
tanpa diketahui siapa pun.
Tidak boleh ada yang tahu.
Aku sendiri saja.
Satu, dua, tiga, empat.
Satu, dua. Satu, dua, tiga, empat.
Bagus.
Bu Choi Myung-hee.
Kami dari Kejaksaan Namdongbu.
Kau ditangkap karena melakukan
penggelapan pajak dan pembunuhan.
Benarkah?
Dua menit lagi.
Dua menit saja.
Aku tak perlu dengar peringatan Miranda.
Choi Myung-hee ditangkap?
Benar. Tuduhannya sangat banyak.
Sepertinya pengacara juniornya
melaporkan dia.
Pasti Pak Yoon yang melaporkannya.
Selama ini dia pasti diusik
oleh Choi Myung-hee.
Seseorang akan berakhir begitu
jika tak bisa melindungi keluarganya.
PUSAT DETENSI NAMDONGBU SEOUL
Kau mau ke mana?
Mau ke pertemuan alumni. Kenapa?
Kupikir kau akan mengajak aku
ke suatu tempat.
Kau percaya diri sekali.
Namun, kenapa kau ke sana?
Hubunganmu tak baik dengan mereka.
Aku bukan pergi karena ingin.
Aku memastikan
apa mereka menjelek-jelekkanku.
Begitu. Kapan acaranya berakhir?
Aku belum tahu.
Namun, harusnya kau ke arah sana
jika mau pulang.
Ya. Namun, aku juga mau pergi.
Kau bohong.
Aku pergi. Jangan lupa makan.
- Kapan acaranya berakhir?
- Entahlah.
- Akan minum-minum?
- Banyak!
- Mau kujemput?
- Tidak!
Apa hanya ada wanita?
Ada para pria juga.
Ya, Biksu.
Ya, Buddha menyertaimu.
Sudah makan?
Rupanya kau berpuasa.
Baik. Maaf mengganggu.
Baik.
Ya, Mi-gyeong.
Aku di tempat parkir.
Ya. Hye-won dan Hae-ju sudah datang?
Baik. Aku segera ke sana.
DIREKTUR JANG HAN-SEO
Nona Kim, kau belum pulang?
Nona Kim?
Aku keluar diam-diam
untuk memberi kejutan kepada adikku.
Untuk apa punya banyak pengawal?
Mereka langsung pergi setelah kuberi uang.
DIREKTUR JANG HAN-SEO
Dasar pengkhianat bodoh.
Aku tak berkhianat.
Aku hanya mau mengelola Babel
dengan benar.
Aku membawa pistolmu.
Aku tak bisa langsung membeli pistol.
Ya.
Rupanya begitu.
Aku tak bisa membiarkanmu hidup lagi.
Aku yakin kau mengerti.
Ya.
Aku tahu nasibku akan seperti Ayah.
Aku akan menerimanya.
HONG CHA-YOUNG
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan…
Jang Han-seo!
Han-seo.
Kau tidak apa?
Beraninya kau menculikku.
Ini berarti kau penjahat yang payah.
Apa ada bedanya?
Semua penjahat sama saja.
Berapa kali pun kupikirkan,
kau bukan manusia.
Kau tak tahu betapa aku mencintaimu?
Itu artinya aku manusia.
Saat kau menculik orang yang kau cintai,
itu bukan cinta,
tetapi tindak kriminal, Berengsek.
Maaf, Cha-young.
Aku mementingkan prinsipku daripada cinta.
Prinsipmu?
Membunuh semua yang tak kau suka?
Kau benar-benar sampah.
Han-seok.
Kau manusia berengsek
yang seharusnya tak terlahir di dunia ini.
Aduh.
Perkataanmu sangat menyakiti.
"Seharusnya tak terlahir di dunia."
Bukankah itu kasar, Han-seo?
Cepat bunuh aku.
Jangan bodoh dan memanggil Pak Vincenzo.
Aku tak bisa begitu.
Itu alasanku menculikmu.
Hei!
Jangan memanfaatkanku
untuk melukainya! Bunuh saja aku!
PANGGILAN MASUK
JANG HAN-SEOK
TERIMA
Di mana Nona Hong?
Seharusnya tanya dahulu kabarku.
Aku baru bebas.
Aku tak peduli.
Di mana Nona Hong?
Cepat ke tempat aku berada.
Cha-young masih hidup.
Harap maklum.
Temanku di penjara berkata
bahwa ini cara terbaik untuk membuat
orang yang berutang mendatangiku.
Kau mati jika sesuatu terjadi
kepada Nona Hong.
Cepat datang
sebelum sesuatu terjadi kepadanya.
Kalung yang berdarah…
membuatmu kaget, bukan?
Itu darah babi.
Aku mencoba caramu.
Rupanya kau sangat payah.
Kau menculik adikmu
dan seorang wanita?
Tikus yang akan dilahap kucing
tidak punya aturan.
Jika membunuh kami semua,
kau yakin masih bisa hidup?
Benar.
Mafia selalu memiliki rencana cadangan.
Pikirkan baik-baik.
Bagaimanapun juga, kau pasti mati.
Meski harus mati,
aku mau melihatmu mati lebih dahulu.
Pungut, Han-seo.
Cepat ambil!
Direktur Jang.
Hajar Vincenzo sampai mati dengan itu,
dan kau bisa hidup.
Apa?
Tidak hanya kuampuni nyawamu,
tetapi Babel untukmu.
Hei, dasar gila!
Kau sungguh gila, ya?
Cha-young, diamlah.
Akan kubunuh jika terus bicara.
Lakukan saja,
dan hentikan semua kekonyolan ini.
Lakukan perintahnya.
Jika aku bunuh Vincenzo…
kau sungguh akan membiarkanku hidup?
Tentu saja.
Kau adikku.
Maafkan aku…
Pak Vincenzo.
Tidak apa.
Kau tak punya pilihan lain.
Baik.
Aku tidak akan menyesali keputusanku ini.
Kumohon, hentikanlah!
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri