ឈប់ត្រង់នេះ។
លោកកាស៊ីណូ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
ខ្ញុំថែរក្សាវាតាមរបៀបមួយផ្សេងទៀត។
ហើយខ្ញុំក៏ភ្លេចចិញ្ចឹមអ៊ិនហ្សាហ្គីផងដែរ។
ទោះយ៉ាងណាសូមក្រោកឈរឡើង។
តើអ្នកកើតមកជា Vincenzo Cassano ទេ?
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចំណាយតិចជាងប្រាំនាទី។
ទៅនាំនាងមកខ្ញុំ។
Damn វា!
លាមក!
អូ​ទេ។ បញ្ឈប់​វា! ឈប់!
- ឈប់! - ឈប់!
តើនរកអ្វី?
CHUNGJU OWL GANG LIGHTNING SCISSORS
ជម្រើសជាតិកីឡាការ៉េមាសវេជ្ជសាស្រ្ត
កីឡាជាតិ IGHT ទិដ្ឋភាពមាសមានតម្លាភាព
ជើងឯកហោះហើរហ្វ្លុយវ៉េអ៊ីននៅអាស៊ី
ក្រុមគ្រួសារដឹកជណ្តើរយន្តដឹកទំនិញសាលារៀន
អ្នកប្រយុទ្ធឈានមុខគេ
ជើងឯកអេស។ អាយ។ អេសពីឆុនជុជុងប៊ូ - ដ
វត្តមានរបស់ហ្វុនស៊ិនហ្វ្រេន "អូយរបស់ខ្ញុំ
GEUMGA-DONG SPIRAEA
FORMER GEUMGA-Dong's AngGEL ក្នុងពណ៌សឥឡូវនេះ NUTRIA
ខ្ញុំបានមើលស្រាលអ្នក។
លោកចឹងតើបុរសនេះជានរណា?
គាត់ជាបុរសដៃស្តាំរបស់ Park Seung-jun ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
បន្ទាប់មកលោកផាកជិតនឹងបាត់បង់ដៃស្តាំនៅថ្ងៃនេះ។
តោះ​និយាយ​គ្នា។
- ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។ - ខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយរឿងនោះ។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
តើពិតជាមានមាសនៅទីនេះទេ?
តើគាត់ហ៊ាននិយាយយ៉ាងម៉េច?
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វីនៅពេលគាត់ត្រូវបានគេវាយ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើគាត់បាននិយាយអ្វីទេ?
- គាត់បានចេញពីកន្លែងណា។ -នោះ​គឺ​ជា​ល្បឿន​លឿន។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នាងពូកែបំផុត។ ផ្លូវ​ដែល​ត្រូវ​ទៅ។
EPISODE ១៩
អ្នករាល់គ្នា។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ យើងល្អដូចថ្មី។
អ្នកប្រាកដជាអាចប្រយុទ្ធបាន។
តើអ្នកកំពុងទប់ចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមិនមានហេតុផលល្អដើម្បីប្រយុទ្ធទេ។
ហើយជាធម្មតាវាខាំយើងក្នុងលា។
ប៉ុន្តែយើងមានហេតុផលត្រឹមត្រូវដើម្បីប្រយុទ្ធឥឡូវនេះ។
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវហេតុផលត្រឹមត្រូវដើម្បីប្រយុទ្ធ។
ហើយអ្នកក៏នាំយើងរួមគ្នាជាសហគមន៍ដែរ។
ខ្ញុំសូមនិយាយអ្វីដែលគួរអោយចង់សើចផងដែរ។
“ ប្រសិនបើអ្នកដើរតែម្នាក់ឯងអ្នកនឹងទៅដល់បានលឿន។
តែបើយើងទៅជាមួយគ្នាយើងអាចទៅបានឆ្ងាយ” ។
ខ្ញុំបានសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រូវបានគេសួរថាតើនរណាជាគំរូរបស់ខ្ញុំនៅសាលារៀន។
- ល្អ។ - អស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំបានរៀនរឿងមួយឬពីរអំពីសារៈសំខាន់នៃអំណាច។
សូមអរគុណ។
ព្រះពុទ្ធមានមេត្តា ...
ហេ, Nutria ។
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺខាំ។
Gosh អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។ នោះជាជំនាញជឿនលឿន។
ខ្ញុំខាំទំពាររសជាតិនិងរសជាតិ។ មានបួនកម្រិត។
Nutria តើអ្នកអាចបើកវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
កុំធ្វើវា!
-តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? -អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- ល្អ។ តើគាត់ហូរឈាមទេ? - ធ្មេញរបស់គាត់…
- ធ្មេញរបស់ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគិតថាគាត់ច្របាច់ធ្មេញរបស់គាត់។
-tter ។ -tter ។
លោក។ សម្រាប់។
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំទេដូច្នេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្ទាក់ចាប់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកធ្វើចលនាមាសដោយសម្ងាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
វាច្បាស់ជាបានទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់ខ្លះហើយ។
-លោក។ កាស៊ីណូ។ - បាទ?
ខ្ញុំចង់សួរសំនួរមួយដល់អ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អ្វីដែលជា…
នៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅតែបន្តធ្វើការជ្រើសរើសនៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើសមាធិនៅទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបើកវា។
រង់ចាំសិន។ ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ!
មួយ​ពីរ​បី។
ហើយយើងបានឃើញអ្វីមួយដែលមើលទៅដូចជាទ្វារទៅកាន់តុដេក។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ការស្រែកនៅពេលធ្វើសមាធិបានទេ
ដោយសារតែអគ្គិសនី។
ដោយមើលឃើញពីពន្លឺនោះ
ត្រូវតែមានការលេចធ្លាយអគ្គិសនី។
នេះ​គឺជា…
កន្លែងដែលមាសត្រូវបានរក្សាទុក…
មែនទេ?
តើបង្អួចបើកទេ?
ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់អ្នកជួលផ្សេងទៀត?
យើងមិនចង់អោយមានជម្លោះលើវាទេ។
ដូច្នេះយើងបានរង់ចាំម្ចាស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងឥឡូវនេះ
សូមជួយខ្ញុំផង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបើកតុដេកដោយរបៀបណា?
លោកស្រីសៅ។
ដល់ពេលហើយ។
សូមបើកតុដេកនៅថ្ងៃស្អែក។
ចុងក្រោយ!
- តាមវិធីលោកកាសាណូ -Yes?
ខ្ញុំនឹងបើកតុដេកសម្រាប់អ្នកប៉ុន្តែ…
អ្នកនឹងទទួលបានចំណែកដ៏ត្រឹមត្រូវនៃការកាត់របស់អ្នក។ អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកជា​អ្វី…
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងបើកវាភ្លាម!
យល់ព្រម។
- អញ្ចឹង? - យកវា។
យល់ហើយ
- ថ្ងៃស្អែក - មែន។
ល្អណាស់!
-Great! - មែន។
- វាឈឺទេ? - កន្លែងណា?
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
មួយ​ពីរ…
លោកណាម, ទាញវាកាន់តែពិបាក។
សូមផ្លាស់ប្តូរមាសបន្តិចម្តង ៗ រាល់ថ្ងៃ។
ព្រះវិហារជាច្រើន
តើមាសនៅឯណា?
នរណាម្នាក់ប្រហែលជាលឺយើងពីខាងក្រៅ។ សូមឱ្យខ្ញុំខ្សឹបប្រាប់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកតើឯកសារហ្គីលីលីនជាមួយនឹងមាសដែរឬទេ?
ទេ
ខ្ញុំលាក់ឯកសារ Guillotine នៅកន្លែងណាមួយដែលខ្ញុំដឹង។
គាត់មិនទាំងប្រាប់ខ្ញុំផង។
ជាក់ស្តែងគាត់មិនបាន -
ខ្ញុំ​ដឹង។
លោក។ សម្រាប់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាពេលវេលាត្រូវហើយ។
GEUMGA PLAZA
តើអ្នកបានត្រឡប់មកវិញដោយសារតែខ្ញុំទេ?
គ្រួសារអ៊ីតាលីរបស់អ្នកក៏ត្រូវការអ្នកដែរ។
ខ្ញុំបានថែរក្សាវា។
តើអ្នកថែរក្សាវាយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនបានចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េទេ។
ប៉ែតសិបលានអឺរ៉ូ។
អត់ទោស?
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងផ្តល់ប្រាក់ចំនួន ៨០ លានអឺរ៉ូដល់ពួកគេសម្រាប់ការចាកចេញពីក្រុមគ្រួសារខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
និយាយអីញ្ចឹង ៨០ លានអឺរ៉ូគឺប្រហែល…
បន្តិចជាង ១០០ ពាន់លានវ៉ុន។
តើពួកគេយល់ស្របនឹងរឿងនោះទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានផ្ញើកិច្ចសន្យា។
កិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំអាចជឿទុកចិត្តបាននៅក្នុងពិភពម៉ាហ្វីយ៉ា។
ពេលនោះខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
សូមអរគុណ។
និង…
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់…
ថាអ្នកត្រលប់មកវិញក្នុងមួយដុំ។
អ្នកមើលទៅត្រជាក់ថ្ងៃនេះដូចជាថ្ងៃនោះដែរ។
ថ្ងៃដែលយើងមានពិធីជប់លៀង។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់នៅក្នុងឈុតបូបូរ៉ារ៉ូដែលខ្ញុំបាន។ ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួប…
អ្នកដែលស្គាល់ឈុតបូអូឡូរ៉ូនៅថ្ងៃនោះ។
តើអ្វីទៅជា…
បំផ្លាញវា។
ខ្ញុំមិនអាចឱបអ្នកមុនបានទេព្រោះលោកចូនៅទីនេះ។
ចុងក្រោយ…
លោកកាស៊ីណូ។
អ្នកបានឱបគាត់អស់រយៈពេលជាង 20 វិនាទី។
មនុស្សនិយាយថាអ្នកកម្រកត់សម្គាល់អ្នកថ្មីប៉ុន្តែអ្នកកត់សម្គាល់អវត្តមានរបស់មនុស្ស។
អវត្តមានរបស់អ្នកបានបន្សល់ទុកនូវប្រហោងដែលមានអង្កត់ផ្ចិត ៣០ មនៅក្នុងបេះដូង។
យល់ព្រម។
សូមឈប់ឱបខ្ញុំឥឡូវនេះ។ រន្ធនោះត្រូវបានបំពេញនៅពេលនេះ។
សូមឱ្យគាត់ទៅ។
យើងគួរតែបង្រៀនផាកស៊ឺនជុននូវមេរៀនមួយ។ - មែន។
ត្រូវ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើគាត់ឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតី។ គាត់ត្រូវការមេរៀន។
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
សូមចូលមកឯកសារហ្គីលីណូទីនជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តើគាត់បានទទួលសំណូកប៉ុន្មាន?
តើគាត់ខូចប៉ុណ្ណា?
ផ្សារដីខ្សាច់ខេមបូឌា - ជុងទទួលបានពីការទិញដីសម្រាប់ទិញយកពិសេស
ច្បាប់បណ្ដៅរបស់ប៉ូលីសខុនដូបានប្រមូលផ្តុំគ្នាជាប្រមុខនៃអាយឌីស៊ី
អត្ថបទអំពីផាកស៊ុងជុនគឺចប់ហើយ។
អ្វី? ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់ឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតីទេ។
គ្រួសារទាំងមូលខូច។ ប្រទេសយើងនឹងត្រូវវិនាស។
ផែស្ទ្រីដផតផតលែដិនលក់ដីពិសេស
ខ្ញុំមិនយល់ទេ តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
ប្រសិនបើមានតែអ្នកទេដែលបានកម្ចាត់ Vincenzo ពីការចាកចេញ ...
ដោយក្តីគោរពលោកអើយ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានប្រព្រឹត្ដដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
អ្វី?
តើអ្នកបានប្រាប់លោកផាកថាអ្នកបានទៅបន្ទាប់ពីវីននីហ្សូហ្សី?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកមិនគួរមើលស្រាលគាត់ទេ។
គាត់មានភ័ស្តុតាងច្បាស់លាស់ដើម្បីនាំយើងចុះ
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែផ្សព្វផ្សាយពួកគេជាពាក្យចចាមអារាម។
គាត់កំពុងតែធ្វើបាបយើង។
ទំនងជាគាត់នឹងប្រើភ័ស្តុតាងក្នុងកំឡុងពេលជំនុំជម្រះនៅអគារបាបិល។
វីដេអូទាំងអស់របស់មនុស្សដែលពាក់ព័ន្ធនឹងប៉ម
ក៏ដូចជាការចូលរួមរបស់លោកផាកផងដែរ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែនៅក្នុងវីដេអូនោះដែរមែនទេ?
បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រូវចាប់ខ្លួនប្រសិនបើមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅខាងត្បូង។
- មែន។ -លោក។ គីម។
មានវិធីដើម្បីបញ្ឈប់ការសាកល្បង។
ប៉ុន្តែ…
លោកផាកត្រូវតែរៀបចំអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
អូត្រូវហើយ។
តើលោកជុងនឹងត្រូវឡើងឋានៈនៅពេលណា?
គាត់ចង់ទទួលយកការផ្សព្វផ្សាយបន្ទាប់ពីករណីនេះ។
គ្រាន់តែផ្សព្វផ្សាយគាត់។
គាត់ត្រូវការសិទ្ធិអំណាចបន្ថែមទៀតដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងនេះទៅឆ្ងាយ។
បាទ​លោក។
ទទួលយកការផ្សព្វផ្សាយ។
ត្រូវហើយលោកគីម។
ខ្ញុំសូមជូនពរខ្ញុំជាមុនលោកជុង។
ហ្គូស។ តើគាត់គិតថាគាត់កាន់កាប់កន្លែងនេះដែរឬទេ?
អ្នកតិចតួច ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើបែបនោះ?
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តតាមរបៀបណាមួយទេ?
ទេមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
ដោយ​សារ​តែ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
មនុស្សអាចមានអារម្មណ៍មិនល្អ។ រឿងនោះកើតឡើង។
ហេនៅទីនោះ!
ផ្លាស់ទី!
អស់ផ្លូវហើយ!
បញ្ឈប់គាត់!
- បញ្ឈប់គាត់ឥឡូវនេះ! - ត្រចៀក!
គាត់នៅតែមានត្រចៀក។
មក​នេះ។
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះអ្នក asshole!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
លោកស្រីហុង។
មាននេះ។
វានឹងជួយបំបាត់ភាពតានតឹង។
ខ្ញុំត្រូវការរបស់ទាំងនេះនៅពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
ពួកគេដាស់ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នេះមកពីតុលាការស្រុកសេអ៊ូល Namdongbu ។
អ្នកគួរតែអានរឿងនេះ។
“ តុលាការយល់ឃើញថាការកាត់ក្តីអគារបាបិលថល
អាចត្រូវបានប្រើដោយសារព័ត៌មាននិងការប្រឆាំង
ដើម្បីលាបពណ៌ឈ្មោះបេក្ខជនប្រធានាធិបតីជាក់លាក់។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីការពិភាក្សាគ្នាជាច្រើន។
តុលាការបានចេញសេចក្តីសម្រេចថាការជំនុំជម្រះក្តីនឹងត្រូវពន្យារពេល
រហូតដល់ការបោះឆ្នោតចប់។
វាមើលទៅដូចជាលោកផាក
ទាញខ្សែអក្សរមួយចំនួន។
មិនគួរឱ្យជឿ។ ហ្គូស។ នេះគឺគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំមានន័យថាតើពួកគេអាចឱនទាបដល់កម្រិតណា?
ដោយសារពួកគេគឺជាអ្នកដែលបានបន្ទាបខ្លួនទាបនេះ។
យើងគួរតែធ្វើដូចគ្នា។
ដោយរបៀបណា?
វាហាក់ដូចជាការសាកល្បងនឹងមិនកើតឡើងទេ។
យើងមានចង្កៀងវេទមន្ត។
ឯកសារ Guillotine?
សាខាសាលាក្តី
អ្វីៗពីទីនេះ។
- ការិយាល័យណាំដុងប៊ូ។ - ការិយាល័យណាំដុងប៊ូ។
នៅ​ទីនោះ។
ហ្គូស។
បំផ្លាញវា។
ខ្ញុំទើបតែបានអានរឿងនេះនៅលើបន្ទប់ជជែកអនាមិកសម្រាប់មេធាវី។
ព្រះរាជអាជ្ញា Jung In-kuk គឺជាអ្នកដែលបានពន្យារពេលជំនុំជម្រះ។
អ្វីដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់ជាងនេះទៀតគឺទីបំផុតគាត់ត្រូវបានគេឡើងឋានៈ។
ជនក្បត់ដែលហ៊ានធ្វើបែបនេះ។
តោះផ្តល់ជូនគាត់នូវអំណោយសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយនៅពេលនោះ។
នៅទីនោះយើងទៅ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយលោកស្រីហុង…
អំពីរបៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះគឺកោងដូចក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ា។
ពួកគេរួមគ្នាជាមន្រ្តីរដ្ឋាភិបាល…
ហិរញ្ញវត្ថុហិរញ្ញវត្ថុដឹកជញ្ជូនពន្ធនិងជាអតីតនិស្សិត…
មានច្រើនណាស់។
"វាមិនអីទេក្នុងការពុករលួយនៅពេលអ្នកមានសមត្ថភាព" ។
នេះជាអ្វីដែលយើងភាគច្រើនជឿ។
ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកអាចមានសមត្ថភាពយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលអ្នកខូច?
មានសមត្ថភាពក្នុងការមើលថែរក្សាខ្លួនឯងប្រហែលជា។
ប៉ុន្តែមិនដែលមើលថែអ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
វាធ្វើឱ្យមានអារម្មណ៍មើលវាពីទស្សនៈរបស់មនុស្សអាក្រក់។
នៅពេលអ្នកចាកចេញបន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានគ្រោងទុក
អ្នកនឹងមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ?
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
Vincenzo Cassano នឹងមិនត្រូវបានគេចងចាំគ្រាន់តែជាការចងចាំប៉ុណ្ណោះ។
លោកស្រីហុង
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើការសន្យាទេលុះត្រាតែវាសម្រាប់គោលបំណងអាជីវកម្ម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
“ ការពិភាក្សាបន្ថែមលើការជំនុំជម្រះដែលបានរៀបរាប់ខាងលើគឺចាំបាច់។
ហើយតុលាការបានឈានដល់ការសម្រេចចិត្តថ្មី។
ការជំនុំជម្រះដែលបានរៀបរាប់ខាងលើទំនងជាមិនត្រូវបានគេរំលោភបំពានទេ
ជាការឃោសនាមិនពិតនៅក្នុងការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីបន្ទាប់
ហើយការរងទុក្ខរបស់ដើមបណ្តឹងពីការអភិវឌ្ឍន៍ប៊ែលវើរគឺធំជាង។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានជូនដំណឹងថាការជំនុំជម្រះក្តីនឹងដំណើរការទៅតាមការគ្រោងទុកពីមុន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
លោកជុង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ពួកគេបានប្រើឯកសារហ្គីលីលីនជាអានុភាព។
អ្នកគួរតែបានឃើញការមកដល់ហើយ!
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឃើញវាមកហេតុអ្វីអ្នកនិងលោកហានមិនដោះស្រាយរឿងនេះ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? ហេ!
វាត្រជាក់ណាស់។ ហ្គូសវាត្រជាក់។
- វាត្រជាក់ណាស់។ - ទៅផ្ទះមែនទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
វាជាចៅក្រមហ៊ូ។
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។ ហ្អេ៎​លោក។
ស្តាប់។ អ៊ឹងជិន។
អ្នកគឺជាអ្នកការពារចុងក្រោយរបស់យើងនៅក្នុងហ្គេមនេះ។
យល់ព្រម? អ្នកគឺជាអ្នកបោស។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។ ផ្តោត!
ហ្គូស។ អ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។ ខ្ញុំស្ទើរតែដាល់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះអ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងក្នុងពេលជំនុំជម្រះអ្នកត្រូវតែគាំទ្រយើងនៅចុងបញ្ចប់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ចូលទៅផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាពលោកព្រះរាជអាជ្ញា។
ហ្គូស។ កុំធ្វើជាផ្លូវការជាមួយខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - ឡានរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
យើងមានឡានដូចគ្នា!
ហ្គូស។
កុំធ្វើដូចនោះ។ កុំធ្វើដូច្នេះ។
រាប់អានខ្ញុំដូចមិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាងងុយគេងណាស់។ ខ្ញុំនឹងគេងលក់ហើយ។
លាហើយ។
អ្នកបោសសំអាត, លារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ទើបតែប្រើខ្ញុំ។
អ្នកលេងសើចនោះ។
បើក​ទ្វា។
តោះ​ទៅ។
ហេ។
បើកឡានខ្ញុំទៅផ្ទះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់នៅទីនេះ?
អ្នក…
អ្នកគឺជា Vincenzo Casanova ។
ចេញទៅ។
ចេញពីឡាន។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់រឿងមួយដល់អ្នក រឿងអ្វី?
ស្តេចខេមបូរីសនៃពែរ្សបុរាណបានដាក់ទោសចៅក្រមពុករលួយយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
នៅពេលមួយគាត់បានកាត់ស្បែកចៅក្រមដែលពុករលួយទាំងរស់។
អូខ្ញុំ។
- តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទេ? ទេ។
កូនប្រុសរបស់ចៅក្រមពុករលួយក៏ជាចៅក្រមដែរ។ នៅពេលដែលគាត់ធ្វើជាអធិបតីក្នុងការសាកល្បង
ស្តេចអោយកូនប្រុសអង្គុយលើស្បែកឪពុក។
ដូច្នេះគាត់អាចដឹងខ្លួនហើយធ្វើការវិនិច្ឆ័យដោយយុត្តិធម៌។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
អ្នកអាចនឹងបញ្ចប់ដូចនោះប្រសិនបើយើងនៅក្នុងគ្រានោះ។
ហ្គូស។
អ្នកកំពុងធ្វើជាអធិបតីក្នុងការកាត់ក្តីរបស់ប្រធានចាងមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកតែងតែធ្វើដើម្បីឱ្យគាត់ឆាប់ចេញ។
ទោះបីខ្ញុំព្យាយាមយកគាត់ចេញឱ្យបានឆាប់ក៏ដោយ
វានឹងចំណាយពេលពីរខែយ៉ាងហោចណាស់។
បន្ទាប់មកកុំពន្យារពេលដាក់គុករបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ…
អ្នកនឹងទទួលបានច្រើនជាងអង្កាមនៅពេលនេះ។
លាហើយ។
ថ្ងៃសាកល្បង
ច្បាប់នេះប្រៀបដូចជាសត្វពីងពាង។
វាមានភាពធន់។
រញ្ជួយខ្លាំងនឹងហែកវាចេញហើយហើរទៅឆ្ងាយ
ប៉ុន្តែសត្វរុយខ្សោយនឹងត្រូវស្លាប់នៅលើរូងភ្នំពីងពាង។
ប៉ុន្តែសត្វរុយនៅក្នុងផ្លាហ្សានេះបានចូលរួមជាមួយគ្នា
ហើយខាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមិនថាវាជាអាយ៉ងឬពីងពាង។
ហើយអ្នកនឹងឃើញលទ្ធផលដោយខ្លួនឯងនៅថ្ងៃនេះ។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសាប។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
តោះ​ទៅ។
មួយ​ពីរ​បី។
-តោះ​ទៅ! -តោះ​ទៅ!
តើឯកសារដែលខ្ញុំបានរៀបចំនៅឯណា?
តើឯកសារនៅឯណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដប់ដងរួចហើយ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកចំនួន ១០០០ ដង!
វិធីនេះលោក។
អង្គុយ​ចុះ។
យើងនៅក្នុងតុលាការដ៏ពិសិដ្ឋ។
ត្រឹមត្រូវ។
ការកើនឡើងទាំងអស់សម្រាប់ចៅក្រមកិត្តិយស។
PLAINTIFF
និយមន័យ
សូមអង្គុយចុះ។
ប្រធាននាយកប្រតិបត្តិហាន់ស៊ឺ - ហុកគូ
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើម
ការជំនុំជម្រះក្តីលើសំណុំរឿងលេខ ២០២១-៣០១៨៤,
បាបិលគ្រុបធៀបនឹងអ្នកជួលនៅហ្គីមេហ្គាផ្លាហ្សា
ដើម្បីទូទាត់សំណងសម្រាប់ការខូចខាតដែលបានបង្កឡើង
ដោយសកម្មភាពខុសច្បាប់របស់បាបិលគ្រុប។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមដោយសាកសួរសាក្សីរបស់ដើមចោទ។
ដំបូន្មានរបស់ដើមបណ្តឹងអ្នកអាចសាកសួរសាក្សីរបស់អ្នក។
សាក្សីរបស់យើងគឺលោក Vincenzo Cassano ។ សូមអញ្ជើញទៅមុខ។
ចំណងរបស់អ្នក។
ជួសជុលសក់របស់អ្នក។
សំណាងល្អ!
វីតធីងប៊ិក
ខ្ញុំស្បថយ៉ាងឱឡារិក…
-កិត្តិយស​របស់​អ្នក។ - បាទ?
ចៅក្រមកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
បាទ / ចាស?
ទីបន្ទាល់របស់ខ្ញុំនឹងមាន
អំពីមូលហេតុដែលបាបិលគ្រុបប្រព្រឹត្តសកម្មភាពខុសច្បាប់។
ហើយខ្ញុំនឹងថ្លែងទីបន្ទាល់ជាមួយភស្តុតាងវីដេអូ។
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
ភស្តុតាងវីដេអូរបស់គាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការជំនុំជម្រះនេះទេ។
យើងអាចរកឃើញអ្វីដែលសំខាន់នៅក្នុងវា។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តថាតើវាពាក់ព័ន្ធឬអត់បន្ទាប់ពីមើលវា។
អង្គុយ​ចុះ។
ចាក់វីដេអូ។
ហ្គូស។
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី? ភាពល្អ។
- អូ, របស់ខ្ញុំ។ - តើគាត់កាន់ទេ?
- អង្កាំមាស? -គ្មានផ្លូវទេ!
-ឆាប់​ឡើង។ - តើនោះពិតជាមាសមែនទេ?
- មាស។ -មើល​នោះ​នែ។
អង្កាំមាស?
និយមន័យ
តើមានអ្វីព្រិល?
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់យើងព្រាល?
ហេតុអ្វី…
ស្ងាត់ចុះ។
សូមស្ងាត់ចុះ!
នៅឱ្យឆ្ងាយ។
កុំ…
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀតមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកមែនទេ?
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្នកនៅពេលអ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
តើ​អ្នក?
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនចាំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកទទួលបានការតំឡើងឋានៈរបស់អ្នកហើយព្យាយាមបញ្ឈប់ការស្តាប់។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកមិនអើពើនឹងការព្រមានរបស់ខ្ញុំហើយជ្រើសរើសស្លាប់។
ត្រូវ។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់រដ្ឋអាជ្ញានៅក្នុងតុលាការបានទេ។
កុំរុញខ្លួនអ្នក។
បង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកអាចបន្ទាបខ្លួននៅពីរថ្ងៃបន្ទាប់ហើយខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក។
ខ្ញុំមានចិត្តសប្បុរស។
អ្នកចាក់ម៉ាហ្វៀ។
អ្នកមិនអាចលេងជាមួយព្រះរាជអាជ្ញាដូចនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនចងគំនុំជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីលោះខ្លួនអ្នក។
ហ្គូស។ នេះមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីពួកគេធ្វើឱ្យព្រិលតែមុខយើង?
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង? គាត់ចង់សម្លាប់យើង។
វានឹងពិបាកក្នុងការធ្វើដូច្នេះប្រសិនបើយើងនៅក្នុងគុក។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
យើងទាំងអស់គ្នាហៀបនឹងត្រូវគេសម្លាប់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្ងប់ស្ងាត់ដូច្នេះ?
តើអ្នកណែនាំឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំគួរទៅកន្លែងណាមួយហើយយំ?
យើងត្រូវរកវិធីដើម្បីចេញពីបញ្ហានេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរកផ្លូវដោយខ្លួនឯង?
អ្វី?
នេះគឺជាភេសជ្ជៈលារបស់យើង។
នេះគឺជាកន្លែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។ អ្នកបានជ្រើសរើសខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
ឆាប់​ឡើង។
យើងត្រូវបិទថ្នាក់កាន់តែច្រើនថែមទៀតនៅពេលដូចនេះ។
ជួរជិតស្និទ្ធ, លារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានខាត់ជេងហាន - ស៊ាដើម្បីសន្សំលារបស់អ្នក
ហើយថែមទាំងបានអង្វរប៉ាក់ស៊ុងជុនអោយអ្នកក្លាយជាអគ្គរដ្ឋអាជ្ញា។
ខ្ញុំគួរតែច្រៀកមាត់របស់អ្នកទៅជាបំណែក ៗ ។
អ្នកកំពុងឈឺចាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ!
គិត​អំពី​វា។ តើអ្នកណាបានជួយអ្នកឱ្យរស់នៅក្នុងភាពប្រណីតបែបនេះ?
មើលមុខអ្នក។ វាភ្លឺថ្លា! ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកភ្លេចពីរបៀបដែលអ្នកចាប់ផ្តើម។ ហ្គូស។
សូមអរគុណច្រើនអ្នកបានភ្លាត់ពស់។
ពស់?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមរបៀបលោកប្រធានចាងនិងខ្ញុំដើម្បីជួយសង្គ្រោះស្បែកអ្នក
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។ បានទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តភេសជ្ជៈ។
វិចិត្រ។ យើងគួរតែចែកផ្លូវរបស់យើងឥឡូវនេះ។
ទៅ។ ចាកចេញទៅមីងហេ!
តើអ្នកមិនវិលមករកខ្ញុំហើយអង្វរទេ!
ខ្ញុំជាអគ្គរដ្ឋអាជ្ញា!
រឿងអាស្រូវបាបិលថោវើរបានក្លាយជាការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងដល់សាធារណជន។
សកម្មភាពខុសច្បាប់និងអំពើពុករលួយក្នុងអយ្យការប៉ូលីស។
រដ្ឋសភាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនិងអង្គការក្នុងស្រុក
បានធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលដល់សាធារណជន។
លើសពីនេះទៅទៀតការវាយលុកឥតឈប់ឈរនិងប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតលើភតិកៈ
នៃ Geumga ផ្លាហ្សានៅក្នុងដំណើរការនៃការទទួលបានដីដោយខុសច្បាប់
សម្រាប់អគារបាបិលបានធ្វើឱ្យសាធារណជនខឹង។
ភាពជាម្ចាស់របស់ក្រុមហ៊ុនបាបិលគ្រុបហ្គីមេហ្គាផ្លាហ្សា
នឹងត្រូវទុកជាមោឃៈដោយសារអំពើពុករលួយនិងសកម្មភាពខុសច្បាប់
ប្តេជ្ញាចិត្តនៅពេលទទួលបានការអនុញ្ញាតសម្រាប់ការសាងសង់។
ត្រូវហើយ។ បញ្ឈប់ការផលិត RDU-90 ។
ត្រូវហើយ។ បោះបង់ការបញ្ជាទិញវត្ថុធាតុដើម។
ទេវាមិនអីទេ។ មិនអីទេធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង។
យល់ព្រម។ ថ្ងៃ​ល្អ។
សុំទោស។ ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ជាច្រើនត្រូវដោះស្រាយ។
អ្នក…
ពិតជាមើលទៅដូចជាប្រធានពិតប្រាកដឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជា? អ្នកមិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
អូត្រូវហើយ។ តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
អូត្រូវហើយ។
អ្នកបានមើលវីដេអូនៅឯការជំនុំជម្រះកាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
មានតែមុខយើងទេដែលព្រិល។
គាត់បានធ្វើដូច្នេះគាត់អាចសម្លាប់យើង។
ដូច្នេះអ្នកនិងខ្ញុំគួរតែរួមដៃគ្នាម្តងទៀត -
ទេ។ ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយ Vincenzo ។
អត់ទោស?
វីននីហ្សូក្នុងលីកផ្សេង
ពី​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសហការជាមួយអ្នកគាំទ្រ។
ប៉ុន្តែនៅតែអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែបណ្តេញខ្ញុំចេញដូចនេះទេ។
កុំភ្លេចអ្នកណាណែនាំអ្នកអោយស្គាល់គាត់។
គឺខ្ញុំ!
- អូត្រូវហើយ។ - មែន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
-សុំទោស។ ខ្ញុំភ្លេចរឿងនោះ។ -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- អរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។ -ខ្ញុំ​យល់។
វា​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅលើខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
-លោក។ អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា…សូមឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក។
- អ្នកនៅលើខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។ -Sir ។
លោក?
លោកហានកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។ យកឡានរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។ គាត់ប្រញាប់។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
អ្នកទោស 6723. អ្នកទស្សនា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរីករាយទេ?
ថាអ្នកបានឈ្នះ?
ប្រសិនបើអ្នកទើបតែលឺព័ត៌មាន
អ្នកប្រហែលជាមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
សូមទោសខ្ញុំបានចូលកន្លែងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាការធូរស្បើយ។ វាមិនមែនជាប៉មពិតប្រាកដទេ។
ឥឡូវអគារបាបិលត្រូវបានទម្លាក់ចុះ
អ្នកត្រូវតែដឹងថាមានអ្វីបន្ទាប់។
ខ្ញុំជាឆ្មាឃ្លានឥឡូវនេះ។
វិចិត្រ។ ចាំមើលតើអ្នកអាចញ៉ាំខ្ញុំបានទេ?
ព្យាយាមញ៉ាំខ្ញុំទាំងមូល។
ខ្ញុំនឹងនៅពេលដែលអ្នកចេញ។ ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការប្រារព្ធពិធីរបស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំចេញពីទីនេះ
វានឹងមិនក្លាយជាប្រធានលោកចាងហានស៊ាកទេ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាចាងហាន - ស៊កដែលខ្ញុំនៅក្មេង។
បិសាចដែលគ្មានការហាមឃាត់។
អ្នកនឹងមិនប្រឆាំងនឹងប្រធានបាបិលទេ។
អ្នកនឹងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំចាស់។
នោះនឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកដឹងពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំគិតថានាឡិការបស់អ្នក…
នឹងបញ្ចប់នៅក្នុងទូដើររបស់ខ្ញុំ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមានគំលាតសម្រាប់តម្រង់ក្មេងដែលខូច។
លោកជុង។
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តជាបន្ទាន់ដើម្បីសួរអ្នក។
អោយ​ខ្ញុំ…
ស្នាក់នៅក្នុងគុកតែបីខែ។
អត់ទោស?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្នើសុំអ្នក។
Vincenzo …
ស្តាប់។
គ្រាន់តែមកគិតលុយហើយចាក់សោរខ្ញុំតែ ៣ ខែប៉ុណ្ណោះ។
ហើយយកខ្ញុំចេញប្រសិនបើវីសិនហ្សិនស្លាប់ក្នុងអំឡុងពេលបីខែនោះ។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ។ ខ្ញុំ​មិនអាច--
ហ្គូស។ គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។ ធ្វើ​វា​អោយ​ខ្ញុ​ុំ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានដែលមានឯកសិទ្ធិទាំងអស់
លើអតិថិជនរបស់ Wusang រួមទាំង Jang Han-seok ។
វានឹងល្អដូចជាមានឯកសារហ្គីលីលីន។
ជាមួយនឹងព័ត៌មាននោះអ្នកនឹងឡើងជណ្តើរយ៉ាងរលូន។
ឆាប់​ឡើង។ គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
អ្នកគិតថានេះជាភីហ្សាមែនទេ?
មែនភីហ្សាបែបកូរ៉េ។
វ៉ាំងណូហ្សូ។
តើអ្នកពិតជានឹងចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េនៅពេលអ្វីៗបានចប់សព្វគ្រប់ហើយឬ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមិនអាចនៅទីនេះទេឬ?
ខ្ញុំអាចជួលអ្នកឱ្យធ្វើជាទីប្រឹក្សាច្បាប់សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនបាបិលគ្រុប។
- អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ។ -ខ្ញុំ​ល្អ។
បន្ទាប់មកកុំចាកចេញដោយមិននិយាយលា។ យល់ព្រម?
នោះហើយជាអ្វីដែលក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាធ្វើនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
សមាជិកម៉ាហ្វីយ៉ាខ្លះមានពិធីលាគ្នារយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកត្រូវតែមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ផងដែរ។ យល់ព្រម?
តើអ្នកបានលឺពីចាងហាន - ស៊ឺកទេ?
អត់ទេគាត់ស្ងាត់ហើយ។
គាត់នឹងទទួលបានអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួលប្រសិនបើយើងផ្តល់ភស្តុតាងទាំងអស់មែនទេ?
យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
បន្ទាប់មកគាត់អាចត្រូវបានដោះលែងបន្ទាប់ពីពីរខែ?
ស្តាប់។
ចេញទៅក្រៅប្រទេសឥឡូវនេះតែពីរបីខែប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម?
នៅពេលដែលគាត់ចេញទៅក្រៅ…
អ្នកនឹងក្លាយជាគោលដៅដំបូងរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងណែនាំកន្លែងសុវត្ថិភាពមួយចំនួន។
ខ្ញុំ​ល្អ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមនេះ…
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវតែប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅពេលណាមួយ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក។
អ្នកអាចរក្សាការសន្យារបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។ ខ្ញុំចង់អោយអ្នកពិចារណាឡើងវិញ។
ទេខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំមានអង្គរក្ស ២០ នាក់។ វានឹងមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទាក់ទងមកខ្ញុំ។
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត…
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក។
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់
ទុកឱ្យខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពនិងវាយមនុស្សអាក្រក់ទាំងអស់។
នោះហើយជាអ្នក។ ភាពល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រជាក់ដូច្នេះ?
ហេ, នោះគឺជាទឹកស៊ីអ៊ីវ។ កុំផឹកវា។
នោះហើយជាប្រៃ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដើម្បីឱ្យលោកចាងចេញ?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
លោកកាសាណូនៅពេលដែលលោកចាងហានស៊ាកត្រូវបានដោះលែង
យើងនឹងធ្វើតាមការគ្រោងទុកមែនទេ?
លោកស្រីហុង។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ
បញ្ចប់ Jang Han-seok ។
រហូតមកដល់ពេលនេះយើងដូចជាការប្រុងប្រយ័ត្ន។ ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនេះ
យើងនឹងក្លាយជាសត្វចម្លែក។
ហើយខ្ញុំចង់ការពារ
គុណធម៌របស់អ្នក។
និយាយដោយស្មោះត្រង់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើ
វាសាហាវណាស់ដែលវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំស៊ូទ្រាំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគាំទ្រអ្នក?
មិនមានច្បាប់ណាអាចដាក់ទណ្ឌកម្មសត្វចម្លែកដូចជាចាងហាន - សឿកទេ។
ហើយមិនមានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគាំទ្រវិធីសាស្ត្ររបស់អ្នកគឺអាក្រក់ជាងនេះ។
ខ្ញុំគិតថានោះជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
ណាំជូស៊ុង
មនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងវីដេអូដែលយើងបានផ្តល់ឱ្យត្រូវបានចេញផ្សាយ
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ព្រះរាជអាជ្ញា Jung In-kuk បានដោះលែងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងវីដេអូដែលត្រូវបានថតនៅផ្ទះរបស់ចាងហាន - ស៊ក។
នោះមានន័យថាគាត់បដិសេធសកម្មភាពសប្បុរសធម៌ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចសុំជំនួយយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់ពីបានឆ្កឹះវាតាមគ្រប់មធ្យោបាយដែលអាចធ្វើទៅបាន?
យើងអាចបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់សម្រាប់ពេលវេលាល្អ។
រួមទាំងវីសិនហ្សិននិងឯកសារហ្គីលីលីន។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
យើងនឹងថែរក្សាវីនហ្សិនហ្សី
និងឯកសារ Guillotine ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាគំនិតល្អទេ។
លោកផាកស្ថិតនៅកណ្តាលយុទ្ធនាការរបស់លោក។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើការប៉ុនប៉ងរបស់អ្នកដើម្បីកម្ចាត់គាត់ទៅភាគខាងត្បូងហើយប៉ះពាល់ដល់យុទ្ធនាការ?
នោះនឹងជារឿងអាស្រូវមួយទៀត។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពលោកផាក
សូមឱ្យខ្ញុំថែរក្សាបញ្ហានេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
សូមធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីនាំលោកជេងចេញពីពន្ធនាគារ។
គាត់ជាបញ្ហាធំបំផុតនៅពេលនេះ។
ការយកគាត់ចេញគឺនៅជាប់នឹងអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច។
លោក។ គីម។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា។ - តើវាមើលទៅដូចម្ដេច?
- តើអ្នកយល់ទេ? -មួយ​នេះ។
ខ្ញុំបានប្រឌិតភស្តុតាងរួចហើយ
ដែលខ្ញុំបានញុះញង់គំរាមកំហែងនិងដាក់សម្ពាធលើបាបិល
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនតាំងពីពេលខ្ញុំធ្វើការជាព្រះរាជអាជ្ញា។
គ្មានចៅក្រមឬព្រះរាជអាជ្ញាណាម្នាក់អាចបំផ្លាញការទាមទាររបស់ខ្ញុំឡើយ។
ជាមួយនឹងភ័ស្តុតាងរបស់ខ្ញុំ
វានឹងមើលទៅដូចជាលោកចាងមិនលើសពីអាយ៉ងរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹង…
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងយកការដួលរលំសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយទៅពន្ធនាគារ។
លោកចាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចបញ្ចប់បាន
រឿងអាស្រូវ Babel Tower របស់លោកផាក
និងនាំ Vincenzo ចុះ។
លោកជុង!
សូមអបអរសាទរជាច្រើនចំពោះការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក!
សូមអបអរសាទរ! សូមអបអរសាទរ!
-លោក។ ជុង! - បាទ!
យើងជារដ្ឋអាជ្ញានៃប្រទេសនេះ។
កុំដាក់ចូលឬចាញ់
ជាពិសេសចំពោះឧបាយកលអ្នកមាន។
ប្រសិនបើពួកគេជំទាស់នឹងសិទ្ធិអំណាចរបស់យើងសូមបញ្ឈប់ពួកគេ។
យល់ហើយឬនៅ?
-បាទ​លោក! -បាទ​លោក!
លើកកែវរបស់អ្នក។
លើកទឹកចិត្តដល់ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាណាំដុងប៊ូ!
-Cheers! -Cheers!
ទៅ, ណាំដុងប៊ូ!
-Congrats ។ - រួញ!
សូមអបអរសាទរលោកជុង!
សូមអបអរសាទរ! សូមអបអរសាទរ!
អ្នក…
វ៉ាំងណូហ្សូ។
ហេ!
អា​អត់ពូជ…
វាកម្រសម្រាប់ខ្ញុំដែលមានចិត្តសប្បុរសណាស់ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនទទួលយកទេ។
បិទអ្នកចាក់ម៉ាហ្វៀ។
អ្នកប្រាកដជានិយាយធំសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋជនទាប។
ខ្ញុំអាចជាឧក្រិដ្ឋជនប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំរស់នៅដោយច្បាប់និងគោលការណ៍របស់វា។
ត្រឹមត្រូវ។
ដោយអ្នកមិនទទួលស្គាល់នូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នកពីអំពើបាបរបស់អ្នក។
អ្វីដែលគ្មានជីវិតគ្មានបាបឡើយ។
- ចឹងមែនទេ? - តើអ្វីទៅ?
តើអ្វីទៅជា…
ខ្ញុំបានបញ្ចប់មួយ។
ហើយខ្ញុំត្រូវមើលថែម្នាក់ទៀត។
សំរាប់​ខ្ញុំ…
និងសម្រាប់លោកស្រីហុង។
ភស្ដុតាងដែលប្រឌិតនោះគឺបន្ទះដែក។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងអាម៉ាស់មុខម្តង
និងការធ្លាក់ចុះសម្រាប់ការចោទប្រកាន់ទាំងអស់ដើម្បីធ្វើឱ្យវាទាំងអស់ទៅឆ្ងាយ។
នៅពេលដែលអ្នកចេញពីកន្លែងសំរាក
ហើយឱ្យខ្ញុំចេញនៅពេលក្រោយ។
នៅពេលអ្នកចេញអ្នកនឹងក្លាយជាអនុប្រធាន។
នៃក្រុមបាបិលគ្រុប។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកចិត្តទុកដាក់លើលោកជេងហាន - ស៊។
ឥឡូវនេះគាត់ប្រាកដជានៅជាមួយវីនហ្សិនហ្សូ។
គាត់ធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
តើអ្នក hear ថាលោកជុងធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងទេ?
ត្រូវហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់គួរតែមានឱ្យគាត់រីករាយនឹងពិធីជប់លៀងរបស់គាត់។
គាត់សាហាវណាស់។
វីនហ្សិនហ្សូគឺ ...
ធ្វើឱ្យការផ្លាស់ប្តូររបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយ។
ខ្ញុំចង់ត្រូវបានដោះលែងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង។
កុំអោយអ្នកណាម្នាក់ដឹង។
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
មួយ​ពីរ។ មួយ​ពីរ​បី​បួន។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
លោកស្រី ឆយ។
យើងមកពីការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញារបស់ណាំដុងប។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទញុះញង់និងបញ្ឈប់ការគេចពន្ធនិងឃាតកម្ម។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ឱ្យខ្ញុំពីរនាទី។
តែពីរនាទី។
អ្នកមិនចាំបាច់អានសិទ្ធិរបស់ Miranda ទេ។
ឆយមីងហេត្រូវបានចាប់ខ្លួន?
ត្រូវហើយ។ ហើយការចោទប្រកាន់មកលើរូបនាងពិតជាធំធេងណាស់។
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់នាងច្បាស់ជាបានរាយការណ៍មកនាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រាកដថាគឺលោកយូ។
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងត្រូវតែធ្វើឱ្យជីវិតរបស់គាត់ក្លាយជាឋាននរកដែលកំពុងរស់នៅ។
រឿងនោះកើតឡើងនៅពេលអ្នកបរាជ័យក្នុងការការពារក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
សេអ៊ូលណមដុងប៊ូមជ្ឈមណ្ឌលចែកចាយ
តើអ្នកទៅកន្លែងណា?
ការជួបជុំបណ្តុះបណ្តាលផ្នែកយុត្តិធម៌។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសួរខ្ញុំ។
ហ្គូស។ អ្នកត្រូវបានបិទទាំងស្រុង។
តែ​ហេតុអ្វី? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានល្អជាមួយពួកគេទេ។
ខ្ញុំមិនទៅលេងសប្បាយទេ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលថាតើពួកគេធ្វើបាបខ្ញុំឬអត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើវានឹងចប់នៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងត្រូវមើល។
និយាយអញ្ចឹងប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញអ្នកគួរតែឡើងតាមវិធីនោះ។
ខ្ញុំក៏ទៅកន្លែងណាដែរ។
ដូចជាប្រសិនបើ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។ កុំរំលងអាហាររបស់អ្នក។
- តើវានឹងចប់នៅពេលណា? -គ្មាន​យោបល់!
តើអ្នកនឹងផឹកទេ? -ច្រើន!
- តើខ្ញុំអាចយកអ្នកពេលក្រោយបានទេ? ទេ។
តើសម្រាប់តែស្ត្រីឬ?
មានបុរសផងដែរ។
សួស្តី​លោក។
មែនហើយព្រះពុទ្ធដែលមានមេត្តាករុណារបស់យើង។
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកកំពុងតម។
ទេខ្ញុំសុំទោស។ លាហើយ។
មិនអីទេលា។
ហេមី - ហ្គីយ៉ុង។
ខ្ញុំនៅចំណត។
ត្រូវហើយ។ ហេ - វ៉ុននិងហេយជូនៅទីនោះមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះបន្តិច។
លោកគីម? ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅផ្ទះហើយ។
លោក។ គីម?
ខ្ញុំបានចេញមកស្ងាត់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
តើមានអ្វីជាការជួលអង្គរក្ស?
នៅពេលខ្ញុំផ្តល់ប្រាក់ពួកគេទាំងអស់យកវាទៅទុក។
នាយកប្រតិបត្តិ JANG HAN-SEO
អ្នកក្បត់ជាតិអសមត្ថភាព។
ខ្ញុំមិនក្បត់អ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានយកកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានការជូនដំណឹងខ្លីបែបនេះទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានជីវិតបានទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកយល់ពីរឿងនោះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចងរងទុក្ខវាសនាដូចគ្នានឹងព្រះវរបិតា។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
ហុងឆុង - យ៉ុងហ្គ
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់មិនអាចមកទូរស័ព្ទឥឡូវនេះបានទេ។
សូមទុកសារមួយ…
ហាន - សៀ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំមិនបានគិតថាអ្នកនឹងចាប់ពង្រត់ខ្ញុំទេប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើ។
នេះធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
មនុស្សអាក្រក់ទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
មិនថាខ្ញុំគិតអំពីវាយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ។
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ?
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្ស។
ចាប់ពង្រត់នារីដែលអ្នកស្រឡាញ់
មិនមែនជាស្នេហាទេតែជាឧក្រិដ្ឋកម្មអ្នកឆ្កួតហើយ។
សូមទោសចា - ក្មេង។
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំគោលការណ៍របស់ខ្ញុំកើតឡើងមុនពេលស្នេហា។
គោលការណ៍របស់អ្នក?
សម្លាប់អ្នករាល់គ្នាដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត?
តើអ្វីទៅជាបន្ទុករបស់គោ។
ហាន - ស៊ក។
នរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកមិនគួរកើតមកទាល់តែសោះ។
នោះឈឺណាស់។
ខ្ញុំមិនគួរកើតទេ?
ហាន់ - សៀមិនមែនជាការអាក្រក់ទេឬ?
សម្លាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
កុំល្ងង់ហើយហៅលោកកាសាណូ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់ពង្រត់អ្នក។
ហេ!
កុំប្រើខ្ញុំធ្វើបាបគាត់។ សម្លាប់ខ្ញុំទៅ!
ការហៅទូរស័ព្ទចល័តដោយចាងហាន - SEOK
ទទួលយក
តើអ្នកនាងហុងនៅឯណា?
តើអ្នកមិនគួរសួរខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំមានមុនគេទេឬ?
ខ្ញុំទើបតែចេញ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
តើអ្នកនាងហុងនៅឯណា?
សូមមកកន្លែងដែលខ្ញុំនៅឥឡូវនេះ។
នាងមានជីវិត។
សូមទទួលជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នកទោសគ្នីគ្នារបស់ខ្ញុំ
ថាល្បិចនេះមានប្រសិទ្ធភាពបំផុត
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការទាក់ទាញអ្នកណាម្នាក់ដែលជំពាក់អ្នក។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រញាប់ទេអ្វីមួយនឹងកើតឡើងចំពោះនាង។
ខ្សែកបង្ហូរឈាម…
ពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
វាជាឈាមជ្រូក។
ខ្ញុំបានសាកល្បងវិធីសាស្ត្ររបស់អ្នក។
អ្នកអាក្រក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
អ្នកបានចាប់ពង្រត់បងប្រុសរបស់អ្នក
និងស្ត្រីម្នាក់ផងដែរ?
សត្វកណ្តុរដែលហៀបនឹងត្រូវសត្វឆ្មាខាំ
គ្មានច្បាប់ទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងរស់នៅទេ
បើអ្នកសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ?
ត្រូវ។
ក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាតែងតែមានការបម្រុងទុក។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើអ្នកនឹងស្លាប់។
ទោះបីខ្ញុំធ្វើក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកស្លាប់មុនគេ។
រើសវាឡើងហាន - សៀ។
រើសវាឡើង!
ប្រធានចាង។
វាយគាត់នឹងស្លាប់ជាមួយវា
ហើយខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែមិនលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបាបិលទាំងអស់។
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត!
អ្នកពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
ឆា - ក្មេងសូមនៅស្ងៀម។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តនិយាយខ្ញុំពិតជាចង់សម្លាប់អ្នក។
ធ្វើវាបន្ទាប់មក។
បញ្ឈប់រឿងកំប្លែងគួរឱ្យអស់សំណើចនេះ។
ធ្វើដូចដែលគាត់បាននិយាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់វីននីហ្សូ…
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកគឺជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស…
លោកកាស៊ីណូ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយទេ។
សូម​ឈប់!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ វ៉ុនហាំងសឺន