SEBUAH SIRI ASLI NETFLIX
Berhenti.
En. Cassano.
Kamu tak apa-apa?
Kenapa awak tak pergi?
Saya selesaikan dengan cara lain.
Saya juga terlupa beri Inzaghi makan.
Apa pun, berundur.
Adakah awak Vincenzo Cassano?
Awak tak perlu tahu.
Saya akan ajar kamu dalam lima minit.
Cepat bawa dia.
Oh, Tuhan…
Tak guna!
Sial!
Alamak! Sudah! Cukup!
- Tunggu!
Apa semua ini?
GUNTING KILAT GENG BURUNG HANTU CHUNGJU
FESTIVAL SUKAN KEBANGSAAN
JUARA GUSTI
JUARA ANGKAT BERAT
JUARA TINJU FLYWEIGHT
KELAB TINJU SEKOLAH MENENGAH LOADING
DULU PETINJU JALANAN, SEKARANG PENARI
JUARA SSIREUM DARI CHUNGCHEONGBUK-DO
Rasakan!
PRESIDEN KELAB PEMINAT VINCENZO,
"OH MY CONSIGLIERE"
SPIRAEA GEUMGA-DONG
BEKAS MALAIKAT PUTIH GEUMGA-DONG,
SEKARANG, NUTRIA
Saya terlalu pandang rendah pada awak.
En. Cho, siapakah dia?
Dia orang kanan Park Seung-jun,
calon presiden.
Begitu.
Nampaknya En. Park akan kehilangan
seorang orang kanan hari ini.
Mari berbincang.
Tiada apa saya nak cakap.
Kita carilah topik untuk dibincangkan.
Tapi saya benar-benar nak tahu
sama ada emas itu benar-benar
ada di sini atau tidak.
Apa yang dia merepek?
Apa yang dia cakap sebelum pengsan?
- Apa?
- Dia cakap apa?
- Saya terkejut.
- Tentu sakit.
Aduhai.
Dialah yang terbaik. Hebatlah.
EPISOD 19
Kawan-kawan.
Kamu semua tak apa-apa?
Ya. Kami semua baik-baik saja.
Kamu semua hebat,
bagaimana kamu boleh rahsiakannya?
Kami rasa tak patut
tunjukkan kebolehan kami.
Jika tunjukkan, kami saja yang penat.
Sekarang kamu dah jumpa sebab
untuk kami tunjukkan kebolehan kami.
Kamu berdualah sebabnya.
Kami bersatu sebab kamu.
Saya juga nak cakap sesuatu.
"Kita boleh maju lebih cepat bersendiri,
tapi kita akan maju lebih jauh
jika bersatu."
Ketika soal jawab di sekolah,
saya pilih awak sebagai idola saya.
- Bagus.
Saya juga belajar sesuatu
tentang kekuatan kerana kamu.
Terima kasih.
Semoga dirahmati.
Nutria Geumga-dong.
Awak cuma tahu menggigit.
Awak tak tahu lagi? Itulah kemahiran saya.
Kunyah, gigit, rasa dan telan.
Empat tahap.
Nutria, tolong buka.
Ya, tunjukkanlah.
- Nampak?
- Awak okey?
- Tak berdarah?
- Gigi dia…
- Rasanya gigih dia patah.
- Nutria.
En. Cho.
Saya risau awak ditimpa masalah
sebab tak jawab telefon.
Saya diserang tiba-tiba.
Maafkan saya.
Apa pun,
bagaimana awak alihkan semua emas itu?
Mustahil ia tak menarik perhatian.
- En. Cassano.
- Ya.
Ada satu perkara yang saya nak tanya.
Silakan tanya.
Di bawah tempat ini…
ada apa?
Saya asyik terkena renjatan elektrik
setiap kali bersembahyang.
Jadi saya buka.
Kejap. Jari saya!
Satu, dua, tiga!
Kemudian kami jumpa sesuatu
seperti pintu bilik simpanan.
Saya selalu menjerit ketika sembahyang
sebab terkena renjatan elektrik.
Mungkin ada litar pintas
apabila elektrik dipasangkan.
Di sinilah…
tempat emas itu berada,
bukan?
Tingkap terbuka?
Betul, bukan?
Ya.
Kenapa kamu tak beritahu penghuni plaza?
Kami risau timbul kekecohan kerana emas.
Jadi, kami menunggu pemiliknya.
Begitu, ya?
Memandangkan kamu dah tahu,
kamu berdua boleh bantu saya?
Tapi bagaimana cara nak buka pintu ini?
Cik Seo.
Masanya sudah tiba.
Mari buka pintu bilik rahsia esok.
Akhirnya!
- Apa pun, En. Cassano.
- Ya.
Saya akan buka…
Saya akan jaga bahagian awak.
Awak percaya saya, bukan?
Apa yang awak…
Ya, saya akan buka dengan sekali cuba.
Ya.
- Faham?
- Ya, faham.
Baik.
- Okey!
- Okey.
- Kita buat esok?
- Ya.
- Berusaha!
- Bagus!
- Ya.
- Sakit!
- Di mana?
Tahniah!
Kita dah hampir.
Satu, dua…
Kuat lagi, En. Nam.
Alihkan emas sedikit demi sedikit.
TOKONG NANYAK
Jadi, di mana emas itu?
Saya takut ada yang dengar dari luar,
biar saya berbisik.
Ya.
Fail Gilotin juga di tempat yang sama?
Tak.
Fail Gilotin disembunyikan
di tempat yang saya saja tahu.
Dia tak beritahu saya juga.
Saya juga…
Saya tahu.
En. Cho.
Apabila tiba masanya, saya akan beritahu.
PLAZA GEUMGA
Awak balik sebab saya?
Awak perlu bantu keluarga di Itali.
Saya dah uruskan.
Bagaimana awak selesaikan
dalam masa yang singkat?
Awak tak keluar Korea pun.
Lapan puluh juta euro.
Apa?
Saya pilih untuk berikan 80 juta euro
supaya tak kacau keluarga saya.
Sebagai rujukan, 80 juta euro
bersamaan lebih 100 bilion won.
Awak sanggup buat begitu?
Ya, saya tulis kontrak dan hantar.
Di dunia Mafia, kontrak lebih dipercayai.
Jika begitu, baguslah.
Terima kasih.
Lagi satu…
Saya sangat gembira.…
sebab awak balik dengan selamat.
Hari ini awak nampak hebat
seperti hari itu.
Hari parti itu.
Awak nampak bergaya memakai
sut Booralro seperti yang diperkatakan.
Saya juga gembira jumpa awak.
Sebab saya jumpa orang
yang cam sut Booralro.
JONGKONG EMAS
Apa…
Sial.
Tadi saya tak boleh peluk awak
sebab En. Cho ada.
Akhirnya…
En. Cassano.
Dah lebih 20 saat.
Saya tak rasa ketika awak masih ada,
tapi saya rasakan selepas awak pergi.
Tempat ini rasa kosong tanpa awak.
Ya, saya faham.
Lepaskan saya.
Sekarang tempat itu dah tak kosong.
Lepaskan dia.
- Kita perlu ajar Park Seung-jun.
- Ya.
Betullah.
Kita perlu ajar calon presiden, bukan?
Saya terkejut.
Fail Gilotin kesayangan saya.
Berapa banyak yang Park Seung-jun
dah seleweng?
Berapa banyak yang digelapkan?
CALONG PARK SEUNG-JUN DITUDUH
MEMBELI TANAH UNTUK SPEKULASI
ADIK IPAR CALON CALON PARK
BERPAKAT SULIT SEBAGAI KETUA PPBI
Artikel tentang calon
Park Seung-jun dah keluar.
Apa? Tak sangka dia nak jadi presiden.
Keluarga mereka memang tak guna.
Habislah negara kita.
CALON PARK MENGAMBIL UNTUNG
SPEKULASIHARTATANAH
Tentang apa yang berlaku semalam,
apa yang kamu semua buat?
Jika awal-awal lagi kamu
dah uruskan Vincenzo…
Maaf, tapi nampaknya
tuan dah bertidak melulu.
Apa?
Tuan ada beritahu En. Park
tentang Vincenzo?
Awak tak perlu masuk campur.
Vincenzo bukan lawan
yang boleh diambil mudah.
Walaupun ada bukti kukuh,
mereka akan mengejek dengan cara
sebarkan sebagai khabar angin.
Berkemungkinan besar dia akan buat kejutan
ketika perbicaraan Menara Babel.
Mungkin video berkaitan Menara Babel
serta penglibatan En. Park.
Bukankah kamu berdua juga
ada di dalam video itu?
Kita semua boleh ditangkap.
- Ya.
- En. Kim.
Ada satu cara menghalang perbicaraan.
Tapi…
En. Park perlu rancang sesuatu untuk saya.
Oh, ya.
En. Jung masih belum dinaikkan pangkat?
Dia nak naik pangkat
selepas semua ini selesai.
Lantiklah cepat.
Dia perlu ada kuasa
untuk selesaikan masalah.
Baiklah.
Terima sajalah.
Baik, En. Kim.
Tahniah terlebih dahulu, En. Jung.
Aduhai, dia fikir
dia berkuasa di sini juga?
Berani awak…
Jika nak hidup sebagai raja,
jangan datang ke sini.
Awak tak puas hati dengan saya?
Taklah.
Kenapa awak nampak tak puas hati?
Tiada sebab.
Begitu.
Manusia boleh rasa
tak puas hati tanpa sebab.
Hei, di sana!
Ke tepi!
Halang dia!
- Hentikan dia!
- Telinga saya!
Dia masih ada telinga.
Mari sini!
Mari sini, sial!
Lepaskan saya!
Cik Hong.
Makanlah ini.
Ia akan kurangkan tekanan.
Saya perlukan ini semasa bekerja.
Terus tak rasa mengantuk.
Tak guna!
Ada apa?
Ini surat daripada Mahkamah Namdongbu.
Bacalah.
"Perbicaraan melibatkan Menara Babel
berkemungkinan besar akan dieksploitasi
sebagai propaganda hitam
terhadap calon tertentu
untuk pilihan raya presiden berikutnya
berdasarkan laporan provokatif
yang tidak sah
dan khabar angin di Internet.
Kementerian Kehakiman, Suruhanjaya
Pilihan Raya, dan Mahkamah Namdongbu
memutuskan untuk tangguhkan perbicaraan
sehingga pilihan raya.
Ini ialah notis singkat."
Nampaknya Park Seung-jun
agak berkuasa.
Ini benar-benar tak masuk akal!
Ini benar-benar cara
yang kotor dan murahan.
Disebabkan mereka gunakan taktik
kotor dan murahan,
kita juga patut buat begitu.
Bagaimana?
Perbicaraan dah ditangguhkan.
Kita ada lampu ajaib.
Fail Gilotin?
CAWANGAN KEHAKIMAN
Semuanya dari sini.
- Pejabat Namdongbu.
Itu dia.
Aduhai.
Sial.
Saya terbaca di kumpulan sembang peguam.
Penangguhan perbicaraan kali ini
diketuai Pendakwa Raya Jung In-kuk.
Lebih menyakitkan hati,
akhirnya dia dilantik
sebagai ketua bahagian.
Dia pengkhianat tak guna.
Kita patut berikan hadiah pelantikannya
sebagai ketua bahagian.
Itu dia.
Betul kata awak, Cik Hong…
yang mereka di sini
sama teruk macam Mafia.
Mereka berkumpul sebagai pegawai kerajaan…
dalam kewangan, pengangkutan, cukai,
juga alumni…
Ada terlalu banyak.
"Penyelewengan dimaafkan jika kita cekap."
Itulah yang kami percaya.
Tapi,
bagaimana boleh jadi cekap
kalau menyeleweng?
Cekap dalam menjaga diri sendiri, mungkin.
Tapi bukan menjaga orang lain.
Begitu.
Masuk akal juga jika dilihat
dari sudut pandangan penjahat.
Apabila awak pergi
selepas semuanya selesai,
awak tak akan kembali, bukan?
Tapi bagi saya,
Vincenzo Cassano
bukan sekadar sebuah ingatan.
Cik Hong.
Saya tak pernah berjanji
melainkan atas urusan perniagaan.
Tapi saya berjanji ini.
Saya akan kembali.
"Perbicaraan tersebut perlu
dibincangkan semula.
Kami telah membuat keputusan
selepas perbincangan.
Perbicaraan ini
tidak mungkin disalahgunakan
sebagai propaganda hitam
terhadap pemilihan presiden
dan penderitaan plaintif
atas pembinaan Menara Babel lebih besar.
Maka perbicaraan diteruskan
seperti yang ditetapkan."
Maaf.
En. Jung.
Awak cakap awak boleh uruskan,
tapi apa ini?
Apa saya boleh buat
kalau mereka gunakan fail Gilotin?
Awak patut dah jangka itu akan berlaku!
Memandangkan awak boleh agak,
awak dan En. Han sajalah uruskan!
Apa awak kata? Hei!
Sejuknya. Saya kesejukan.
- Sejuknya.
- Nak pulang, tuan?
Siapa awak?
Hakim Heo.
Yang Arif. Hei!
Dengar, Ung-jin.
Awak pertahanan terakhir kami.
Awak tukang sapu, okey?
- "Tukang sapu"?
- Ya.
Jadi, dengar sini. Fokus!
Saya terkejut. Saya hampir pukul awak.
Baiklah.
Apa saja yang berlaku di perbicaraan,
awak perlu sokong kami.
Saya faham.
Silakan pulang, Ketua Pendakwa Raya.
Aduhai, janganlah formal sangat.
- Saya pergi dulu.
- Ini kereta awak.
Kereta kita sama.
Aduhai.
Janganlah begitu.
Anggap saya kawan.
Saya sangat mengantuk. Saya nak tidur.
Saya pergi dulu!
Selamat tinggal.
Bagus.
Tukang sapu, konon.
Saya tahu dia cuma pergunakan saya.
Tak guna.
Buka pintu!
Cepat jalan.
Hei.
Kenapa berhenti dan tak bawa saya pulang?
Awak…
Awak Vincenzo Kasanova.
Turun.
Turun dari kereta.
Apa yang awak nak?
- Saya akan ceritakan.
- Cerita apa?
Raja Cambyses dari Parsi
jatuhkan hukuman kejam
terhadap hakim yang pecah amanah.
Dia melapah kulit hakim itu hidup-hidup.
Aduhai.
- Awak tahu apa yang berlaku?
- Tak tahu.
Anak hakim itu juga menjadi hakim.
Ketika perbicaraan,
kulit bapanya dijadikan kerusi
supaya anaknya sedar diri
dan buat keputusan yang adil.
Apa maksud awak?
Kalau pada zaman dulu,
awak juga mungkin dah menjadi kerusi.
Aduhai.
Awak hakim perbicaraan
Pengerusi Jang Han-seok?
- Ya.
- Sebelahi Pengerusi Jang Han-seok
seperti yang awak buat selama ini
supaya dia segera dibebaskan.
Paling cepat dia boleh keluar
ialah dalam masa dua bulan.
Jadi jangan lanjutkan tempoh tahanan.
Jika awak ingkar,
saya akan lepaskan
bukan sekadar tebuan gergasi.
Selamat jalan.
HARI PERBICARAAN
Undang-undang umpama sesawang.
Ia juga berketahanan tinggi.
Tebuan gergasi yang kuat boleh terlepas
tapi lalat yang lemah
akan tersangkut dan mati.
Tapi lalat yang berkumpul sekarang
bergabung tenaga
dan membunuh tebuan gergasi
serta menghancurkan sesawang.
Hari ini ialah hari untuk menghayatinya.
Lihat baik-baik
apa yang berlaku kepada tebuan gergasi.
Mari hapuskan mereka.
Ayuh.
Satu, dua, tiga!
- Ayuh!
Mana fail yang saya sediakan?
Mana failnya?
Dah banyak kali saya cakap!
Kenapa awak cuai?
Sila duduk di sini.
Duduk.
Kita di mahkamah.
Baik.
Mengumumkan ketibaan hakim. Sila berdiri.
PLAINTIF
DEFENDAN
Sila duduk.
KETUA PENDAKWA RAYA HAN SEUNG-HYUK
Mulai sekarang,
perbicaraan kes 2021-30184
atas kerosakan akibat aktiviti haram
yang dilakukan oleh Syarikat Babel
seperti dilaporkan
oleh penghuni Plaza Geumga
akan dimulakan.
Perbicaraan akan dimulakan oleh
wakil plaintif dengan mengemukakan saksi.
Wakil plaintif, sila kemukakan saksi.
Saksi, En. Vincenzo Cassano,
sila tampil ke hadapan.
Tali leher awak.
Rapikan rambut awak.
Semoga berjaya.
KANDANG SAKSI
Saya bersumpah…
- Yang Arif yang dihormati.
- Ya.
Yang Arif yang saya amat hormati.
Ya?
Saya akan buktikan kenapa Syarikat Babel
lakukan aktiviti haram ini.
Saya akan buktikan
dengan sebuah video.
Yang Arif.
Video ini tiada apa-apa kaitan
dengan perbicaraan ini.
Berkemungkinan ada kandungan penting,
jadi saya akan menonton video itu
dan buat penilaian.
Tolong duduk.
Sila mainkan video itu.
Aduhai.
- Aduhai.
- Apa itu?
- Alamak.
- Dia pegang apa?
- Kodok emas?
- Mustahil!
- Aduhai.
- Itu emas sebenar?
- Itu emaslah.
- Yalah!
Kodok emas?
DEFENDAN
Di mana kontrak saya?
Kenapa wajah kami dikaburkan?
Kenapa wajah kami saja yang dikaburkan?
Kenapa…
Tolong diam.
Sila bertenang!
Jangan dekat.
Jangan…
Seronok dapat berjumpa lagi, kawan.
Saya dah beri amaran, bukan?
Yang awak boleh buat sesuka hati.
Yang saya akan kembali
apabila awak miliki semuanya.
Awak cakap begitu?
Saya tak ingat pula.
Tapi awak dinaikkan pangkat
dan cuba hentikan perbicaraan.
Tahniah.
Awak abaikan amaran saya dan memilih maut.
Ya.
Awak tak boleh bunuh pendakwa raya
di mahkamah.
Jangan melebih-lebih.
Tunjukkan sikap baik awak dalam dua hari
dan saya akan lepaskan awak.
Saya tunjukkan belas kasihan.
Mafia sial.
Awak tak boleh permainkan pendakwa raya.
Saya tak permainkan awak.
Saya berikan awak peluang untuk bertaubat.
Aduhai, menjengkelkan betul.
Kenapa wajah kita saja yang dikaburkan?
Kenapa lagi? Sebab dia nak bunuh kita.
Susah untuk bunuh jika kita dipenjarakan.
Ya, saya juga tahu tentang itu.
Apa pun,
kenapa awak begitu tenang
selepas apa yang berlaku?
Jadi, awak nak saya pergi
meraung di suatu tempat?
Awak perlu fikirkan cara
untuk lepaskan diri.
Apa kata awak cari jalan sendiri
untuk lari, Ketua Pendakwa Raya?
Apa?
Ini tanda perpisahan.
Saya suka tempat ini.
Tempat awak rekrut saya dulu.
Kenapa awak cakap begitu?
Aduhai!
Pada waktu begini,
kita perlu lebih bersatu hati.
Bersatu hati, konon.
Awak bukan saja pujuk Jang Han-seo
untuk terus hidup
dan merayu kepada En. Park Seung-jun
untuk dilantik jadi ketua pendakwa raya.
Awak memang mencari nahas!
Saya akan benar-benar tersinggung
jika awak cakap begitu.
Atas jasa siapa awak boleh
hidup mewah begini?
Tengok muka awak berseri! Dah lupa dulu?
Aduhai.
Saya berterima kasih, si licik tak guna.
- Ular?
- Jika sekali lagi
awak gunakan saya dan En. Jang
untuk selamatkan diri,
saya sendiri akan bunuh awak, faham?
Terima kasih belanja makan.
Yalah, mari ambil haluan masing-masing.
Pergilah, Choi Myung-hee!
Nanti jangan datang merayu dengan saya.
Saya ketua pendakwa raya!
Skandal Menara Babel kali ini
memberi impak besar.
Penyelewengan pendakwa raya,
polis, ahli politik, media
dan organisasi sosial
telah mengejutkan masyarakat.
Tambahan lagi, serangan membuta tuli
dan percubaan membunuh
terhadap penghuni Plaza Geumga,
ketika proses pemerolehan haram
tapak Menara Babel
telah mencetuskan kontroversi.
Pemilikan Syarikat Babel
terhadap Plaza Geumga akan dibatalkan
kerana masalah pelesenan
dan kegiatan haram.
CEO JANG HAN-SEO
Ya, hentikan penghasilan RDU-90 dahulu.
Batalkan import bahan mentah.
Tak apa, buat seperti yang saya arahkan.
Terima kasih.
Maaf, banyak benda yang saya
perlu uruskan segera.
Sekarang,
barulah tuan nampak
seperti pengerusi sebenar.
Saya sangat bangga.
Kenapa pula awak bangga?
Awak bukan mak saya.
Oh ya, apa awak nak cakapkan?
Tentang itu.
Tuan nampak video yang dipaparkan
semasa perbicaraan, bukan?
Wajah kita saja dikaburkan.
Dia buat begitu sebab dia nak bunuh kita.
Jadi kita berdua perlu bersatu tenaga…
Tak, saya bersatu tenaga dengan Vincenzo.
Apa?
Awak dan Vincenzo
di tahap berbeza.
Saya nak menyebelahi pakar.
Tapi, takkan tuan nak buang saya?
Siapa yang temukan tuan dengan Vincenzo?
Saya yang temukan tuan!
- Yalah.
- Ya.
Betullah.
- Maaf, saya lupa.
- Betul.
- Terima kasih banyak-banyak.
- Sama-sama.
Tak apa.
Tapi awak selesaikan masalah awak sendiri.
Apa maksud tuan?
- Awak…
- Saya nak sertai tuan.
- selesaikanlah sendiri.
- Tuan.
CEO JANG HAN-SEO
Tuan?
En. Han nak beredar, sediakan keretanya.
Dia sibuk.
Saya tak sibuk. Boleh saya sertai tuan?
Banduan 6723. Ada pelawat.
Kenapa? Awak datang nak ejek saya?
Nak beritahu awak menang?
Kalau sekadar tengok berita,
awak takkan dapat rasa.
Maaf sebab masuk tanpa izin.
Apa pun, nasib baik ini
bukan bangunan sebenar.
Memandangkan Menara Babel dah runtuh,
awak tahu apa tinggal, bukan?
- Saya dah jadi kucing lapar.
- Yalah.
Cubalah makan saya.
Dari hujung rambut hingga ke ekor.
Jika awak bebas,
selepas makan malam mewah.
Apabila saya dibebaskan dari sini,
saya takkan keluar
sebagai Pengerusi Jang Han-seok.
Yakah?
Saya akan keluar
sebagai diri saya yang dulu.
Raksasa yang tak hiraukan apa-apa.
Bukan Pengerusi Jang Han-seok
dari Syarikat Babel.
Awak akan berdepan diri saya yang dulu.
Kedengaran menarik.
Awak tahu sejarah saya.
Apa yang saya lakukan
terhadap kawan-kawan saya ketika remaja?
Tak lama lagi jam awak
akan berada di bilik persalinan saya.
Suka hati awaklah.
Saya pandai mendisiplinkan budak nakal.
En. Jung.
Saya ada satu permintaan.
Bantu saya
untuk masuk penjara
selama tiga bulan saja.
Apa?
Awak sendiri tahu kenapa saya buat begini.
Vincenzo…
Begini.
Awak cari alasan dan penjarakan saya
untuk tiga bulan saja.
Jika Vincenzo mati sementara saya di sana,
terus bebaskan saya.
Tapi bagaimana saya…
Buat sajalah, demi saya.
Jika awak buat, saya akan berikan
semua maklumat tentang klien Wusang
termasuk maklumat Jang Han-seok.
Saya akan beri maklumat yang setanding
dengan kandungan fail Gilotin.
Awak boleh dapatkan jawatan tertinggi
dengan maklumat ini.
Okey?
Tolonglah, buat saja.
Awak rasa ini piza?
Ya, piza gaya Korea.
Vincenzo.
Awak betul-betul akan tinggalkan Korea
selepas semua ini selesai?
Ya.
Tak bolehkah jika awak tak pergi?
Saya akan berikan awak jawatan
penasihat undang-undang di Syarikat Babel.
- Sebagai pengarah.
- Tak perlu.
Tapi awak tak boleh pergi begitu saja
tanpa khabar berita, okey?
Mafia di dalam filem selalu buat begitu.
Ramai juga Mafia yang pergi
selepas majlis perpisahan selama seminggu.
Kita perlu adakan majlis perpisahan
selama seminggu.
Jang Han-seok tak hubungi awak?
Ya, dia masih diam.
Jika kena caranya, dia akan mendapat
hukuman setimpal, bukan?
Kita belum tahu.
Jadi, dia boleh keluar dalam dua bulan?
Awak pergilah
ke luar negara buat sementara waktu.
Okey?
Jang Han-seok
akan bunuh awak dulu apabila dia bebas.
Saya akan syorkan tempat yang selamat.
Tak apa.
Dari awal lagi…
saya dah pertaruhkan nyawa.
Saya juga berjanji dengan awak.
Awak boleh tepati janji itu lain kali.
Fikir baik-baik.
Tak, saya nak lawan.
Saya ada 20 orang pengawal.
Tak mudah nak bunuh saya.
Apa yang lebih penting,
saya ada awak.
Awak tahu segalanya,
lindungi saya dan belasah orang jahat.
Awaklah. Aduhai.
Kenapa awak hebat sangat?
Hei, itu kicap masin. Jangan.
Masinnya.
Beritahulah awal-awal.
Apa yang saya patut lakukan
untuk bebaskan En. Jang?
Bagaimanakah caranya?
En. Cassano, jika Jang Han-seok
bebas kali ini,
kita akan ikut rancangan?
Cik Hong.
Awak tak perlu sertai saya
menghapuskan Jang Han-seok.
Selama ini, kita buat kerja penjahat.
Tapi selepas semua ini selesai,
kita akan menjadi syaitan.
Saya nak jaga
kehormatan awak.
Sejujurnya, apa yang kita buat selama ini
sangat kejam hingga tak tertanggung.
Tapi awak tahu kenapa
saya dengar cakap awak?
Tiada hukuman yang setimpal
untuk manusia seperti Jang Han-seok.
Juga tiada pilihan lain.
Sebab itulah saya ikut
cara awak yang salah itu.
Sebab saya rasa itu cara terbaik.
NAM JU-SUNG
SEMUA ORANG DALAM VIDEO
YANG KITA BERIKAN DIBEBASKAN
Tak sangka betul.
Kenapa?
Pendakwa raya Jung In-guk lepaskan mereka.
Semua individu yang ada dalam video
di rumah Jang Han-seok.
Akhirnya, dia tolak tawaran terakhir saya.
Selepas semua yang berlaku,
awak masih tebal muka
untuk minta bantuan saya.
Semuanya benar-benar
boleh diselesaikan kali ini.
Vincenzo dan juga fail Gilotin.
Sudahlah.
Vincenzo dan fail Gilotin,
kami akan uruskan sendiri.
Itu mustahil.
En. Park sedang berkempen
untuk pilihan raya.
Jika tersilap langkah
ketika berdepan dengan Vincenzo,
skandal lain mungkin akan timbul.
Demi kesejahteraan En. Park,
benarkan saya uruskannya.
Bagaimana awak nak uruskan?
Tolong cari cara untuk bebaskan En. Jang.
Pengerusi Jang ialah masalah
paling besar sekarang.
Dia orang yang paling sukar
untuk dibebaskan.
En. Kim.
- Berikan.
- Macam mana?
- Awak dah dapatkan?
- Yang ini.
Sejak bekerja sebagai pendakwa raya,
saya sendiri cipta bukti bahawa Babel
menghasut dan mengugut
demi kepentingan sendiri.
Tiada mana-mana hakim atau pendakwa raya
yang boleh menyangkalnya.
Dengan bukti itu,
Pengerusi Jang Han-seok
cuma boneka bagi saya.
Jadi, awak sendiri…
Ya.
Saya akan masuk penjara
dengan mengubah semuanya.
Saya akan putuskan kaitan
antara En. Park dan skandal Menara Babel.
Orang yang akan berdepan Vincenzo
cuma Pengerusi Jang Han-seok.
En. Jung!
Sekalung tahniah
untuk kenaikan pangkat tuan!
- Tahniah!
- En. Jung!
- Ya!
Kita semua pendakwa raya Korea.
Kita tak boleh mengalah.
Terutamanya dengan anak-anak orang kaya.
Jika mereka cabar kita, mari pijak mereka.
Faham?
- Ya!
Baiklah, angkat gelas kamu.
Minum atas nama
Pejabat Pendakwa Raya Namdongbu!
- Minum!
Namdongbu hebat!
- Tahniah!
- Minum!
Tahniah, En. Jung!
- Tahniah!
Awak…
Vincenzo?
Hei!
Sial betul…
Saya jarang bermurah hati,
tapi awak sia-siakannya.
Diamlah, Mafia sial.
Awak tak sedar diri yang awak penjenayah.
Saya mungkin penjenayah,
tapi saya sedar perbuatan saya.
Kenapa awak tak sedar?
Saya tak buat salah.
Saya hidup mengikut undang-undang
dan prinsipnya.
Baiklah.
Memandangkan awak tak nak mengaku,
awak akan dibebaskan daripada dosa.
Jasad yang tak bernyawa tiada dosa.
- Hei, bukankah itu manusia?
- Apa?
Apa…
Satu dah selesai.
Sekarang yang lain juga akan dihapuskan
seorang demi seorang.
Demi saya…
dan Cik Hong.
Saya dah siapkan bukti yang sempurna.
Awak tak perlu buat begitu.
Tak apa.
Saya akan malukan diri sendiri
dan masuk dengan mengheret semua tuduhan.
Tiada sesalan.
Tuan boleh bebaskan saya,
setelah tuan dibebaskan.
Apabila awak dibebaskan,
awak akan menjadi naib pengerusi baru…
di Syarikat Babel.
Terima kasih.
Saya nak cakap sesuatu
tentang En. Jang Han-seo.
Saya rasa dia di pihak Vincenzo sekarang.
Itu jelas sekali.
Tuan dah dengar berita kematian En. Jung?
Ya.
Dia dibunuh selepas
meraikan kenaikan pangkat.
Itu sangat kejam.
Nampaknya…
Vincenzo dah memulakan rancangannya.
Saya ada satu syarat jika saya dibebaskan.
Saya nak bebas cepat
tanpa pengetahuan sesiapa.
Tanpa pengetahuan sesiapa.
Cuma saya.
Satu, dua, tiga, empat.
Satu, dua. Satu, dua, tiga, empat.
Bagus.
Cik Choi.
Kami dari Pejabat Pendakwa Raya Namdongbu.
Awak ditahan atas tuduhan penipuan cukai,
membantu dan mengarahkan pembunuhan.
Betulkah?
Beri saya dua minit.
Dua minit lagi habislah.
Kamu tak perlu bacakan Hak Miranda.
Choi Myung-hee ditangkap?
Ya, Choi Myung-hee ditahan
atas tuduhan yang berat.
Mungkin ada peguam yang dah khianati dia.
Saya yakin itu kerja En. Yoon.
Tentu dia dah penat ditekan
oleh Choi Myung-hee.
Itulah yang akan berlaku
jika tak jaga keluarga sendiri.
PUSAT TAHANAN SEOUL NAMDONGBU
Awak nak ke mana?
Majlis perjumpaan alumni. Kenapa tanya?
Saya sangka awak nak ajak saya
ke suatu tempat.
Awak memang tak peka.
Kenapa awak nak ke sana?
Awak kata tak rapat dengan mereka?
Saya pergi bukan saja-saja.
Saya nak tengok
jika mereka mengumpat saya.
Begitu, habis pukul berapa?
Tak tahu lagi.
Jika awak nak balik, naiklah.
Ya, saya juga nak keluar.
Yalah.
Saya pergi dulu. Jangan lupa makan.
- Habis pukul berapa?
- Tak tahu!
- Awak akan minum arak?
- Banyak!
- Nak saya jemput?
- Tak perlu!
Perjumpaan perempuan saja?
Lelaki juga ada!
Ya, sami.
Ya, semoga dirahmati.
Awak dah makan?
Awak sedang berpuasa?
Tak, saya minta maaf. Selamat tinggal.
Ya, selamat tinggal.
Hei, Mi-gyeong.
Saya di tempat letak kereta.
Ya. Hye-won dan Hye-ju dah sampai?
Ya, baiklah. Saya pergi sekarang.
CEO JANG HAN-SEO
En. Kim? Ingat awak dah pulang?
En. Kim?
Saya keluar diam-diam untuk beri kejutan
kepada adik saya.
Apa guna ramai pengawal peribadi?
Mereka pergi selepas saya beri duit.
CEO JANG HAN-SEO
Pengkhianat tak guna.
Saya bukan mengkhianat,
saya cuma nak ubah haluan Babel.
Saya bawa pistol awak.
Sebab tak boleh dapatkan pistol segera.
Okey.
Begitu rupanya.
Sekarang saya tak boleh
lepaskan awak lagi.
Awak faham, bukan?
Ya.
Nasib saya memang sama seperti ayah.
Saya akan terima.
HONG CHA-YOUNG
Orang yang anda hubungi
tak menjawab panggilan.
Sila tinggalkan mesej…
Han-seo.
Awak tak apa-apa?
Saya tak sangka awak akan culik saya.
Bukankah awak dah jadi penjahat murahan
dengan buat begini?
Apa bezanya?
Semua penjahat sama saja.
Berapa kali saya fikir pun,
awak bukan manusia.
Awak tahu saya sangat cintakan awak?
Itu menjadikan saya manusia.
Menculik orang yang dicintai
bukan cinta tapi jenayah,
si gila tak guna.
Maaf, Cha-young.
Prinsip saya lebih penting daripada cinta.
Prinsip awak?
Bunuh orang yang awak tak suka?
Awak memang benar-benar gila.
Han-seok.
Dari awal lagi awak
memang tak patut lahir ke dunia ini.
Aduh.
Kata-kata awak mengguris hati.
Tak patut lahir ke dunia?
Kejam, bukan, Han-seo?
Cepat bunuh saya.
Tak perlu hubungi Vincenzo.
Tak bolehlah begitu.
Itu sebab saya culik awak.
Hei!
Jangan jadikan saya tebusan!
Bunuh saja saya!
PANGGILAN MASUK
JANG HAN-SEOK
JAWAB
Mana Cik Hong?
Tanyalah khabar saya dulu.
Saya baru bebas.
Saya tak peduli.
Di mana Cik Hong?
Cepat datang jumpa saya.
Dia masih hidup.
Saya harap awak faham.
Kawan sepenjara saya cakap,
ini helah terbaik untuk buat
orang yang berhutang datang cari kita.
Nahaslah awak jika dia diapa-apakan.
Jika awak tak datang cepat,
itu akan berlaku.
Rantai berdarah itu…
Mengejutkan, bukan?
Itu darah babi.
Saya cuba cara awak.
Awak memang keji.
Awak culik adik sendiri
dan seorang perempuan juga?
Apa pilihan yang ada bagi tikus
yang akan dimakan?
Jika awak bunuh kami semua,
awak sangka awak akan selamat?
Yalah.
Mafia sentiasa ada helah lain, bukan?
Fikir baik-baik.
Apa pun, awak akan mati.
Walaupun saya akan mati,
saya nak lihat awak mati dulu.
Angkat, Jang Han-seo.
Saya cakap, angkat!
Pengerusi Jang.
Pukul dia sampai mati
baru saya lepaskan awak.
Apa?
Bukan itu saja,
saya akan serahkan kesemua Babel.
Si gila tak guna!
Awak memang dah gila!
Cha-young, tolong diam.
Jika awak asyik menjerit,
saya akan bunuh awak.
Jadi, bunuhlah.
Berhenti bergurau begini.
Buat apa yang dia suruh.
Jika saya bunuh Vincenzo…
awak betul-betul akan lepaskan saya?
Ya.
Awak adik saya.
Maaf…
En. Cassano.
Tak apa.
Awak tiada pilihan.
Okey.
Saya akan buat pilihan tanpa menyesal.
Tolonglah, berhenti!
Terjemahan sari kata oleh Kamelia Narisya