can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច
។ is ផែនដីវិលវល់ដោយសារតែអ្នក♪
you បើគ្មានអ្នកផែនដីឈប់
♪♪អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែលបំពេញ ខ្មៅនិងស♪
was ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងព្រេងរបស់ស្លឹកចេកទាំងបួន
♪♪ខ្ញុំសុបិនចង់បានរទេះសេះសហើយអ្នកក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ខ្ញុំ♪
g ការងឿងឆ្ងល់របស់អ្នកពិតជាទាក់ទាញណាស់សូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផង
♪♪ខ្ញុំកំពុងងាក ចូលទៅក្នុងខែភុំហោះឆ្ពោះទៅរកភ្លើង♪
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកំពុងតែរាំលើបបូរមាត់របស់អ្នក♪
I តើខ្ញុំជាសុភមង្គលដែលអ្នកកំពុងរកទេ? ♪
deer កូនចាបនៅខាងក្នុងខ្ញុំវង្វេងស្មារតី♪ ing កាន់ដៃ
របស់អ្នកចូរយើងរាប់រកសុភមង្គល
♪♪ ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ថាមានភាពផុយស្រួយបន្តិច
♪ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍អាប់អួរបន្តិច
sky មេឃភ្លឺដោយសារអ្នក♪♪
បើគ្មានអ្នកទេមេឃប្រែជាពណ៌ប្រផេះ♪♪
អ្នកជាទេវតាដែលដកហូតភាពឯកាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ♪
= កញ្ញាក្អែកជាមួយលោកឡៃ =
= ភាគទី ៣១ =
នេះជាអ្វីដែល
ខ្ញុំតែងតែ រូបភាពវានៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
មីងនិងយាយ
កំពុងដើរលេងនៅទីធ្លា។
ហើយទីធ្លាត្រូវបានបំពេញដោយ
ផ្កានិងរុក្ខជាតិផ្សេងៗគ្នា។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើល
មុខគ្មានទីពឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកមកជួយ។
តាំងពី
អ្នកនិយាយថា "បែកគ្នា" កាលពីពេលមុន
យ៉ានយ៉ាពិតជាពិបាកនឹងខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំក៏មិនអាច
ការពារខ្លួនខ្ញុំបានដែរ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាវាជាអ្វីនៅឡើយទេ
ហើយអ្នកបានគិត
ពីហេតុផលមួយចំនួនដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំឈប់។
ប្រាប់ខ្ញុំតើវាជាអ្វី?
នៅទីនេះ។
ទាំងនេះគឺជាព័ត៌មានដែលពាក់ព័ន្ធ
លើគម្រោងទាំងអស់នៃស្ទូឌីយោរបស់យើង។
ខ្ញុំបានតម្រៀបពួកវាចេញសម្រាប់អ្នក
តាមលំដាប់លំដោយ
និងតាមលំដាប់នៃសារៈសំខាន់។
អ្នកត្រូវប្រាកដថាអ្នកសម្របសម្រួលគម្រោង
បញ្ចប់គម្រោងរបស់ពួកគេស្របតាមផែនការ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយនេះ?
អ្នកបានបញ្ចប់ការងារហើយឬនៅ?
ខ្ញុំចង់ទៅឆ្ងាយមួយរយៈ។
កន្លែងណា​ដែរ?
ការសម្តែងរបស់បេះដូងមេកានិចរបស់ខ្ញុំ
រក្សាការទទួលបាន
កាន់តែច្រើនមិនស្ថិតស្ថេរ។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចណាស់
នៅថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំអាចនឹងធ្លាក់ចូលឡាន
តាមដងផ្លូវ
- ឬនៅក្នុងស្ទូឌីយោ ... - បញ្ឈប់វា។
កុំនិយាយរឿងសំណាងដូចនោះ។
ខ្ញុំមិនចង់លឺវាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវប្រឈមនឹងវា។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិន
ខ្លាំងដូចខ្ញុំកាលពីមុនទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចង់ប្រើពេលវេលាដែលខ្ញុំត្រូវ
ជួយអ្នកដទៃ។
ដូចជា
ជួយអ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ឈួន
តើយើង
មិនអាចនិយាយតាមរបៀបនេះបានទេ?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
អ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជាសារលា។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែ
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ។
Xiao Ning តែងតែចង់
សង់ផ្ទះគ្រួសាររបស់នាងឡើងវិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់
ជួយពួកគេបំពេញបំណងប្រាថ្នានេះ។
ប្រសិនបើស៊ាងនីងសួរខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរប្រាប់នាងពីអ្វី?
ដែលខ្ញុំមិនដឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថា
ក្នុងចំណោមមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលនៅជុំវិញខ្ញុំ
អ្នកពូកែនិយាយកុហកណាស់។
ការប្រគល់ភារកិច្ចនេះដល់អ្នក
ពិតជាជម្រើសត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។
(ទំហំរចនាស្ថាបត្យកម្ម)
ឈួន។
ឈួនតើពេលណាអ្នកចាកចេញ?
មិនទាន់ឡើងទេ។
(ថែរក្សាស្ទូឌីយោ។ )
លោក Xu ។
Xiao Ning ។
តើលោក Gu នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញឡានរបស់គាត់
នៅក្នុងចំណតទេ។
គាត់ក៏មិនបានជ្រើសរើសការហៅចូលរបស់ខ្ញុំដែរ។
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ។
កន្លែងណា​ដែរ?
អ្នកដឹងទេថាលោក Gu Chuan និងខ្ញុំ
បានទៅសាកលវិទ្យាល័យដូចគ្នាមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
សាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង
កំពុងរៀបចំពិព័រណ៍ស្នាដៃរបស់អតីតនិស្សិត។
គូឈួនគឺជាតំណាងអតីតនិស្សិតឆ្នើម។
គាត់នឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះពិព័រណ៍នេះ។
តើគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យថែរក្សាកិច្ចការក្រុមហ៊ុនជាបណ្តោះអាសន្ន។
ខ្ញុំទាយវានឹងមានពេលក្រោយ។
មួយទៅពីរខែ។
ប្រហែលជាសូម្បីតែកន្លះឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅទីបំផុត។
ឬអ្នកមិនចង់ធ្វើជា
ជំនួយការរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេវាជាការងារទាំងអស់។
វាដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអាហារពេលព្រឹកទេ?
គួឈួនទុកអាហារពេលព្រឹកឱ្យខ្ញុំ
មុនពេលគាត់ចាកចេញ។
សូមឱ្យមានមួយចំនួនរួមគ្នា។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
លោក Xu
ខ្ញុំ '
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
(យើងបែកគ្នារួចហើយ)
(ខ្ញុំលែងមានសង្ឃឹមហើយ។ )
(ហេតុអ្វីចាកចេញដោយមិននិយាយលា?)
(តើគាត់ព្យាយាមចៀសវាងខ្ញុំដោយចេតនា?)
(តើគាត់)
(ស្អប់ការមើលឃើញខ្ញុំ)
(ច្រើនទេ? )
♪ខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្នកបេះដូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាវាភ្ញាក់ផ្អើល♪♪
លើកដៃខ្ញុំហើយកុំអោយវាទៅ
♪♪ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកដល់ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក
♪♪គាត់និងនាង♪
and
វង្វេងស្មារតី ground and វង្វេងផែនដី♪♪
ស្រពាប់ស្រពោន
♪♪មូលនិងមូល♪
the បេះដូងចង់ទៅ♪♪
រាងកាយដើរតាម
♪♪នៅក្នុងសតិរបស់ខ្ញុំ
♪♪តើអ្នកណា is
♪ទេខ្ញុំមិនអាច គេង♪
♪បំណែករួមគ្នាជាមួយការជួបប្រទះរបស់យើង
can can ខ្ញុំអាចសារភាព♪
belong ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនោះ
♪ still ខ្ញុំនៅតែមិនឈប់ឈរ
♪♪ទោះបីជាចាកចេញទៅវគ្គសិក្សា♪
clips ឈុតខ្លីៗត្រលប់មកវិញដើម្បីដាស់សម្លេងរបស់អ្នកនៅស្រមោល
♪ ពន្លឺនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺកាន់តែច្បាស់ដូចជាពន្លឺ iao
Xiao Ning ។
អរុណសួស្តី Boss ។
ពេលព្រឹក។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
សូមយកទឹកមួយកែវមកខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកអាក់អន់ចិត្តដែលជាខ្ញុំមែនទេ?
ទេខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកអោយអ្នក។
ឈួន
អ្នកពិតជាបារម្ភខ្ញុំ។
(ខ្ញុំមិនអីទេ។ )
តើអ្នកបានគិតទេ?
ប្រសិនបើយើងបន្តដូចនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Jiang Xiao Ning នូវ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអោយប្រាកដ។
ទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកឡើយ។
តើអ្នកណាដែលអ្នកមិនបោះបង់ចោល?
វ៉ាយ…ប្រពន្ធ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្ស
ដែលមើលតាមទូរស័ព្ទរបស់បុរសនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នក
លេងខ្ញុំដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើបានទេ។
ប្រពន្ធតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទាល់តែសោះ។
កុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
តើវាជានរណា? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
វាពិតជាគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
គឺគួនឈួន។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបន្លំភ្នែកអ្នកណា?
តើអ្នកទាំងពីរអាចនិយាយអ្វីខ្លះ?
វាពិតជាហ្គូឈួន។
ពិនិត្យទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
មើលថាតើវាជាលេខរបស់គាត់ដែរឬទេ។
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយអ្វីខ្លះ?
ពួក​យើង​បាន
គ្រាន់តែជជែកដោយចៃដន្យ។
ជជែកដោយចៃដន្យអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
អ្នកគ្រាន់តែ
ចង់ធ្វើវាយ៉ាងលំបាកហ hu?
ស៊ូចេងរ៉ាន់។
ប្រពន្ធ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេបើទោះបីជាអ្នកវាយខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា
តើអ្វីដែលគួរឱ្យអាម៉ាស់ដែល
អ្នកទាំងពីរបានធ្វើ?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក
នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាកូនឆ្កែដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នក
នឹងក្លាយជាប្តីដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
ស៊ូចេងរ៉ាន់។
តើអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំពីមុន?
តើអ្នកមិនបាននិយាយ
ថាអ្នកនឹងមិនកុហកខ្ញុំម្តងទៀតទេឬ?
ប្រពន្ធ។ តើអ្នកមិនអាចដាក់ខ្ញុំ
នៅកន្លែងលំបាកបានទេ?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
វិចិត្រ។
មិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីដែលធ្វើ
ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ចប់វត្ថុរបស់អ្នកហើយចេញពីទីនេះ។
(ខ្ញុំបារម្ភថានាងមិនអាចប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំបានទេ)
(តែតាមពិតវាជាខ្ញុំដែលមិនអាចប្រឈមមុខនឹងនាងបាន។ )
ជំរាបសួរ?
(ខ្ញុំរៀបការនៅខែក្រោយ)
សូមអបអរសាទរ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
បែកបាក់ជាមួយជៀងស៊ាងង៉ិ?
គ្មាន​ហេតុផល។
គ្រាន់តែគិតថាយើងមិនសមល្អ។
(ពិតជាមែនទេ?)
(គិតមើលទៅ។ )
ប្រសិនបើអ្នកងាកទៅរកនាងឥឡូវនេះវានឹងមានជីវិតអស់មួយជីវិត។
អ្នកតែងតែដូចនេះ។
អ្នកសម្រេចចិត្ត
គ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រឈមមុខនឹង
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងជាមួយគ្នា?
វាគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
កុំដាក់ច្រមុះរបស់អ្នកនៅក្នុងវា។
ខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
អោយអ្នកនិង Jiang Xiao Ning សប្បាយចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យនាងឆ្លងកាត់អ្នកបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងសោកសៅចំពោះអ្នក។
អ្នកដែលមានអារម្មណ៍ថាសោកសៅបំផុតគឺខ្ញុំ។
Jiang Xiao Ning ។
នៅពេលដែលអ្នកមិននៅទីនេះ
យើងបានដំណើរការទិន្នន័យ
សម្រាប់បញ្ហានេះ។
ប៉ុន្តែវាមិនត្រូវបានត្រួតពិនិត្យទេ។
នៅទីនេះពិនិត្យមើលវា។
ទោះបីខ្ញុំមិននៅទីនេះពីរបីថ្ងៃនេះក៏ដោយក៏
ខ្ញុំមិនឈប់ធ្វើការដែរ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យចប់ហើយ
កត់សំគាល់កំហុស
នៅចំហៀង។
សូម​ពិនិត្យ​មើល​វា។
(សំភារៈសំខាន់ៗនៃឧបករណ៍គំរោង)
ល្អណាស់។ ហ្មត់ចត់ណាស់។
អ្នកបានរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំង។
អរគុណបងប្រុសដុង។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
Xiao Ning
មកជាមួយខ្ញុំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកបាន
ឈ្លោះប្រកែកគ្នាឬបែកគ្នាទេ?
តើវា
មិនច្បាស់ទេឬ?
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
ដឹងអំពីអ្នកនិងលោក Gu ។
មានរឿងខ្លះរវាងអ្នកទាំងពីរ
ហាក់ដូចជាមិនមាននៅថ្ងៃនេះទេ។
មិនមានអ្វីរវាងលោក Gu និងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ជាបុគ្គលិកធម្មតាដូចអ្នកដែរ។
មុខតំណែងរបស់ខ្ញុំមិនខ្ពស់ដូចអ្នកទេ។
មានអ្វីមួយកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
រកមើលអ្នក។
វាហាក់ដូចជាព្រលឹងអ្នកបានចាកចេញពីខ្លួនអ្នកហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយអំពី
របៀបដែលនារីដែកដូចអ្នកឆ្លៀតពេល
គឺដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់ធំឬ ...
គ្រាន់តែគិតថាវាដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់ដ៏ធំមួយនៅពេលនោះ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
វាពិតជាគ្មានអ្វីទេ?
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមដឹងថា
អ្នកដែលលាក់ខ្លួនមានភាពងាយស្រួល
រីឯអ្នកដែលនៅសេសសល់ជិតនឹងមានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេហើយស្ទើរតែ
ប្រាប់យ៉ាន់យ៉ានូវការពិតជាច្រើនដង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ដើម្បីជួបអ្នក។
អ្នកបានធ្វើឱ្យមានវឌ្ឍនភាពបន្តិចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ហ្សូវយាន
អ្នកពិតជាស្លាប់ចំពោះខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្នករចនាម៉ូដបាញ់កាំភ្លើងធំដូចអ្នក
មិនចាំបាច់
ព្រួយបារម្ភអំពីព័ត៌មានលម្អិតតូចៗទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំអ្នករចនាពី
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងឱ្យមកជួយអ្នក។
ខ្ញុំ​អាច'
ទាក់ទងនឹងក្រុមហ៊ុនរបស់យើងចូលរួម។
ខ្ញុំខ្លាច Jiang Jiang Xiao Ning នឹងរកឃើញ។
អីចឹង។
យកវាងាយស្រួលហើយបោះជំហានដោយខ្លួនឯង។
កុំប្រញាប់ពេក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ ...
ឈួន
តើអ្នកមិនអីទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកឱ្យត្រលប់ទៅសម្រាកវិញ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាក្តៅណាស់។
តើខ្ញុំត្រូវគិតថ្លៃអ្នកឥឡូវនេះទេ?
អត់ទេ
។ សព្វថ្ងៃនេះវា
មានបញ្ហាមិនទៀងទាត់ម្តងម្កាល។
ឈឺណាស់។
ទៅជាមួយខ្ញុំវិញ។
តើអ្វីដែលល្អនឹងត្រឡប់មកវិញ?
មិនមានភាពខុសគ្នារវាងការនៅទីនេះនិងការត្រឡប់មកវិញ។
សម្រាកនៅផ្ទះ
យ៉ាងហោចណាស់នឹងប្រសើរជាងមុនបន្តិច។
តើអ្នកមានអោយ Xiao Ning ចុះហត្ថលេខាលើឆន្ទៈទេ?
នៅឡើយ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីបញ្ហានេះទេ?
កុំអោយនាងដឹង
ថារបស់ទាំងនោះជាអ្វី។
បើមិនដូច្នោះទេនាងប្រាកដជាមករកខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើកន្លងមក
គឺគ្មានអ្វីទេ។
មិនអីទេ។ ត្រឡប់​ក្រោយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមុននេះត្រូវបានដោះស្រាយ
កាន់តែច្រើនខ្ញុំនឹងមានភាពងាយស្រួល។
ទៅ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់មក។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
យល់ព្រម។
Xiao Ning ។
ខ្ញុំនៅជាន់ក្រោម។
តើអ្នកអាចចុះមកបានទេ?
បងប្រុសស៊ូ។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
តើរឿងរ៉ាវរវាងអ្នកនិងហ្គួឈួនយ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់ឡើងភ្លាមៗ?
តើហ្គូឈួនពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
ចំពោះអ្នក ...
ខ្ញុំហាក់ដូចជាគ្មានប្រយោជន៍ណាស់។
បងប្រុស Xu កុំនិយាយបែបនេះ។
នៅពេលយើងនៅក្មេងអ្នកតែងតែ
វាយតបតខ្ញុំវិញនៅពេលខ្ញុំត្រូវគេធ្វើបាប។
នៅពេលខ្ញុំចង់បានស្ករគ្រាប់
អ្នកបានទិញស្ករគ្រាប់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ខួបកំណើតខ្ញុំជារៀងរាល់ឆ្នាំ
អ្នកនឹងជូន
កាដូស្អាតៗ ដល់ខ្ញុំ ។
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកជាបងប្រុសធំរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏ជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់យើងដែរ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនបង្កើតអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយលង់ស្រលាញ់ខ្ញុំទេមែនទេ?
អ្នកពិតជាពិសេសណាស់។
ផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក
អ្នកប្រាកដជានឹងរកឃើញខ្ញុំ
ជាបងថ្លៃស្រីល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនឹងរងចាំហើយ
រងចាំថ្ងៃដែលអ្នកញញឹមល្ងង់នៅលើមុខអ្នក។
Xiao Ning ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ពិតជាល្អណាស់ដែលនៅតែ
អាចជជែកជាមួយអ្នកដូចនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នក
នឹងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកគឺជាបងធំរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
អ្នកមីងនិយាយថាយើងមាននំប៉ាវ។
សូមអញ្ជើញមកខ្លះជាមួយយើង។
ខ្ញុំចង់
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាមីងនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ពិតឬ?
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
នៅទីនេះ។
អ្នកក៏មានខ្លះដែរ។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាតារារូបនេះបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត?
តើគាត់មិនដឹងថា
គាត់មិនត្រូវបានស្វាគមន៍ទេឬ?
មិនស្វាគមន៍មិនស្វាគមន៍។
ទាំងយាយនិងខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ គ្រាន់តែញ៉ាំ។
ខ្ញុំកុំ
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយច្រើនទេ។
មីង
មកហើយមានខ្លះ។
មានតែនំប៉ាវចំនួន ១៥ ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយខ្ញុំបានបង្កើតរបស់ទាំងអស់នោះសម្រាប់អ្នក។
គ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពេញហើយ។ អ្នកគួរតែមានខ្លះ។
បងប្រុស Xu មីងកំពុងនិយាយលេង។
មីងខ្ញុំឃ្លាន។
អង្គុយ។ វា​មិន​អី​ទេ។
បរិភោគ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យរសៀលទាំងនេះ។
អរគុណមីង។
ខ្ញុំនឹកម្ហូបក្រហមដែលអ្នកធ្វើបានច្រើនបំផុត។
រកមើលអ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នក
មិនចូលចិត្តពងក្រួចនៅពេលអ្នកនៅតូច។
តើអ្នកចូលចិត្តពួកគេឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនៅក្មេងពេក។
ខ្ញុំធំឡើងឥឡូវនេះ។
អ្នកក្លាយជាអ្នកនិយាយដ៏ផ្អែមល្ហែមឥឡូវនេះ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាអ្នកនិយាយផ្អែមល្ហែមនៅពេលគាត់នៅតូច។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ម៉េចគាត់មើលទៅស៊ាំណាស់។
លោកយាយ
តើអ្នកចាំបានទេបងប្រុស Tang Xu?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ខ្ញុំ​ធ្វើ។
គាត់តែងតែទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ដំបូងនៅក្នុងការប្រឡង។
ដូច្នេះអ្នកចាំរឿងនោះ។
អ្នកគួរតែមកកន្លែងញ៉ាំរបស់ខ្ញុំ។
នីងនីង
រៀនពីគាត់។
ប៉ុន្តែកុំនៅយូរពេក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះ
អ្នកនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោស។
យល់ហើយ
សូមអញ្ជើញមកលោកយាយ។
តោះមើលទូរទស្សន៍ទាំងអស់គ្នា។
តោះទៅ។
បងប្រុស Xu សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង។
ល្អណាស់។
ក្មេងនេះពូកែរៀនណាស់។
កម្មវិធីទូរទស្សន៍គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មីង!
ខ្ញុំពិតជាបានមកលេងនៅទីនេះច្រើនណាស់។
ខ្ញុំតែងតែចង់ឡើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្តពេលឃើញខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីនោះមកឪពុកខ្ញុំ ... មិន
អីទេ។ ឈប់។
ខ្ញុំព្រមានអ្នកម្តងទៀត។
កុំយក
របស់ចាស់ចេញម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​យល់។
វាស្ថិតនៅចន្លោះពួកអែលឌើរ។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
យាយនិងខ្ញុំ
គឺគ្រាន់តែឆ្កួតនឹងឪពុករបស់អ្នក។
យើងឆ្កួតដែលគាត់កិបកេងយកថវិកា
ហើយធ្វើឱ្យបងប្រុសខ្ញុំចូលរួម។
ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីនាំវាឡើង?
ខ្ញុំដឹងពី
អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
សរសេរនៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រា។
មីង!
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់អ្វីមកវិញទេ។
ខ្ញុំមិនស្នើសុំអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យពួកគេវិញ?
ខ្ញុំនឹងអាចមានលទ្ធភាពទិញវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
ប៉ុន្តែនិយាយ
អោយត្រង់ទៅ
យើងជាមនុស្សដែលសមហេតុផល។
យើងដឹងថា
អ្នកណាធ្វើល្អចំពោះយើង
ហើយអ្នកណាមិនធ្វើ។
ខ្ញុំមិន
ចងគំនុំទាស់នឹងអ្នកទេ។
ហើយ
ខ្ញុំមិនគួរទេ។
ដរាបណា
អ្នកនៅតែព្យាបាល Xiao Ning បានល្អ
ដូចអ្នកបានធ្វើពីមុន។
ចាត់ទុកនាងជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកដូចខ្ញុំបានធ្វើពីមុន។
មកបើអ្នកធ្លាប់មកលេង។
កុំឈរនៅជាន់ក្រោមដោយខ្លួនឯង
ហើយធ្វើឱ្យអ្វីៗប្លែក។
អ្នកជិតខាងកំពុងនិយាយដើមគេ។
យល់។ អរគុណមីង។
ញ៉ាំមិនគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?
ខ្ញុំសូមបន្ថែមទៀត។
បរិភោគ។
ឡៅជាំង
ទីបំផុតខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
ទោះបី
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅជាច្រើនថ្ងៃ
ខ្ញុំខ្លាចមិនហ៊ានមកជួបអ្នក។
(ផ្នូរឪពុកចុងចេងក្វាងនិងម្តាយចុងស៊ីនឡាន)
(ផ្នូរឪពុកចុងចេងក្វាងនិងម្តាយចុងស៊ីនឡាន) ខ្ញុំខ្មាស់ណាស់ដែលបានមកជួបអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរត់ចេញពីវាទៀតទេ។
ទោះបីខ្ញុំចៀសពីការមកលេងអ្នកឥឡូវនេះ
យើងអាចជួបគ្នា
នៅម្ខាងទៀត
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់ទៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដោយខ្មាស់អៀន
ក្នុងការមកលេងអ្នកបងប្រុសនិងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ឡៅជាំង,
toast នេះគឺសម្រាប់អ្នកពីរ។
យើងមិនបាន
ផឹកជាមួយគ្នាក្នុងរយៈពេលជាច្រើនទសវត្ស។
ខ្ញុំក៏នឹងផឹកផងដែរ។
ពូតាំង។
Xiao Ning
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការនៅថ្ងៃនេះទេ?
វាជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍។
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
មក។
ពូតាំង។
អរគុណដែលបានមកលេងពុកម៉ែ។
គ្មានមិត្តរួមការងារពីមុនរបស់ឪពុកខ្ញុំ
មកលេងគាត់
ទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សទីមួយ។
កុំអរគុណខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែមក
ច្រើនមុននេះ។
តើ
អ្នកគិតថាឪពុកខ្ញុំជា មនុស្សប្រភេទណា ?
ឪពុករបស់អ្នកគឺ
kindest នេះ
និងមនុស្សមានភាពស្មោះត្រង់បំផុតដែលខ្ញុំបានជួប។
តើអ្នកគិតថាគាត់ជា
មនុស្សម្នាក់ដែលនឹងកិបកេងមូលនិធិសាធារណៈទេ?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកបានគិតអំពីវា។
តើមានអ្វីកើតឡើង Xiao Ning?
លោកស៊ូ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្នកណាម្នាក់ភ្លេចបិទភ្លើង។
អ្នកទើបតែមកដល់ទាន់ពេលវេលា។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
អង្គុយ។
ខ្ញុំបាន heard ពី Gu Chuan ថា
អ្នកបានធ្វើការ
ជាអ្នកហាត់ការ។
ប៉ុន្តែកម្មសិក្សារបស់អ្នកបានបញ្ចប់ជាយូរមកហើយ។
ទោះបីជាប្រាក់ខែរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ
ក៏ក្រុមហ៊ុន
មិនបានដំណើរការវាជាផ្លូវការទេ។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
ទោះបីជាហ្គូឈួន
ពូកែ រចនាក៏ដោយ ក៏គាត់ជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន។
គាត់មានច្រើនពេកនៅលើចានរបស់គាត់។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
អំពីដំណើរការជាផ្លូវការ។
នោះមិនអីទេ។
យើងត្រូវតែមានវិជ្ជាជីវៈនៅពេលនិយាយពីការគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន។
ចុះហត្ថលេខាលើឯកសារទាំងនេះ។
(Jiang Xiao Ning)
Xiao Ning,
Gu Chuan
មិនបានចូលរៀនថ្នាក់បើកទេ។
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
គាត់មិនអីទេ?
គាត់សុខសប្បាយទេ។ គាត់ល្អ។
គាត់បានទៅវិស្សមកាល។
ខ្ញុំមិនយល់ពី
មនុស្សនេះទេ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់រកកន្លែង
ដែលគាត់មិនអាចមើលឃើញអ្នក
ដើម្បីរកសន្តិភាព។
គាត់អាចទៅកន្លែងណាដែល
គាត់ចង់ទៅដរាបណាគាត់សប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់
រំខានដោយឃើញខ្ញុំទេ។
កាលពីពេលមុនយើងបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទ
ហើយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់បាននិយាយថា
គាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញ
ទេប្រសិនបើគាត់រកឃើញក្មេងស្រីនៅទីនោះ។
គាត់ពិតជានិយាយដូច្នេះមែនទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ខ្ញុំស្រវឹងតិចតួច
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចាំច្បាស់ទេ។
នេះជាឯកសារចុងក្រោយ។
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
(អ្នកស្នងតំណែង៖ ជៀងស៊ាវង៉ិន)
ល្អ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានចុះហត្ថលេខា។
សូមអរគុណ។
លោកស៊ូ។
ប្រសិនបើអ្នកមានព័ត៌មានអំពីហ្គួឈួន ...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹងភ្លាមៗ។
សូមអរគុណលោក Xu ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅ។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំឈួន។
នាងនឹងមិនចុះហត្ថលេខា
ទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនកុហកនាងដូចនេះ។
(តើខ្ញុំរំខានដល់គាត់ទេ?)
(ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះ?)
(ខ្ញុំគួរតែលាលែងពីតំណែង។ )
ពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
អ្នកនឹងឃើញសួនច្បារមួយ
បន្ទាប់ពីអ្នកចូល។
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវគឺនៅខាងក្នុង។
យើងសាងសង់យ៉រ
នៅជាន់ទី ២ ។
វាធ្វើតាម
ការរចនាដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើង។
អ្នកអាចសម្រាកបានធានា។
ខ្ញុំសូមឆ្លើយការហៅនេះជាមុនសិន។
ត្រជាក់។
សួស្តី?
ឈួន។
ទីបំផុតខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងចុះហត្ថលេខា
ដោយមានជំនួយពីការកុហកតិចតួច។
តើខ្ញុំគួរយកវាទៅជួបអ្នកនៅពេលណា?
តើអ្នកអាចរក្សាទុកវាបានទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងមិនមានពេលវេលាដើម្បីដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់ទេ។
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ
មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវាសម្រាប់អ្នកជាបណ្តោះអាសន្ន។
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេមកឯអ្នក
ពេលខ្ញុំទៅជួបអ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
អរគុណដែលបានមើលថែខ្ញុំ
និងអត់អោនដល់ខ្ញុំរាល់ឆ្នាំ។
សមហេតុសមផល។
ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
r គែមភ្នែករបស់ខ្ញុំប្រែជាក្រហមទៅ ៗ eventually
♪ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ♪
no មិនចាំបាច់និយាយឱ្យលឺ ៗ ទេទុកឱ្យពួកគេក្លាយជាអាថ៌កំបាំង♪
them ឱ្យពួកគេក្លាយជារៀងរហូត♪♪
ប្រអប់នេះគឺពោរពេញទៅដោយការចងចាំពីអតីតកាលរបស់យើង♪
heavy វាធ្ងន់ល្មមក្នុងការប្រឆាំងនឹងពេលវេលាដែលកន្លងផុតទៅ♪
er ក្មេងប្រុសស្វាហាប់ម្នាក់នោះកំពុងជិះរថយន្ត
♪♪ជាមួយនឹងការសន្យាពណ៌ផ្កាឈូកដែលយើងបានធ្វើ♪♪
មនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្រលាញ់ខ្លាំងណាស់♪
ប្រពន្ធ
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
♪ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះហើយរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ♪♪
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះហើយរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ♪
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកស្រវឹងប៉ុន្មានកំប៉ុង?
សូមឱ្យខ្ញុំផឹកបន្ថែមទៀត។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំមិនដឹង
ថាខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើមានអ្វីដែល
អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រពន្ធ
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអំពី
ហ្គូឈួននិងខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ it ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គួឈួននិងខ្ញុំ
នៅឆ្នាំដដែលនៅសាកលវិទ្យាល័យ
ប៉ុន្តែយើងមានមុខជំនាញផ្សេងៗគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបាន heard ពីគាត់ជាយូរមកហើយ។
ប្រជាជនបាននិយាយថា
មានទេពកោសល្យ
នៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង។
ទើបតែនៅឆ្នាំទី ២ របស់
គាត់គាត់បានឈ្នះពានរង្វាន់កម្រិតសាកលវិទ្យាល័យទាំងអស់
នៅក្នុងមុខជំនាញរបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកណាអាចឆ្លាតនោះ?
តើគាត់ពិតជាពូកែជាងខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅពិនិត្យគាត់។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
គាត់ជាមនុស្សប្រភេទណា។
គាត់
ថែមទាំងមានកម្លាំងជាងគាត់ឥឡូវនេះ។
គាត់ត្រជាក់ណាស់
ហើយបានបដិសេធមិនឱ្យមនុស្សផ្សេងទៀតចូលក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍គាត់ណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ខ្ញុំចង្រៃគាត់
ដូចខ្ញុំបំផ្លាញអ្នក។
ខ្ញុំចំណាយពេលកន្លះឆមាស
ដើម្បីក្លាយជាមិត្ដភក្ដិជាមួយគាត់។
ហើយថ្ងៃមួយពេលខ្ញុំកំពុងជជែកលេងជាមួយគាត់
ខ្ញុំបាននិយាយទៅគាត់
ថា“ ឈួន!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អអំពីអ្នក។
លើកលែងតែថាអ្នកតែងតែទាញមុខវែងៗដោយ
មិនបង្ហាញមនោសញ្ចេតនានិងធ្វើដូចជាមនុស្សស្លាប់។
អ្នកមិនអាចបង្កើតការរចនាណាមួយ
ដោយសេចក្តីស្រឡាញ់ដូចនោះទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញថា ម្ចាស់ពានរង្វាន់ Grand Slam
បីដងក្មេងជាងគេ ក្នុងវិស័យរចនា មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំគឺ Gu Chuan មិនអាច រស់នៅដូចមនុស្សធម្មតាទាល់តែសោះ។ គាត់បានស្លាប់ម្តង។ គាត់ជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ ហើយត្រូវមានបេះដូងមេកានិក។ អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។ ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។ តើបេះដូងមេកានិចគឺជាអ្វី? គ្រាន់តែនិយាយអំពីហ្គូឈួន។ កុំធ្វើឱ្យវាដូចជាខ្សែភាពយន្តបែបវិទ្យាសាស្ត្រ។ វា​គឺជា​ការពិត។ បេះដូងមេកានិច
ក៏ជាការបោះពុម្ពមានកំណត់សកលផងដែរ។
រឿងនោះធ្វើទារុណកម្មគាត់រាល់ថ្ងៃ។
វាធ្វើឱ្យមានសម្លេងរំខានច្រើននៅពេលដំណើរការ។
វាត្រូវតែត្រូវបានចោទប្រកាន់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ចង្វាក់បេះដូងលោតខ្ពស់ខុសពីធម្មតាអាចបណ្តាលឱ្យដាច់ចរន្តអគ្គិសនី
ដែលនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សនៅជុំវិញគាត់ឈឺចាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
គាត់រស់នៅ
ដោយគ្មានអារម្មណ៍។
តើ Xiao Ning ដឹងទេ?
Jiang Xiao Ning បានដឹងអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំសូមអរគុណនាង។
មុនពេលនាងហ្គូឈួនខ្លាចមិនហ៊ាន
ណាត់ជួបជាមួយអ្នកដទៃ។
គាត់ខ្លាចថា
គាត់នឹងមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកដទៃរីករាយបានទេ។
ទីបំផុតគាត់បានរស់នៅដូចជាមនុស្សម្នាក់ជាលើកដំបូង
បន្ទាប់ពីគាត់បានជួបជាមួយ Jiang Xiao Ning ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែ
ណាត់ជួបលោក Jiang Xiao Ning
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចនៅជាមួយនរណាម្នាក់បានទេ?
ប្រពន្ធ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
គួនឈួន។
ហ្គួឈួននឹងត្រូវស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វេជ្ជបណ្ឌិតដែលបានធ្វើការស្រាវជ្រាវលើបេះដូងមេកានិច
ភ្លាមៗបានទទួលមរណភាពមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
បេះដូងរបស់ឈួន
មិនអាចនៅជាប់បានទៀតទេ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាច
ជួសជុលនិងថែរក្សាវាបានទេ។
តើវាមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេឬ?
ពួកគេនិយាយថារបស់ទាំងនេះមានបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចអនុវត្តការធ្វើឱ្យប្រសើរដោយស្វ័យប្រវត្តិបានទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា
ហ្គួឈួនអាចស្លាប់គ្រប់ពេល?
គាត់បានត្រៀមរៀបចំពិធីបុណ្យសពរបស់គាត់រួចហើយ។
គាត់ថែមទាំងបានធ្វើឆន្ទៈផង។
ក្រៅពីឪពុកម្តាយរបស់
គាត់គាត់បានទុកផ្នែកមួយនៃមរតករបស់គាត់
ទៅឱ្យ Jiang Xiao Ning ។
គាត់ពិតជាស្រឡាញ់ Jiang Xiao Ning ។
បេះដូងមេកានិចរបស់គាត់
មានបញ្ហាជាច្រើន។
ហើយគាត់នឹងមិនសម្រាកនៅផ្ទះទេ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីទេ?
គាត់បានចាកចេញពីព្រលឹមហើយទៅផ្ទះយឺតពេលថ្មីៗនេះ
ដើម្បី
ជួសជុលផ្ទះគ្រួសាររបស់ Jiang Xiao Ning ។
យ៉ានយ៉ាន
ហ្គូឈួនគឺជា
មិត្តល្អបំផុតមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចត្រឹមតែ
មើលគាត់ស្លាប់
ហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់♪
way នៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
memory ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ
♪វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
♪♪ហើយបំភ្លឺពេលយប់
♪♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
shine ពន្លឺថ្ងៃជំនួសពន្លឺព្រះអាទិត្យ moon
♪វិលត្រឡប់ទៅរកជីវិតវិញទាន់ពេល♪♪
ផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំដោយក្តីសុបិន្ត♪
dream ក្តីសុបិន្តជាមួយអ្នកនៅក្នុងនោះ
~ ♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪♪
អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំចេញពីយាម♪
foot បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~
♪♪ Ah ~ ah ~ ♪
it តើអ្នកមែនទេ
♪♪♪ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានចែកផ្លូវគ្នា♪♪
តើយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀតដោយរបៀបណា
♪♪ Ah ~ ah ~
♪♪វាគឺជាអ្នក ~
♪♪ការផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះច័ន្ទ
♪♪ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល ♪♪
ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪