can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិចបន្តួច
♪ earth ផែនដីវិលដោយសារតែអ្នក
♪♪បើគ្មានអ្នកទេផែនដីនឹងឈប់♪
are អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែល បំពេញពណ៌ខ្មៅនិងស♪
was ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងព្រេងនិទានអំពីស្លឹកឈើបួនសន្លឹក♪
dreamed ខ្ញុំសុបិនអំពីរទេះសេះសហើយអ្នកបានក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ♪
g ការងឿងឆ្ងល់របស់អ្នកពិតជាទាក់ទាញចិត្តណាស់សូមមេត្តាជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផង
♪♪ខ្ញុំ ម៉ែប្រែទៅជាខែកំពុងហោះឆ្ពោះទៅរកភ្លើង♪
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកំពុងតែរាំលើបបូរមាត់របស់អ្នក♪
you តើអ្នកមានសុភមង្គលដែលខ្ញុំកំពុងតែរកទេ? ♪
do ចុដខាងក្នុងខ្ញុំបាត់ទៅហើយ
♪♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នកហើយអនុញ្ញាត រាប់ទៅរកសុភមង្គលរបស់យើង♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែអាចមានភាពផុយស្រួយបន្តិច
♪ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេតែមានភាពអាប់អួរបន្តិច♪
sky មេឃភ្លឺដោយសារតែអ្នក♪♪
បើគ្មានអ្នកទេមេឃមានពណ៌ប្រផេះ♪
are អ្នកជាទេវតាដែលដកយកភាពឯកកោរបស់ខ្ញុំទាំងអស់♪
= កញ្ញាក្អែកជាមួយ។ អ្នកជំនួយការ =
= ភាគទី ៣២ =
ទីនេះ។
យ៉ានយ៉ានមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះហ្គួនឈួន!
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកបានស្បថថា
អ្នកនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយ
ថាប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវប្រាប់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំនឹងត្រូវរន្ទះបាញ់។
ប៉ុន្តែយ៉ានយ៉ានមិនមែននរណាម្នាក់ទេ។
នាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
ខ្ញុំចង់ទៅទស្សនាអ្នកផងដែរ។
តើអ្នកយកខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
បាទ / ចាសមានសំឡេងរោទិ៍ថ្មទាប។
តើអ្នកភ្លេចគិតថ្លៃម្តងទៀតទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ
វានឹងធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។
វាជាការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ។
មុននេះ
ខ្ញុំគិតថា
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំជិតដល់
ហើយហើយខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យវានៅទីនេះទាន់ពេលវេលានិងរក្សាទុកខ្ញុំ។
គោះវាចោល។
វាល្អដែលមានអ្នក។
ហ្គួឈួនខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំយល់ច្រលំអ្នក។
ខ្ញុំនៅតែបន្តប្រាប់ Xiao Ning
ថាអ្នកគឺជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស
ដើម្បីព្យាបាលនាង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីលឺពីស្ថានភាពរបស់អ្នកពីស៊ូឆេងរ៉ាន់
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ស៊ាវនីង
ពិតជាថ្លៃថ្នូរ។
នៅលើពិភពលោកនេះ
អ្នកគឺជាបុរសដែលស្រលាញ់នាង Xiao Ning បំផុត។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
សូមអរគុណដែលបាន
ប្រើវិធីផ្ទាល់ខ្លួន
ដើម្បីស្រលាញ់ Xiao Ning ។
នេះជាអំណោយមង្គលការរបស់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាជាគំនូរ។
ខ្ញុំបានគូរវាតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានឱកាសផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
អរគុណ Xiao Ning ។
វេនវេន។
តើអ្នកនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាននៅពេលនេះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនៅទីនោះមួយរយៈ។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំនឹងមិនស្នើសុំឱ្យអ្នក
និយាយលាអ្នកទេ។
បន្ទាប់ពីយើងរៀបការហើយ
យើងមិនមានចេតនាដោះស្រាយនៅកន្លែងតែមួយទេ។
ដូច្នេះយើងគ្រោងធ្វើដំណើរជាមុន
ហើយគិតអំពីកន្លែងដែលត្រូវរស់នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងអ្នកណាស់។ គូស្វាមីភរិយាដ៏ល្អឥតខ្ចោះបែបនេះ។
តើមានអ្វីដើម្បីច្រណែន?
មាន
សុភមង្គល ផ្សេងៗគ្នា ក្នុងជីវិត។
និយាយពីអ្វីដែល
អ្នកមើលទៅមិនអស្ចារ្យទេ។
តើអ្នកហត់នឿយពេកហើយឬ?
តើខ្ញុំ?
មានរឿងជាច្រើន
ដែលមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។
តើអ្នកនិងហ្គួឈួនយ៉ាងម៉េច?
លោក Xu បាននិយាយថាគាត់បានទៅវិស្សមកាល។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់មួយរយៈ។
នេះជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំកំពុងរវើរវាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកនិង Jiang Xiao Ning
អាចមានសុភមង្គល។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាងឆ្លងកាត់អ្នកបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍សោកសៅចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានអារម្មណ៍សោកសៅបំផុត។
តើអ្នកដឹង
អំពីបេះដូងមេកានិចរបស់គាត់ទេ?
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហើយគាត់បានជួយខ្ញុំក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
កាលពី ១០ ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទាំងពីរ
មានរឿងបែបនេះទេ។
Xiao Ning ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអត្ថាធិប្បាយ
លើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
ហ្គួនឈួនគឺជាមនុស្ស
ដែលរក្សា
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនចង់
បោះបង់ចោលគាត់ទេ
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកត្រូវព្យាយាមបន្តិច។
កុំជឿអ្វីដែលអ្នក hear
និងអ្វីដែលអ្នកឃើញ។
មានអារម្មណ៍ដោយដួងចិត្ត។
អ្វីក៏ដោយការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមានខ្នងរបស់អ្នក។
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ។
លាហើយ។
(ពេលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង)
(ខ្ញុំសូមអរគុណដែលបានជួបអ្នក)
(សូមអោយថ្ងៃរបស់អ្នកនៅជាមួយគាត់)
(ពោរពេញទៅដោយសំណើចនិងស្នាមញញឹម។ )
(ហ្គូឈួនគឺជាមនុស្សប្រភេទ)
(ដែលរក្សា)
(អ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីខ្លួនគាត់)
(ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នក ធ្វើមិនចង់)
(ដើម្បីផ្តល់ឱ្យឡើងទៅលើគាត់គ្រាន់តែនៅឡើយទេ)
(ខ្ញុំគិតថា)
(អ្នកត្រូវការដើម្បីព្យាយាមបន្តិចពិបាក។ )
(មិនគ្រាន់តែជឿនូវអ្វីដែលអ្នកឮ)
(និងអ្វីដែលអ្នកឃើញ។ )
(អារម្មណ៍ជាមួយនឹងរបស់អ្នក បេះដូង។ )
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់♪
way នៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ
♪♪ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ
♪វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
♪♪ហើយភ្លឺនៅពេលយប់♪♪អេ
~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
(Gu Chuan, តើអ្នកនៅឯណា?)
(តើអ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំដូចនេះទេ?)
♪ Ah ~ ah ~ ♪
is តើវាជាអ្នកណា
♪ are យើងជាមនុស្សចំលែកជួបគ្នាជាលើកដំបូង
♪♪ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំលោតខ្លាំង
♪♪ Ah ~ ah ~
♪♪តើនរណាជា
♪♪ព្រះអាទិត្យរះជំនួសពន្លឺព្រះច័ន្ទ
♪♪វិលត្រលប់មកវិញ ដើម្បីជីវិតឱ្យទាន់ពេលវេលា♪♪
ផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំជាមួយនឹងក្តីសុបិន្ត♪
dream ក្តីសុបិន្តមួយជាមួយអ្នកនៅក្នុងវា♪♪
មនុស្សដែលគិតដូចគ្នា
♪កំពុងជំរុញចង្កឹះ
♪♪ Ah ~ Ah ~
♪♪បង្វែរ
♪♪អរគុណណាស់ជំនឿអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្ស♪
♪ការពារជោគវាសនារបស់ពួកគេ
♪♪ Ah ~ ah ~ ♪
on សូមអញ្ជើញមក
♪♪♪វាសនា♪
ជំរាបសួរ?
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
♪វាជាអ្នក♪ការ
ផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ moon
cha ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល♪
♪ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
(មន្ទីរពេទ្យអាយអាយ - ប៊ីប)
សួស្តីវេជ្ជបណ្ឌិត។
សួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់សំណងឱ្យខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនបាននាំឆ្មា
ទៅវីអ៊ីធីនៅថ្ងៃមុនទេឬ?
អ្នកបានបង់ថ្លៃសម្រាប់
ថ្នាំ euthanasia ។
តែយើងមិនបានចាក់ថ្នាំនេះទេ។
ជាការពិតណាស់
យើងត្រូវតែទទួលបានសំណងជូនអ្នកវិញ។
មិនចាក់ទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើគាត់មិនបានចុះហត្ថលេខា
លើបែបបទយល់ព្រមទេ?
តើគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
គាត់បានចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់បែបបទ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
បន្ទាប់ពីមានការជជែកវែកញែកជាច្រើន
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
នេះគឺជាប្រាក់។
សូមដាក់ក្នុងឡាន។
សូមអរគុណ។
ត្រឹមត្រូវ។
(Jiang Xiao Ning) លោកម្ចាស់ស៊ីម៉ងត៍នៅទីនេះ។
(ជៀងស៊ាវណាំង) មិនអីទេ។
(ជៀងស៊ាវណាំង) បង្កើនល្បឿន។
(Jiang Xiao Ning) សូមអរគុណ។
(Xiao Ning តើមានបញ្ហាអ្វី?)
តើអ្នកនៅចាំ
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីការ៉េមទេ?
ខ្ញុំគិតថាហ្គួឈួន
បានចុះហត្ថលេខាលើទំរង់យល់ព្រមសម្រាប់អ៊ីធូណា។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះមន្ទីរពេទ្យសត្វចិញ្ចឹមបានទូរស័ព្ទមក
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទទួលសំណង។
វីអ៊ីធីបានប្រាប់ខ្ញុំថាហ្គូឈួនបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់
អំពីការចាក់អេតាណូស
ហើយបានយកការ៉េមត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំចង់សួរគាត់
ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានហៅគាត់ពីរដង
ហើយគ្មានចម្លើយទេ។
តើអ្នកអាចសួរលោកស៊ូសម្រាប់ខ្ញុំបាន
ទេប្រសិនបើគាត់ដឹងថា
ហ្គួឈួនបានទៅណា?
ខ្ញុំមិនបាន hear គាត់និយាយពីវាទេ។
បងស្រីយ៉ានយ៉ាន។
ខ្ញុំច្រលំណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយគិត
ដូចអ្វីដែលមិនសាមញ្ញទេ។
តើអ្នកអាចសួរលោកស៊ូសម្រាប់ខ្ញុំបាន
ទេប្រសិនបើគាត់ដឹងថា
ហ្គួឈួនបានទៅណា?
តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បងស្រីយ៉ានយ៉ាន។
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
គួឈួនបានយកការ៉េមត្រឡប់មកវិញ
ហើយអមដំណើរការ៉េម
អំឡុងម៉ោងចុងក្រោយរបស់ខ្លួន។
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នក
ទេព្រោះគាត់ខ្លាច
ការឈឺចាប់ខ្លាំងពេកចំពោះអ្នក។
(Xiao Ning, Gu Chuan កំពុងព្យាយាមការពារអ្នក។ )
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកទាំងនេះ
ឬវាគ្រាន់តែជាការទស្សន៍ទាយព្រៃ?
Xiao Ning ឈប់សួរសំណួរ។
តើវាបានធ្វើអោយគំនិតរបស់អ្នក
ឈូឈួនមានភាព
ស្រដៀងគ្នា
ទៅនឹងការ៉េមទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើមានអ្វីស្រដៀងគ្នា?
បងស្រីយ៉ាន់យ៉ាន់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំសូមមេត្តា។
(Xiao Ning កុំសួរទៀត។ )
គិតអំពីបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
គិតដោយចិត្ត។
អ្នកនឹងដឹងថាគាត់នៅទីណា។
(សូមអភ័យទោសលេខដែលអ្នកបានចុច)
(មិនអាចទាក់ទងជាបណ្តោះអាសន្នបានទេ)
ហ្គូឈួន។
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនេះហើយសង់ផ្ទះគ្រួសារខ្ញុំឡើងវិញ
តើអ្នកគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក
កសាងផ្ទះគ្រួសារអ្នកឡើងវិញ។
តើអ្នកណាជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
អ្នកក៏មិនចង់បានខ្ញុំដែរ។
អ្វីដែលជាចំណុច
តើអ្នកបំពេញក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ។
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំគួរតែស្គាល់
អ្នក ថា អ្នកមិនស្រួលខ្លួន។
ខ្ញុំគួរតែដឹង
ថាអ្នកបានកុហកខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណា
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់
ចងអ្នកជាមួយខ្ញុំទេ។
អ្នកអាចមានអនាគតល្អប្រសើរ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកសោកស្តាយវានាពេលអនាគត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គួនឈួន។
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិ
ប្រាប់អ្នកពីរបៀបរស់នៅរបស់អ្នកទេ។
ហើយអ្នកមិនអាចកំណត់
ថាជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងទៅជាយ៉ាងដូចម្តេចទេ។
តើអ្នកគិតថា
ការបែកបាក់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អទេ?
តើអ្នកបានភ្លេច
អ្វីដែលយើងបានឆ្លងកាត់ជាមួយគ្នាកាលពី ១០ ឆ្នាំមុនទេ?
ខ្ញុំបានជួបអ្នកម្តងទៀតនៅ ១០ ឆ្នាំក្រោយ
ហើយខ្ញុំបានទៅរកអ្នក។
ខ្ញុំលង់ស្រលាញ់អ្នក។
ទោះបីជាអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ
ឬបដិសេធមិនឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចភ្លេចអ្នកបានទេ?
មិនសំខាន់ទេពេលអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ។
ចំពោះខ្ញុំ
វានៅតែឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
វាមិនធ្វើឱ្យវាឈឺចាប់តិចទេ។
តែ ...
បើអ្នកសុខចិត្តនៅជាមួយខ្ញុំ
ទោះបីយើងអាចនៅបានយូរប៉ុណ្ណា
រាល់ថ្ងៃនាពេលអនាគត
នឹងក្លាយជាពរដល់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឥឡូវនេះ
គឺគ្រាន់តែ
ដើម្បីបំពេញក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យ
ខ្ញុំអាចមានជីវិតល្អ។
បើដូច្នេះ
ហេតុអ្វីអ្នកមិនអាចធ្វើវាតាមរបៀបសាមញ្ញ?
យើងអាចធ្វើរឿងទាំងនេះ
ជាមួយគ្នា។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងរួចមកហើយ
ខ្ញុំមិនមាន
ពេលវេលាច្រើនទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ?
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំបាត់
ភ្លាមៗ
តើអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងវាយ៉ាងដូចម្តេច?
កាលពី ១០ ឆ្នាំមុន
អ្នកកាន់ដៃខ្ញុំ
ហើយលើកទឹកចិត្តខ្ញុំអោយតស៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហាន
ក្នុងការប្រឈមមុខ?
គួនឈួន។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនមានការសោកស្តាយទេ?
ខ្ញុំគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកអំពីជីវិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏
ត្រូវគោរពខ្ញុំដែរ។
ទោះបីគ្មានថ្ងៃស្អែកក៏ដោយក៏
ខ្ញុំនៅតែចង់នៅជាមួយអ្នកដែរ។
bell ជួងបន្លឺឡើងលើប្រាសាទ♪
works កាំជ្រួចកំពុងភ្លឺចែងចាំង♪
passing ដំណើររបស់អ្នកស្ថិតក្នុងទីងងឹត♪
♪ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយក៏មិនរំលងវាដែរ♪♪
ធំធាត់ធ្វើឱ្យរឿងនិទានចប់ come
♪ស្នេហាកំពុងលេងល្បិចស្ងាត់ ៗ
♪♪លើកទឹកចិត្តឱ្យយើងរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់សម្រាប់វាសនា
♪♪យកខ្ញុំចេញដូចជាកាំជ្រួចដ៏អស្ចារ្យ
♪ me យកខ្ញុំទៅ ទៅឆ្ងាយគ្មានទីបញ្ចប់គ្មានការពន្យល់អ្វីដែលត្រូវការ♪♪
នាំខ្ញុំទៅកន្លែងខ្យល់របស់យើង
♪ me នាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយរឿងនិទានគឺខុសគ្នាដោយសារតែអ្នក♪
ឈប់ដើរជុំវិញ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅលើគែម។
ខ្ញុំភ័យណាស់។
អញ្ចឹងមែន I.
មើលតើអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែ
អ្នកបានប្រាប់នាង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជា
អ្នករក្សាការសម្ងាត់ដ៏ អាក្រក់ បំផុត។
អ្នកអាក្រក់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
កុំប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានសេចក្ដីក្លាហាន!
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
អោយតម្រុយខ្លះដល់នាង។
ជំនួយ?
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកមិនបានធ្វើ
គឺត្រូវផ្ញើទីតាំងរបស់នាង។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកគិតថា
ពួកគេទាំងពីរ
នឹងនិយាយអ្វីខ្លះនៅពេលពួកគេជួបគ្នា?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
តើគួនឈួននឹងត្រូវផុតរលត់
ទេប្រសិនបើគាត់មានអារម្មណ៍ធុញថប់?
បេះដូងរបស់គាត់គឺ ...
ហៅនាងឥឡូវនេះ។
ទេ
អ្នកហៅនាងប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
គ្មានការដាស់តឿនព្រមាននៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែសន្ទស្សន៍នេះមានលក្ខណៈប្រែប្រួល។
ខ្ញុំគិតថាវាគួរតែល្អ។
ប្រហែលជា
ពួកគេបានបង្កើតរួចហើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេទាំងពីរនាក់
បានរួបរួមគ្នា
យើងគឺជាអ្នកដែលធ្វើអោយវាកើតឡើង។
នោះជារឿងល្អ Wifey ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់យើង
ហើយអបអរវា?
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកមុន។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថា
មានសណ្ឋាគារស្អាត
នៅជុំវិញនេះផង។
នៅពេលដែលគម្រោងរមណីយដ្ឋានរបស់យើង
ត្រូវបានបញ្ចប់
វានឹងក្លាយជាសណ្ឋាគារល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់រចនា
អាចផ្តួលថៅកែខ្ញុំបានទេ។
ពួកគេគួរតែស្គាល់កន្លែងរបស់ពួកគេ។
ធ្វើជាអ្នកចាក់សោរម្តងទៀត។
ទំនាក់ទំនងនៃការរាយការណ៍របស់យើង
អាចស្ថិតស្ថេរបាន
ដោយសារតែបញ្ហានោះមែនទេ?
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំតែងតែគិតថា
វាជាបញ្ញានិងទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
ការលើកស្ទួយថៅកែរបស់ខ្ញុំ
ក៏ជាផ្នែកមួយនៃការងាររបស់ខ្ញុំដែរ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានកាតសំខាន់។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេ។
អ្នកណាដឹង?
សូមអូសកាត។
សូមអរគុណ។
សូមទោសលោក Gu ។
សូមមេត្តា។
ប្រព័ន្ធរបស់យើង
កំពុងដំណើរការឡើងវិញ។
ត្រឹមត្រូវ។
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃកន្លងមក
ប្រព័ន្ធថាមពល
មិនមានស្ថេរភាពទេ។
ឧបករណ៍បំលាស់ទីធ្វើដំណើរ
ម្តងម្កាល។
យើងបានធ្វើឱ្យប្រសើរប្រព័ន្ធ។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាសូម
ទាក់ទងមកពួកយើង។
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
សូមអរគុណ។
កុំបារម្ភ។ វាជាកំហុសរបស់យើង។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
តើស្ត្រី
ចង់ចូលដែរឬទេ?
តើអ្នកកំពុងចែកបន្ទប់ទេ?
បាទអរគុណ។
តើមែនទេ?
កុំខ្ជះខ្ជាយលុយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចគេងនៅលើឥដ្ឋ។
សូមឱ្យខ្ញុំនូវបន្ទប់ផ្សេងទៀត។
ទេ
ខ្ញុំនឹងយកគ្រែហើយអ្នកយកកំរាលឥដ្ឋ។
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាយើងនឹងចូលសណ្ឋាគារ
នៅក្រោមកាលៈទេសៈបែបនេះទេ។
អ្នកបានហៅការឆែកចូលសណ្ឋាគារ?
ជំនួសឱ្យការត្រលប់ទៅផ្ទះវិញយើងស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ។
តើមានអ្វីទៀតប្រសិនបើវាមិនបានចូលសណ្ឋាគារ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
និយាយអីញ្ចឹង
តើអ្នកបានប្រាប់មីងអ្នកថាអ្នកមិនទៅផ្ទះយប់នេះទេ?
ខ្ញុំ ...
ឡើងលើគ្រែ។
វាដូចជាឆ្ងាយបន្តិចដើម្បីនិយាយបែបនេះ។
ចុះលើគ្រែ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនមានសុវត្ថិភាពជាមួយខ្ញុំទេ?
តើវា
អាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
មក​លើ​បន្ទាប់​មក។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង
គ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
តើអ្នកបានប្រាប់មីងរបស់អ្នកថាអ្នកកំពុងស្នាក់នៅក្រៅទេ?
ខ្ញុំបានកុហកនាងហើយនិយាយថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការថែមម៉ោង។
អូ​ទេ។
នាងនឹងមិនទុកខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើនាងដឹង
ថាអ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទេ
នាងនឹងមិនទុកអ្នកឱ្យប្រាកដទេ។
តើអ្នកបានប្រាប់មីង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
អញ្ចឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវរក្សាវាជាការសម្ងាត់ហើយវាពិបាកណាស់។
ជាការពិតបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំបានព្យាយាមស្វែងរកអ្នក។
មរណភាពរបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ
គឺជាការប៉ះទង្គិចយ៉ាងខ្លាំងចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់មីងខ្ញុំថាខ្ញុំចង់រកអ្នក
ហើយនិយាយអរគុណអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បន្ទាប់មក
មីងរបស់ខ្ញុំនិយាយថានាងមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ។
ចំពោះខ្ញុំ
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែចំពោះអ្នក
ពួកគេមិនមែនជាអនុស្សាវរីយ៍ល្អទេ។
មីងរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា
កុំរស់នៅក្នុងអតីតកាល
ហើយថាខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីវាហើយចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យស្រស់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
យើងបញ្ចប់ការជួបគ្នាម្តងទៀតទេ។
តាមពិតខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានជួបខ្ញុំម្តងទៀតទេនោះ
បេះដូងអ្នក
នឹងមិនមានភាពរអាក់រអួលញឹកញាប់ទេ។
អ្នកអាចបន្ត
រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកដោយផ្អែកលើ
របៀបរស់នៅពីមុនរបស់អ្នក
ហើយរស់នៅរហូតដល់អាយុ ៨០ ឆ្នាំ។
ហើយអ្នកនឹងមិនមានការព្រួយបារម្ភ
និងបញ្ហាច្រើនទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីពិភពលោកនេះ
បន្ទាប់ពីឈ្នះពានរង្វាន់។
ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយដែលបានជួបអ្នក,
Jiang Xiao Ning ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ប្រសិនបើយើងមានភាពស្និទ្ធស្នាលពេក
ចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នក
នឹងកើនឡើង។
ខ្ញុំមិនចង់បញ្ជូនអ្នក
ទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់ទេ
ពេលយើងកំពុងណាត់ជួប។
យើងគឺជាគូពិសេសបំផុត
នៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំគួរតែគេងនៅលើឥដ្ឋ។
វាត្រជាក់ពេកនៅលើឥដ្ឋ។
ខ្ញុំគួរតែទៅជំនួសវិញ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
យើងត្រូវកំណត់គោលការណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង
ដើម្បីរួមគ្នា។
ធានាថាវាត្រូវបានអនុវត្តយ៉ាងតឹងរឹង។
ហើយយើងគួរតែរក្សាចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នក
ក្នុងកំរិតសុវត្ថិភាព។
វាមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះទេ
ធ្វើល្អសំរាប់បេះដូងអ្នក
តែក៏ធ្វើអោយយើង
ឃ្លាតឆ្ងាយពី យើង ដែរ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលមាន
នៅក្នុងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
ចូលគេង។
ខ្ញុំនឹងគិត។
ទៅហើយដេក។
យើងអាចចែករំលែកគ្រែតែមួយ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចថើបបានទេ។
យើងអាចឱបគ្នា។
ប៉ុន្តែនោះអាស្រ័យ។
តើនេះមិនអីទេសម្រាប់អ្នក?
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
រាត្រី​សួស្តី។
(ខ្ញុំអាចថើបថ្ពាល់គាត់ពេលគាត់កំពុងដេកលក់។ )
(យើងអាចមើលទៅភ្នែកគ្នាបានតែត្រូវនិយាយឱ្យខ្លី)
(នៅពេលដែលគាត់ខឹងខ្ញុំអាចមានអាកប្បកិរិយាមិនត្រឹមត្រូវ)
(ខ្ញុំអាចជួយសម្ងួតសក់របស់គាត់។ ពាក់អាវយឺតដែលត្រូវគ្នានិងតួនាទីផ្លាស់ប្តូរគ្នាមួយថ្ងៃ។ ) ចា
ជីនៅទីនេះកាហ្វេរបស់អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គំនិតរបស់ខ្ញុំគឺទទេ។
រកមើលសូម្បីតែការិយាល័យក៏ទទេដែរ។
វាស្ងាត់ជ្រងំណាស់។
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
គោះវាចោល។
ស៊ូម៉ាលីនបាត់ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តនាង
ទេប៉ុន្តែការស្តាប់របស់នាងដែលជាមេខ្ញុំជុំវិញ
ពិតជាបានរស់នៅកន្លែងនេះ
បន្តិច។
ហើយឥលូវនេះជៀងស៊ាវង៉ងក៏បាត់ទៅដែរ។
នាងធ្លាប់លោតជុំវិញកន្លែង
ដូចជាទន្សាយ
តែងតែជួយយើងដោយស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់នាង។
តែពេលនេះខ្ញុំមិនឃើញនាងទេ។
ការិយាល័យ
ហាក់ដូចជាគ្មានជីវិតទេ។
មានកាហ្វេមួយកែវ។
វាជួយធ្វើឱ្យអារម្មណ៍អ្នកប្រសើរឡើង។
ចៃជឺ។
នេះគឺជាសំភារៈដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
អរគុណដុងដុង។
ឥឡូវនេះវាមានអារម្មណ៍ថា
បរិយាកាសនៅទីនេះ
ល្អប្រសើរជាងមុនឥឡូវនេះ។
តើបរិយាកាសមិនល្អទេ?
ខ្ញុំពិតជាអន់ចិត្តណាស់មុនពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
អ្នកគួរតែចៀសវាងការ
ចេញទៅក្រៅញឹកញាប់។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់
និយាយជាមួយនៅក្នុងការិយាល័យទេ។
ប្រាកដ។ គ្មាន​បញ្ហា។
ទៅឥឡូវនេះ។ ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែសើច?
សួស្តី?
តើអ្នកបានសើចមុននេះទេ?
ទេ
អ្នក ...
ឥឡូវនេះ
អ្នកកំពុងទាញមុខវែង។
ប៉ុន្តែ
អ្នកទាំងអស់គ្នាញញឹម
បានឆាប់តាមដែលអ្នកបានឃើញគាត់។
អ្នកក្រឡេកមើលខ្ញុំ។
តើអ្នក ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នក ...
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា ...
អូទេ។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គម្រោងសម្គាល់។
ផែនការមុនរបស់លោក Gu
មិនមានព័ត៌មានលម្អិតគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះក្នុងអំឡុងពេលនេះ
យើងបានធ្វើការកែតម្រូវ
ដោយផ្អែកលើមតិយោបល់
របស់ក្រុមអ្នកជំនាញគម្រោង។
នេះជាយោបល់ចុងក្រោយ។
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវការការធ្វើវិសោធនកម្ម។
ប៉ុន្តែលោក Gu មិននៅទេ។ តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងអំពីការកែប្រែ
ដែលត្រូវការសំរាប់គំរោងមែនទេ?
លោក Xu យើងកំពុងនិយាយអំពីវា។
លោកស៊ូតើយើងធ្វើអ្វី?
ចេងដុងហេតុអ្វីអ្នកមិនទៅ?
អ្នកមានបទពិសោធនៅក្នុងវាបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
បងកៃអ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកអាចចាត់ឱ្យ
នរណាម្នាក់ ចៃដន្យ ដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
ស៊ូម៉ាលីនគឺជាជំនួយការនាយកទីមួយ។
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើនាងនៅជុំវិញ។
ហើយនាងស៊ាំនឹងស្ទីលរបស់លោក Gu ។
ប៉ុន្តែអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងទទួលយកនៅពេលចុងក្រោយ។
តើអ្នកមិនបំផ្លាញ
គំនិតរចនាមុនទេឬ?
យើងគួររង់ចាំលោក Gu ត្រឡប់មកវិញ។
លោក Gu មិនបាននៅទីនេះ
ជាយូរមកហើយ។
គាត់គួរតែត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
លេខ
ពិតជាមិន។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទាក់ទងលោក Gu Chuan ទេ។
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ហ៊ានដកដង្ហើមពាក្យនេះ
ទៅហ្គួឈួន
ខ្ញុំនឹងមិនស្រួលចំពោះអ្នកទេ។
លោកស៊ូ។
តើយើងដោះស្រាយបញ្ហានេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនៅទីនេះមែនទេ?
រង់ចាំស្តាប់ពីខ្ញុំ។
បានមួយរយៈហើយ។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។ តើវាមានអារម្មណ៍យូរទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងនឹកអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
វាមានអារម្មណ៍ថាវាបានមួយរយៈ។
គោះវាចោល។ ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
បញ្ឈប់ការវាយដំនៅជុំវិញព្រៃ។
គ្រាន់តែដាក់កាតរបស់អ្នកនៅលើតុ។
មានបញ្ហាតូចតាចជាមួយការរចនាប្លង់
គំរោង។
វាតម្រូវឱ្យមានការធ្វើវិសោធនកម្មមួយចំនួន។
ហ្គួឈួនមានបញ្ហាខ្លះៗ
ហើយគាត់មិនអាចឆ្លៀតពេលបានទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចគិតបាន។
តើអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំ
ត្រឡប់ទៅក្រោយវិញហើយកែប្រែការរចនា?
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់អ្នកគឺជាជំនួយការនាយកដំបូង
នៃគម្រោងនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ជាបេក្ខជនដែលល្អជាងនេះទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំនៅតែអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅទីនោះម្តងទៀតបានទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
ត្រូវតែស្អប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេគិតយ៉ាងណា
ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
អ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
នៅក្នុងគម្រោងនេះ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែទុកឱ្យវា
បែកបាក់គ្នាបានទេ។
ខ្ញុំចង់ជួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកក់
សំបុត្រយន្តហោះសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
កន្លែងណា​ដែរ?
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំការងារ
នៅក្រុមហ៊ុនរចនាបរទេស
ហើយខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅធ្វើការ។
ដូច្នេះ
ផែនការរចនាស្ថាបត្យកម្មដ៏ល្បីល្បាញ របស់ទីក្រុង នេះ
ហើយការត្រួតពិនិត្យនិងការណែនាំ ...
តាមពិត ...
ហេ Hey តើអ្នកទាំងពីរ
ស្តាប់ហើយឬនៅ?
ចេងដុងពួកគេគិតថា
សំណើរបស់អ្នក
មិនត្រូវគ្នានឹងស្ទីលរបស់លោក Gu ទេ។
នេះមិនមានអ្វីប្លែកទាល់តែសោះ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
លោក Gu មិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំអាចបញ្ចេញមតិរបស់ខ្ញុំ
ហើយពិភាក្សាវាជាមួយអ្នក!
តើមានចំនុចអ្វីដែលត្រូវសួរអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
ត្រជាក់ចិត្ត។ តោះពិភាក្សាវា។
យើងនឹងរកឃើញផ្លូវមួយ។
ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន។
មានការផ្លាស់ប្តូរខ្លះនៅក្នុងគម្រោង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានអញ្ជើញស៊ូម៉ាលីន
ឱ្យជួយយើង។
នាងត្រូវបានគេសន្មត់ថា
ទៅធ្វើការនៅ
ក្រុមហ៊ុនរចនានៅប្រទេសអ៊ីតាលី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលនាងបាន
ដើម្បីស្នាក់នៅនិងជួយយើងចេញ។
នាងនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីបញ្ចប់គម្រោង។
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
តើអ្នកនឹងមិនស្វាគមន៍នាងទេឬ?
រក្សា​វា​ទុក។
អាទិភាពកំពូលរបស់យើងគឺការរចនា។
គ្មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទៀត​ទេ។
ចេងដុង។
ប្រាប់ខ្ញុំនូវមតិប្រតិកម្ម។
តើមានបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
នេះជារបាយការណ៍ពីក្រុមការងារគម្រោង។
សូមមើល។
បងស្រីម៉ាន់លីន។
វាជាការរចនាមុន។
rays កាំរស្មីចម្រុះពណ៌ light ♪
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីៗគ្រប់បែបយ៉ាង♪
empty ទទេដូច្នេះ♪♪
មនុស្សជុំវិញ♪♪
ទទេ♪
អារម្មណ៍របស់ពួកគេ
,, មួយ, បី, រាប់ជាមួយខ្ញុំ♪
is ប្រសិនបើយុវវ័យមានតម្លៃបន្ទាប់មករីករាយ che
dreams ក្តីសុបិន្តដែលកំពុងឆេះនោះធ្វើតាមពាក្យខ្ញុំ
♪បួនប្រាំប្រាំមួយ♪
♪ដេញតាមដោយមិននឹកស្មានដល់, រស់នៅបានយូរ young young
អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះបំផុតនៅពេលដែលពោរពេញទៅដោយភាពរឹងមាំ♪
Man Lin ។
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
ស្ទូឌីយោកំពុងមានការលំបាកខ្លះ
ហើយហ្គូឈួនមិននៅក្បែរនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញ។
សូមអរគុណ។
ស្ករតិច។
are អ្នកជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះបំផុតនៅពេលដែលមានភាពរឹងមាំ♪♪
វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់♪
way នៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ
♪♪ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ♪
would វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងដួងចិត្តខ្ញុំ
♪ហើយ បំភ្លឺពេលយប់♪♪
Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
shine ពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លាស់គ្នាជាមួយពន្លឺព្រះច័ន្ទ
♪♪វិលត្រឡប់ទៅរកជីវិតឡើងវិញទាន់ពេល
♪♪ផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំជាមួយនឹងក្តីសុបិន្ត♪
dream ក្តីសុបិន្តមួយជាមួយអ្នក it
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
who អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំចេញពី Guard ♪♪
បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~
♪♪ Ah ~ ah ~
♪♪វាជាអ្នក ~ ~
♪ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់ការបែកគ្នា
♪តើធ្វើដូចម្តេចអាច យើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪♪
Ah ~ ah ~ ♪♪
វាជាអ្នក ~ ♪
shine ផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
cha ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល♪
cha ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងសម្រាប់អ្នក♪