"Episode 17"
Bolehkah aku memanggilmu Haru?
Haru.
Dan Oh.
Jika aku tetap menjadi Eun Dan Oh,
sebatas figuran yang tidak jelas
di dalam komik romansa...
Maka aku hanya akan menjadi Nomor 13 tanpa nama.
Kali ini, aku akan mengubah ceritamu.
Maafkan aku.
Aku datang agak terlambat.
Dan Oh.
Lihatlah aku.
Aku di sini.
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Aku masih tidak mengerti
alasanmu menghilang dan hilang ingatan.
Aku juga tidak yakin.
Tapi aku kembali.
Terserah.
Kamu bahkan tidak tahu sudah berapa lama waktu berlalu.
Tidak ada yang tahu siapa kamu.
Ada orang lain yang duduk di kursimu.
Namamu hilang dari daftar.
Meskipun kembali, kamu tampak seperti orang lain.
Kamu tidak ingat apa pun yang terjadi di antara kita.
Aku tidak akan mengubah nasibku.
Kukira aku tidak akan pernah melihatmu lagi, Haru.
Ini semua salahku.
Jika kamu tidak menyelamatkanku dari kolam renang
Dan Oh.
Bahkan jika aku kembali ke masa itu,
aku akan menyelamatkanmu ribuan dan ratusan kali.
Jadi, jangan minta maaf.
Ayo. Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak, aku tidak mau pergi.
Bagaimana jika kamu tidak mengingatku lagi?
Bagaimana jika kamu menghilang lagi?
Mari tetap bersama.
Mari tetap bersama sampai panggung berikutnya.
Dan Oh.
Lihatlah aku.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Tidak akan pernah.
Aku tidak akan pernah melepaskanmu.
Di sini indah.
"'Rahasia'"
- Kamu benar-benar Haru, bukan? - Hei.
Ini kali kesepuluh kamu bertanya.
Siapa namaku?
Lee Do Hwa.
Ya, benar.
Caramu mengatakannya masih sama, tapi begitulah suara Haru yang asli.
Kamu dari mana saja, Kawan?
Ambil ini. Ambil semuanya.
- Apa? - Pikirkanlah.
Kamu tiba-tiba mengambil peran berbeda dari figuran,
lalu kamu harus mengingat semuanya lagi.
Itu pasti sangat melelahkan, Kawan.
Hei, Bung. Akan kubukakan ini untukmu.
- Tidak mau, aku saja. - Tidak, aku saja.
- Tidak mau. - Tidak, aku akan melakukannya.
- Tidak, aku ingin melakukannya. - Aku akan membukanya untuknya.
Astaga, kamu makan banyak sekali.
Minum ini.
Makanlah ini. Makanlah lagi.
Dia terlihat sangat kurus.
Apa?
Haru...
- Aku baik-baik saja. - Jangan berbohong.
Aku tahu kamu tidak baik-baik saja.
Akibat penulis yang plinplan,
aku bisa saja kehilangan teman dekat.
Aku sungguh tidak bisa terbiasa dengan ini.
Kurasa dia hilang ingatan
karena dia mendapat peran baru.
Kini ingatannya sudah pulih
Aku yakin. Itu alam bawah sadarnya.
Jauh di dalam alam bawah sadarmu,
kamu sangat ingin mengingatnya.
Benarkah?
Kamu menyukainya?
Kamu seharusnya memberitahuku lebih awal.
Teman-teman! Haru kembali! Dia kembali!
Dan Oh, ikutlah denganku.
Haru kembali!
Teman-teman! Haru kembali!
Cepat!
Dia kembali!
Dan Oh, apa yang kamu lakukan?
Ada yang ingin kamu lakukan?
Katakan saja. Aku akan melakukan apa pun untukmu.
Kamu menginginkan makanan?
Tteok-bokki! Banyak bintang YouTube makan tteok-bokki.
Kamu tahu kamu harus memesan
ekstra keju dan suun Tiongkok, bukan?
Tentu saja.
- Apa itu lezat untukmu? - Apa?
Kamu tidak tahu.
Jujurlah. Kamu belum pernah makan tteok-bokki, bukan?
Itu hanya karena aku memilih begitu.
Ibuku melarangku makan makanan yang terlalu asin.
Kamu putri yang baik di saat seperti ini.
Katakanlah, dan aku akan membelikannya untukmu.
Cepat, ini kesempatanmu.
Tteok-bokki dengan keju dan suun Tiongkok.
Bagaimana kalau kita makan tteok-bokki?
Apa?
- Kenapa? - Itu tidak terdengar sepertimu.
Apa maksudmu? Itu terdengar seperti dia.
Ayo pergi sebelum dia berubah pikiran. Ayo!
Baiklah, ayo.
Penulis, jangan di sini.
Dan Oh, kenapa kamu di sini?
Aku tidak tahu.
Kyung ingin menemuiku di sini.
Kyung? Sudah kuduga.
- Hei, Ju Da. - Halo.
Kamu bisa pergi setelah membersihkan tempat ini.
Tapi aku baru datang.
Kami menjual semua roti lapis kami.
- Apa? - Seseorang membeli semuanya.
Mereka membeli semuanya?
Mereka juga membayar untuk memakai toko.
Kenapa penulisnya lama sekali?
Maaf, tapi kami tutup untuk hari ini.
Aku yakin kalian harus buka.
Aku membeli semua roti lapismu.
Ini dia. Saatnya untuk alur cerita romansa norak.
Ini enak.
- Benar, bukan? - Ya.
Kamu saja.
Perhatian, Semuanya.
Aku menyiapkan pesta penyambutan yang terlambat
kembalinya Do Hwa ke A3.
Do Hwa, kekasihku menyelamatimu.
- Kekasihmu? - Ya, kekasihku.
Ada apa? Kamu sudah lupa?
A3 bersinar paling terang saat kalian bersama.
Astaga, ini terlalu kekanak-kanakan bagiku.
Selamat menikmati.
Jika menikmati makanannya, kamu tidak akan gemuk. Nikmatilah.
Tunggu sebentar.
Ini dia.
Ini roti lapis istimewaku untukmu.
Ini hadiah penyambutanmu.
Terima kasih.
Aku yakin ini untukku.
Kenapa kekasihku membuatkan ini untukmu?
Kamu terus berkata, "Kekasihmu".
Apa kalian berdua sudah resmi berpacaran?
- Kamu tidak dengar pengumumannya? - Karena itu aku bertanya.
Kamu lupa tentang kompetisi kita yang adil dan jujur?
Apa Ju Da menerima perasaanmu?
Jangan bilang kamu melakukan ini tanpa izinnya.
Itu...
Akan kubelah dua.
Teman tidak boleh bertengkar, mengerti?
Kamu mempermalukanku.
Astaga, kamu sangat kekanak-kanakan.
Kamu mau ke mana?
Kapan kamu menyiapkan semua ini?
Ju Da dan aku akan segera...
Aku tahu. Kalian akan segera berkencan.
Nam Ju yang kukenal pasti akan membuatnya bahagia.
Kamu tahu.
Karena itu aku melepaskannya.
Aku sangat muak dengan panggung itu.
Itu sangat norak bagiku.
Berikan itu kepadaku.
Aku terus mengubah foto latar belakang,
tapi terus kembali.
Aku menyukainya.
- Apa? - Aku suka foto ini.
Kamu selalu mengeluhkan betapa kamu membencinya.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Kamu memohon agar aku memotretnya untuk foto latar belakangmu.
Itu terjadi di panggung.
Kamu bilang tidak tahu apakah Dan Oh dalam memoriku
nyata atau palsu.
Tapi kuharap dia nyata.
Apa?
Pasti ada alasan
semuanya kembali seperti semula.
"'Bunga Trompet'"
"Aku bahkan bisa menikahinya besok."
Dan Oh?
"Bunga Trompet".
[VIU Ver]
MBC E17 'Extra-ordinary You'
-♥ Ruo Xi ♥-
"'Buku Ilustrasi Bunga Liar 365'"
"Bunga Trompet"
"Bunga Trompet".
Apa yang kamu lakukan di sini pagi-pagi sekali?
Aku mencari sesuatu.
Jangan konyol. Kamu tidak ingat apa pun.
Pasti ada alasan kenapa ini terjadi kepadamu.
Jangan memprovokasi penulis dan hidup tenang sebagai figuran.
Tidak, terima kasih.
Ada seseorang yang ingin kulindungi.
Maka ingatanmu harus kembali dahulu.
Aku sedang berusaha.
Begitu rupanya.
Semoga berhasil.
Itu alam bawah sadarnya.
Jauh di dalam alam bawah sadarmu,
kamu sangat ingin mengingatnya.
Dan Oh, sadarlah.
Aku ingin tahu apa yang kamu pikirkan.
Apa?
Katakan kepadaku.
Tentang apa?
Jangan katakan jika kamu tidak mau.
Sae Mi.
Apa artinya jika kamu terus memikirkan
seseorang di alam bawah sadarmu?
Itu artinya kamu menyukai mereka.
Begitukah? Aku menyukainya?
Mau kuberi tahu cara membedakan kamu menyukai seseorang atau tidak?
Ya.
Bayangkan kamu menciumnya.
- Apa? - Percaya saja kepadaku dan lakukan.
- Astaga. Kamu mau mati? - Benarkah? Seburuk itu?
Ayo.
Jika kamu bisa bayangkan menciumnya, artinya kamu menyukainya.
Jika kamu tidak mau membayangkannya,
artinya kamu berteman dengannya.
Begitu. Ya, aku mengerti.
Jadi, alam bawah sadarmu menyuruhmu mencium Kyung?
Astaga, tidak!
- Ayo. - Ayo.
Penolakan kuat berarti...
Penegasan yang kuat.
Itu tidak benar. Sungguh!
Minggir.
"Itu tidak benar. Sungguh!"
Astaga.
"Bunga Trompet?
Kamu dari mana saja?
Aku baru saja berada di panggung.
Benarkah?
Kurasa Nam Ju akan mengakui perasaannya kepada Ju Da.
Dia memerintahkan para murid untuk mengadakan acara.
Meskipun tahu semuanya, aku pura-pura tidak tahu.
Aku mengatakan beberapa dialog yang penulis inginkan.
Seperti pria dalam buku komik romansa.
Hei,
kamu membaca semua buku komik romansa di perpustakaan, bukan?
Hampir semuanya.
Kalau begitu,
kamu pernah membaca buku yang mirip dengan kita?
Mirip?
Seperti karakter dan teknik gambarnya.
Tentu saja.
Apa kamu
membaca buku itu juga?
Bahkan dialognya pun sama.
Kamu tahu bagaimana buku romansa. Semuanya hampir sama.
Ada tokoh utama wanita, protagonis pria, dan deuteragonis.
Aku tidak membicarakan Nam Ju.
Sial. Kukira kamu benar-benar melakukannya.
Bukankah kamu harus pergi? Belnya berbunyi.
Aku akan pergi.
Hei, ini akan menyenangkan.
Aku pasti meniup begitu banyak balon.
Aku bahkan tidak bisa bernapas.
Balon?
Ini bukan pesta ulang tahun untuk anak SD.
Aku harus menghabisi Nam Ju!
Apa katamu?
Kami memastikan persiapannya berjalan lancar.
Terima kasih sudah memercayakan ini kepada kami.
Percayalah kepada kami.
Hei.
Haruskah kita beri tahu Sae Mi?
Hei, kita harus bagaimana? Haruskah kita memberitahunya?
Tidak. Mari kita rahasiakan saja.
Ini kartu terakhir untuk dimainkan saat waktu penting. Bertahanlah.
Hei, memangnya ini permainan? Hei, Sae Mi!
Hei, hentikan.
Hentikan apa?
Jika kamu melakukannya, kamu akan sakit.
Astaga. Kalian membuat masalah lagi?
Tidak, bukan kami. Ini Nam Ju.
Apa yang dia lakukan?
Nam Ju terlihat tampan seperti biasanya.
Baiklah, Semuanya. Silakan duduk. Mari kita mulai kelas kita.
- Baiklah. - Baiklah.
Lagu ini
diciptakan Beethoven.
Variasinya bernada F mayor dan nomor opusnya 34.
Biar kuberi tahu variasinya.
Mereka menambahkan gaya sendiri pada lagu generasi sebelumnya
dan menciptakan berbagai ekspresi musik.
Mereka tidak membatasi diri dengan gaya musik konvensional.
Dengan begitu, mereka mencari kebahagiaan musik.
Ini tidak terdengar menyenangkan, bukan?
Tidak.
Kamu mau membolos?
Membolos?
- Pak! - Ya. Ada pertanyaan?
Aku harus pergi ke kantor perawat.
Dan Oh, kamu tidak sehat?
- Kyung, di mana kamu? - Dia belum datang.
- Pak. - Ya.
Aku bisa membawanya ke perawat.
Kamu?
Astaga. Tidak mungkin.
- Dia memegang tangannya. - Astaga.
Dan Oh memegang tangannya.
Kamu mau ke mana, Dan Oh?
Aku? Aku mau membolos!
- Apa? - Membolos?
- Mereka mau ke mana? - Mereka membolos!
- Kalian mau ke mana? - Tunggu.
- Ke mana mereka pergi? - Mereka membolos.
- Kembalilah. - Duduklah.
Mata Sae Mi hampir keluar.
Benar. Kamu lihat wajah mereka?
Mata Sae Mi melebar saat mendengar kita mau membolos.
Ini menyenangkan.
Ya.
Aku tidak percaya aku membolos denganmu.
Ini menyenangkan.
Aku juga.
Kamu benar-benar mendapatkannya kembali.
Apa tidak sakit?
Tidak sama sekali.
Aku lega setelah melihat bekas lukamu.
Rasanya kamu kembali ke Haru yang kukenal.
Haru.
Apa?
Tidak apa-apa. Aku menyukainya.
Aku tidak tahu setiap hari dalam hidupku sangat berharga.
Aku tidak akan mengubah apa pun sekarang.
Ini kali terakhir aku melakukan tindakan seperti ini.
Aku tidak akan
berusaha membawamu ke panggungku lagi.
Jika ini kali terakhir,
haruskah kita pergi lebih jauh?
Lebih jauh? Ke mana?
Astaga, cuacanya bagus.
Benar.
Ada banyak barang antik di sini.
Mari masuk ke sini.
Tentu.
- Ayo. - Baiklah.
Toko ini juga terhubung.
Bukankah ini buku harianmu?
Apa?
Ini Polaroid milik Su Chul.
Bola-bola tenis ini...
Ini milik Kyung.
Hei, bukankah kita pernah melihat ini?
Ya. Di perkemahan.
Di bawah bangku. Kenapa ini ada di sini?
Kukira ini tempat baru.
Segalanya ada di dunia penulis.
Tapi bahkan penulis
tidak akan tahu kita di sini sekarang.
Saat memikirkan itu,
momen ini terasa sangat istimewa.
Adegan kita sendiri yang tidak akan pernah diketahui penulis.
- Rasanya seperti membolos. - Ya.
Momen istimewa.
Hei, kamu payah dalam permainan ini.
- Astaga. - Kamu mati lagi?
Astaga.
Kubiarkan kamu menang.
Tentu. Mari kita lakukan itu.
Mari bermain satu babak lagi.
Ini enak sekali.
Ini favoritku.
Haru, kamu harus makan ini.
Lima, empat, tiga, dua, satu. Waktu habis.
Julurkan lidahmu.
Aku akan mengambil foto dan pamer kepada teman temanku.
Haru, pegang ini.
Mari berfoto bersama.
Aku tidak mau.
Ayolah, jangan malu.
Ini bagian dari membuat kenangan.
Aku tidak mau.
Tidak, lihatlah ke kamera. Di sana.
Ayo, lihatlah ke kamera. Ini semua kenangan kita.
Satu, dua, tiga.
Sudah selesai.
"Menu"
"Diatur sebagai latar belakang"
Kuharap fotonya tidak berubah kali ini.
Berubah? Berubah bagaimana?
Itu terus berubah ke foto yang kuambil dengan Kyung.
Tidak ada hari saat dia tidak muncul di panggungku.
Sekarang, dia juga di panggungmu.
Aku sangat senang kamu punya peran di buku komik kita.
Tapi kamu cenderung mendengarkan Kyung karena kisahmu.
Aku tidak peduli dengan kisahku saat melindungimu.
Omong kosong apa itu? Kurasa aku harus melindungimu sekarang.
Beri tahu aku jika Kyung mengganggumu.
Aku tidak akan membiarkannya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan memberinya pelajaran. Kamu tahu?
Aku akan menggunakan tinjuku untuk melakukan itu. Seperti ini.
- Seperti ini? - Ya.
Aku harus meninjunya. Yang keras.
Dan Oh, tinjumu tampak sangat menakutkan.
Ini sangat menyakitkan.
- Benarkah? - Ya, kamu mau mendapatkannya?
Bukankah aku kuat?
Ya, benar.
Ada apa?
Astaga, syukurlah. Itu benar-benar ada di sana.
Aku terus ingin memeriksa
apakah kamu masih memiliki bekas lukamu atau tidak,
apakah kamu benar-benar Haru atau tidak.
Kamu harus menepati janjimu.
- Janjiku? - Jangan pernah menghilang sendiri.
Tapi bagaimana bekas luka ini bisa kembali?
Ada yang aneh di perpustakaan.
Tunggu, apa itu sesuatu yang mirip lubang hitam?
Aku juga pernah melihatnya.
Tidak apa-apa. Aku yakin bukan apa-apa.
Mungkin itu salah satu hal aneh yang kamu lihat di bayang-bayang,
seperti kursi terbang dan jam berjalan mundur.
Tapi aku senang bekas luka ini kembali.
Aku sangat menyukai ini.
Ini bukti bahwa kamu Haru yang asli.
Maafkan aku.
Maaf. Itu terjadi begitu saja.
Ayo.
"Episode 18"
Haru.
Haru...
Baik, aku akan berhenti bermain-main.
Kamu pikir aku benar-benar akan berhenti?
Kamu basah kuyup!
Maafkan aku.
Maafkan aku. Aku hanya bercanda.
Aku belum pernah merasa seperti ini.
Aku merasa seperti terlahir kembali karena kamu, Haru.
Aku merasa seperti terlahir kembali karena kamu,
Haru.
Aku akan membolos lagi lain kali.
Akan ada lain kali, bukan?
- Haru! - Tunggu kami.
- Mari berjalan bersama. - Hei.
Kamu ada masalah, Kawan?
Hanya saja... Pernahkah kamu merasa
hal baru yang kamu lihat sudah tidak asing?
Ini disebut deja vu.
Meski sesuatu terjadi kepadamu untuk kali pertama,
kamu punya firasat aneh atau melihat ilusi
yang membuatmu berpikir sudah melihat atau mengalaminya.
Ini bahasa Prancis, dan artinya, "Pernah melihatnya."
- Bahasa Inggris, "Pernah lihat." - Astaga.
Dia bilang itu bukan apa-apa. Itu juga terjadi kepadaku.
- Tidak mungkin, ini deja vu. - Bukan.
Astaga. Itu benar.
Hei, Haru.
Bawa tasku ke lapangan.
Itulah karaktermu. Kamu menuruti semua ucapanku.
Kami akan membawanya ke sana.
Ya, itu searah dengan tujuan kami,
dan jaraknya hanya 500 meter.
Ya, kita semua teman sekelas. Kami bisa...
Apa ini menyenangkan bagimu?
Bawa tasmu sendiri.
Tokohmu selalu merundung dan menyakiti orang.
Apa ada alasan di balik itu?
- Apa? - Kamu harus memperbaiki itu.
Ada apa dengannya?
Kenapa matamu arogan sekali?
Sudah kuduga itu aneh.
Kamu bilang tidak sadar, tapi terus menghalangiku.
Kamu kembali ke si berengsek itu.
Atau kamu berpura-pura tidak sadar untuk membodohiku?
Kamu pasti sangat gelisah.
Apa?
Kenapa?
Kamu takut aku kembali ke diriku yang lama?
Dasar berengsek.
Hai, Dan Oh.
Dan Oh, tunanganmu datang.
Tunanganku?
- Mengejutkan saja. - Aku membencinya.
Dan Oh, aku sangat membenci Ju Da.
Aku yang lebih dahulu menyukainya.
Aku selalu berada di sisi Nam Ju.
- Benar. - Kenapa dia memancing Nam Ju?
Dia sudah tahu bahwa Nam Ju menyukainya,
tapi terus memancingnya.
Aku akan menyerah jika mereka mulai berkencan.
Apa?
Bukankah mereka berpacaran?
Ini membuatku gila karena hanya Nam Ju yang melakukannya.
Ju Da tidak memberinya jawaban,
tapi Nam Ju dibuat seperti orang bodoh
karena mengumumkannya sebagai pacar resminya.
Kita tidak membutuhkan jawaban untuk itu.
Baiklah, aku merundung Ju Da.
Tapi Nam Ju berlari ke arahku sebelum aku melakukan sesuatu.
Apa dia punya pelacak?
Aku selalu terlihat seperti orang jahat.
Mau bagaimana lagi, Sae Mi? Kamu penjahatnya.
Hei.
- Penjahat? - Ya.
Aku?
Apa ada penjahat yang tempatnya direbut?
- Sae Mi. - Maaf. Permisi.
Sae Mi, tunggu! Kenapa dia meninggalkan ini?
Kamu tidak perlu begitu.
Tidak, kamu harus memberi tahu peran mereka
agar mereka mengerti.
Haru.
Tampaknya kini dia mengingat semuanya.
Syukurlah. Aku khawatir.
Apa kamu Dan Oh yang asli?
Kamu senang dia kembali?
Aku tidak bisa membedakan.
Kamu terus berganti antara yang asli dan palsu.
Tentu saja, aku nyata.
Dia menghilang karena aku, tapi kini dia kembali.
Begitukah?
- Apa? - Apa tidak ada lagi?
Dan Oh, kursi di sebelahmu kosong?
Ya.
Kenapa kamu duduk di sini?
Ada apa denganmu?
Sudah kubilang. Mereka harus tahu saat melewati batas.
Bagaimana aku melewati batas?
Kamu duduk tepat di depanku.
Pikirkan peranmu.
Aku tidak peduli
tentang hal-hal seperti itu.
Kamu.
Aku akan melihat apa kamu bisa mengatakan hal yang sama
di panggung berikutnya.
Kukira dia sudah lebih baik,
tapi dia kembali bersikap kasar.
Jangan hiraukan dia. Ayo makan.
Baiklah.
Makanlah.
- Kamu juga. - Baiklah.
Kamu baik-baik saja?
Tentang perkataan Kyung tadi...
Aku sungguh berharap adegan ini berakhir agar kamu lupa.
"Adegan"?
Dia juga kasar kepadaku, jadi, mengertilah.
Lihat dirimu, membela tunanganmu.
Bukan begitu. Aku mencemaskanmu.
Aku tahu.
Sekasar apa pun sikapnya,
cintaku kepada Nam Ju tidak akan goyah.
Syukurlah.
Kamu beruntung.
Kenapa?
Cinta tidak berbalas 10 tahunmu akhirnya terwujud.
Aku harus belajar darimu.
Dibandingkan cintamu yang tidak goyah, aku hanya...
Bukan dia.
Apa? Apa maksudmu?
Pria yang kusukai bukan Kyung.
Lalu?
Ha...
"Ha"? "Ha"?
Haru?
Teman sekelas kita, Haru?
Haru dari tim tenis?
- Sahabat Kyung? - Ya.
Dan Oh...
Aku tahu kamu tidak akan ingat ini, tapi kupikir kamu harus tahu.
Lagi pula, kamu sahabatku.
Dan Oh...
Jangan terlalu terharu.
Ini terlalu konyol.
Bagaimana bisa kamu menyukai sahabat tunanganmu?
- Tunggu. - Temanku peselingkuh.
- Tidak. - Dan Oh peselingkuh.
Sae Mi. Sae Mi.
Sae Mi, bernapaslah.
Nam Ju dan Ju Da?
"Pasangan Resmi SMA Seuli"?
Astaga. Apa ini?
"Hari jadi satu hari"? Norak sekali.
Lalu kenapa? Nam Ju sangat romantis.
- Hei! - Kenapa?
Aku merasa pusing.
Sae Mi, haruskah Ju Da kuberi pelajaran?
- Pegang tanganku. - Baiklah.
Beruntungnya Ju Da.
Apa dia akan menjadi menantu Serinne?
Apa? Menantu? Kemari kamu.
- Hei! - Jangan sampai itu terjadi.
Ada empat kandidat menantu Serinne.
- Apa? - Benar sekali.
Dia yang terakhir datang.
Tapi bukankah dia cantik di sana?
Ju Da, aku akan menghancurkanmu!
Aku akan menghancurkanmu!
Pasti!
Hei, hentikan mereka!
Teman-teman, siapa yang bilang Sae Mi harus tahu soal ini?
- Bukan aku. - Seingatku,
dia orangnya.
Bukan aku.
Siapa pun itu, jika Nam Ju tahu,
- matilah kita. - Matilah kita.
Ju Da.
Nam Ju mencarimu.
Dia ingin kamu segera datang ke ruang sains.
Benarkah?
Terima kasih sudah memberitahuku.
- Pergilah. - Baik.
Aku menyiapkan ini berhari-hari.
- Bagaimana ini? - Diamlah.
Nam Ju!
Kami akan berusaha maksimal untuk menyiapkannya lagi.
Benar. Hanya perlu bergadang beberapa malam untuk hal sepele ini.
- Benar, bukan? - Ya, kita bisa.
Hei.
"Hal sepele ini"?
Tunggu, bukan itu maksudku.
- Aku ingin besok selesai. - Besok?
Jika besok belum selesai, sebaiknya kalian bersiap.
Terutama kamu.
Nam Ju?
Betapa bodohnya kamu sampai mudah tertipu begini.
Kamu mau pergi ke mana saja jika Nam Ju menyuruhmu datang?
Ju Da, apa kamu punya harga diri?
Sae Mi, tadi kamu bilang Nam Ju mencariku.
Untuk apa dia mencarimu?
Apa?
Lihat wajah itu. Kamu tampak naif
dan berpura-pura polos.
Kamu sengaja menciumnya, bukan?
Kamu menakutkan.
Bukan begitu.
Kamu jelas tahu Nam Ju menyukaimu,
tapi bermain-main dengan Do Hwa. Itu membuatku takut.
Luar biasa kamu bisa mengendalikan mereka,
dan mengaku hanya berteman.
Itu menyeramkan.
Kamu tidak mengasihani Do Hwa?
Dia hampir diusir dari A3.
Kami tidak akan diam saja.
- Teman-teman... - Beraninya kamu!
Ju Da.
Apa dunia tampak sangat kemerahan karena Nam Ju baik padamu?
Kamu merasa seperti murid SMA Seuli
karena memakai seragam kami?
Seragam itu tidak cocok untukmu.
Lihat sepatu yang kamu kenakan ini.
Sepatu ini sangat cocok untukmu.
Kamu harus tahu diri.
Ayo.
Ju Da.
Tetaplah di ruangan gelap ini dan sadari posisimu.
Buka.
Buka. Buka pintunya!
Tetaplah di dalam untuk memikirkan kesalahan.
Sampai nanti.
Ayo.
[VIU Ver]
MBC E18 'Extra-ordinary You'
-♥ Ruo Xi ♥-
Kalian tidak mendengar sesuatu?
Entahlah.
Do Hwa. Ada yang ingin kukatakan.
Jangan bertele-tele dan katakan saja.
Seperti yang kamu prediksi, Ju Da tidak memberiku jawaban.
Jika dipikir-pikir, aku terlalu egois.
Tapi aku tidak akan memaksanya berkencan denganku.
Aku berniat menyatakan perasaan.
Lalu kenapa kamu menyatakannya kepadaku?
Aku hanya ingin kamu tahu.
Aku sudah tahu.
Aku akan menyatakan perasaanku hari ini,
- tapi menundanya hingga besok. - Kenapa?
Entah siapa pelakunya, tapi auditorium berantakan.
Aku menyuruh anak-anak memperbaiki semuanya sampai besok.
Hei! Di mana Ju Da sekarang? Kamu bisa menghubunginya?
Belum. Dia tidak membaca pesanku.
Dia bisa berada dalam bahaya.
Ayo cari dia.
Lupakan saja. Biar aku saja.
Meski aku pergi, kamu yang akan menemukannya di panggung.
Apa maksudmu dengan Ju Da dalam bahaya?
- Jelaskan kepadaku. - Komik romantis sama saja.
Pikirmu siapa yang mengacau dan merundungnya?
- Apa? - Pasti mereka mengurungnya
di kelas atau semacamnya.
Aku tidak paham ocehanmu.
Cepatlah pergi. Lagi pula, panggung akan dimulai,
tapi wujudkan lebih cepat.
Sial.
Nam Ju?
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Do Hwa...
Kenapa penulis tidak bisa mempercepat adegan?
Tidak lama lagi, Nam Ju akan datang.
Mari tetap bersama sampai saat itu.
Ayo pergi sekarang. Aku takut.
Bahkan jika kita pergi sekarang,
adegan berikutnya...
Bukan main.
Mereka tidak akan berhenti merundungmu karena sepatumu.
Kuharap kamu tidak ingat apa yang terjadi.
"Ingat"?
Kuharap kamu hanya ingat hal-hal baik.
Nam Ju?
Dari mana saja kamu? Aku hampir gila.
- Nam Ju. - Baiklah. Tidak ada...
Tidak ada lagi yang bisa merundungmu.
Kamu
pacarku.
Kamu mau pulang?
Kembalikan.
Kamu bilang akan menjadikan foto kita sebagai latar layar.
Apa-apaan kamu?
Kenapa kamu terus memancing pertengkaran?
Pertengkaran?
Kamu tidak perlu melakukan itu di bayang-bayang.
Aku mengerti kita punya peran untuk dimainkan di panggung,
tapi kamu merundung Sae Mi dan Haru.
Berhenti menyakiti teman-temanku.
Kamu dan bedebah itu mengatakan hal yang sama.
Apa?
Dah.
Kamu ingin menikah di mana?
Dan Oh, usiamu baru 18 tahun.
Berhenti membicarakan pernikahan.
Kita harus mengikuti keputusan orang tua.
Aku ingin pernikahan terbuka di hari yang cerah.
Aku ingin mengundang teman-temanku.
Dan aku harus melakukannya sebelum mati.
Hei.
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Itu menyebalkan.
Apa menikahiku semenyebalkan itu?
Kamu menerimanya, jadi, kupikir...
Tidak, bukan itu maksudku.
Dan Oh, kamu baik-baik saja?
Naiklah ke punggungku.
Rumah sakit lagi?
Maafkan aku.
Kenapa kamu tidak menjelaskan kejadiannya secara detail?
Kami hendak pulang bersama...
Ini semua salahku. Maafkan aku.
Tidak.
Ini bukan salahmu, Kyung.
Waktu Dan Oh tidak lama lagi?
Menurut Ju Hwa, dia mungkin tidak akan bertahan setahun.
Itu sebabnya dia ingin segera menikah dengan Kyung.
Aku sudah memikirkannya dan menurutku tidak adil bagimu.
Dan akan menyakitkan bagi Kyung.
Pimpinan Eun, kenapa kita tidak mewujudkan keinginan Dan Oh?
Kyung tahu Dan Oh sakit
dan dia tidak punya banyak waktu.
Kyung sudah tahu?
Ya.
Kurasa Dan Oh tidak mungkin menyembunyikannya.
Pernikahan ini bukan hanya untuk Dan Oh.
Kyung juga sangat menginginkannya.
Tidak peduli berapa lama lagi sisa waktunya.
Kyung juga
ingin memberikan kenangan terbaik
untuk Dan Oh.
- Kenapa kamu di sini? - Begini...
Ayahmu menelepon kami.
Kami dengar Dan Oh sakit parah.
Apa yang lucu?
Kukira kamu sangat konsisten.
Kamu wanita jahat yang hanya memikirkan uang di mana pun.
Apa kamu khawatir
Ayah mungkin
akan menyerahkan semua sahamnya setelah aku menikahi Dan Oh?
Berani sekali kamu datang ke sini.
Ibuku meninggal di rumah sakit ini.
Jika kamu mengambil tempat ibuku, jaga sikapmu. Jangan serakah.
Kurang ajar. Beraninya kamu bicara seperti itu di sini.
Bagaimana jika Pimpinan Eun melihatmu?
Kamu baik-baik saja?
Kalian bertiga
terlihat bahagia padahal keluarga palsu.
Kalian tampak seperti keluarga sungguhan.
Tapi kenapa Ayah tidak pernah baik kepadaku dan ibuku?
Ayah bilang jaga mulutmu.
Ayah orang munafik yang memanfaatkan gadis sekarat.
- Anak nakal. - Ayah.
Jun Hyun.
Tidak ada satu hal pun yang tampak benar
dari keluarga ini.
Kembali ke sini.
Kembali!
Kakak!
Kakak.
Jangan ikuti aku! Kamu membuatku gila.
Kakak, tidak bisakah...
- Tidak bisakah kita hidup begini? - Apa?
Dia tidak selalu kasar seperti itu.
Setelah Kakak menikahi Kak Dan Oh...
Apa yang kamu tahu, Berandal?
Kamu hanya bisa mengikuti peranmu.
Tokohmu selalu merundung dan menyakiti orang.
Apa ada alasan di balik itu?
Aku mengerti kita punya peran untuk dimainkan di panggung,
tapi kamu merundung Sae Mi dan Haru.
Berhenti menyakiti teman-temanku.
Ini terasa menyebalkan.
Kakak.
Tolong jangan ubah apa pun.
Rumah sakit dan pengobatan.
Aku lebih baik saat menjadi jembatan antara Nam Ju dan Ju Da.
Kamu baik-baik saja?
Terima kasih.
Kemarin keluargaku bilang
pernikahan kita akan dipercepat.
Kamu sungguh ingin menikahiku?
- Ya. - Jangan.
Aku membiarkanmu lepas demi kebaikanmu.
Aku tidak peduli diriku menikah atau tidak.
Tapi kamu akan terluka.
Aku baik-baik saja.
Kamu Kyung.
Cinta dalam hidupku.
Sepertinya kamu menunggu panggungmu berakhir.
Aku tidak bisa bertindak semauku.
Aku tidak bisa bicara atau bergerak semauku.
Aku tahu kamu juga benci panggung.
Itu Haru.
Apa yang kamu lakukan?
Tidak ada. Aku hanya minum obat.
Haru telah kembali.
Apa yang terjadi? Kenapa?
Bagaimana bisa?
Apa dia
ingat semuanya termasuk masa lalu?
"Aku bahkan bisa menikahinya besok"
Dan Oh?
- Apa ini? - Bukan apa-apa.
Bagaimana ini bukan apa-apa? Dia mirip Dan Oh.
Tidak mungkin.
Bahkan Kyung?
Di mana buku itu?
- Buku apa? - "Bunga Trompet".
Buku yang kamu ambil dariku tempo hari.
Aku tidak bisa menemukannya meski sudah kucari ke mana-mana.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Ini aneh.
Aku terus merasa ada sesuatu di buku itu.
Begitu aku menemukan buku itu,
kamu harus bicara denganku.
"'Bunga Trompet'"
Jika begini, hasilnya akan persis seperti buku sebelumnya.
Apa yang dipikirkan penulis?
Jika aku berharap ingatanmu tidak kembali,
apa itu menjadikanku pria yang jahat?
Sepertinya ada sesuatu yang tidak boleh kuingat.
Bunga ini ada dalam ingatanku.
Kukira itu mimpi,
tapi ternyata bukan.
Apa itu akan terjadi di masa depan?
Atau itu sudah terjadi?
Karena itu aku tidak bisa memberimu jawaban soal awalmu.
Rahasia di awal hidupmu
tidak ada di sini.
Apa karena itu aku bisa mengingat Dan Oh?
Kamu bilang bunga trompet adalah simbolisasi menunggu.
Kurasa aku tahu alasanku terus melihat bunga ini.
Bunganya memintaku mengingat Dan Oh
dan menunggu sampai Dan Oh
menemukanku.
Apa itu akan terjadi di masa depan?
Atau itu sudah terjadi?
Itu terjadi sebelumnya,
dan akan terjadi di masa depan.
"Baek Kyung"
"Eun Dan Oh, Haru"
Kamu menggunakan karakter yang sama berulang kali,
dan dialognya juga sama.
Akan lebih aneh jika mereka tidak sadar.
Aku membakar buku itu,
tapi ada sesuatu yang tidak bisa kuhentikan.
Jika mereka tahu seluruh ceritanya,
kita mungkin harus melihat tragedi itu lagi.
Aku tidak keberatan dimasukkan dalam banyak karya berbeda,
tapi kamu sangat kejam.
Jika kamu mau melakukan ini, buat aku tidak sadar lagi.
"Haru, Baek Kyung"
Kyung bersemangat hari ini.
Dia hanya akan berhenti setelah seseorang jatuh.
Dia selalu menggila begitu sesuatu membuatnya kesal.
- Dia tidak bisa dihentikan. - Bo Tong mungkin akan mati.
- Kenapa? - Itu Kyung.
Beraninya kamu
membuka lokerku tanpa seizinku,
pergi bersama Dan Oh, dan berteman dengan Do Hwa?
Beberapa orang mungkin berpikir bahwa kamu adalah aku.
Kenapa?
Jika penulis menciptakan dunia ini,
kenapa hanya kamu yang mendapat perlakuan khusus?
Aku juga ingin tahu.
Kenapa penulis itu terus membuatku bersamamu?
Aku akan mencari jawabannya.
- Ayo, Kyung! - Ayo, Kyung!
- Kamu pasti bisa, Haru! - Kamu pasti bisa, Haru!
Hentikan, sudah cukup.
- Astaga. - Tidak.
Astaga. Apa Kyung terluka? Astaga.
Dia membuat Kyung terjatuh.
Haru, sudah kuduga! Kamu hebat sekali.
Dia kalah setelah membuatku terlihat seperti ini?
Kemungkinan Kyung menang 99,854 persen.
Tidak masalah siapa yang menang jika dua teman bermain.
Mereka berdua menunjukkan sikap yang baik.
- Bagus. Bantu mereka. - Ya.
Sekali lagi.
Permainan berakhir.
Jangan berani bergerak sedikit pun.
Kamu tidak bisa menang melawanku.
- Kenapa tidak? - Karena kamu tidak bisa!
Karena itu tokohku?
Ayo bermain lagi sampai aku menang.
Ayo main lagi.
Ayo main lagi! Lagi!
- Astaga! - Astaga!
Jika begini terus, hal buruk bisa terjadi. Tolong hentikan dia.
- Astaga. - Kalian lihat apa? Apa?
Kamu pikir kamu hebat hanya karena Dan Oh baik padamu?
Apa aku harus mengingatkanmu lagi dia hanya figuran yang menyukaiku?
Aku tidak peduli dengan sikap atau ucapanmu padaku.
Tapi
jangan pernah menyakiti Dan Oh di mana pun kamu berada.
Aku tidak tahan melihatnya terluka,
mencemaskanmu,
atau kesulitan karenamu.
Kamu hanya figuran yang tidak dapat adegan tanpaku.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Aku akan mengubah ceritanya
jika memang harus.
Kamu akan mengubahnya?
Kamu akan mengubah cerita yang sudah digambar?
Belum digambar.
Masih digambar.
Halaman yang belum diisi penulis masih kosong.
Bagaimana kamu bisa yakin?
Bagaimana kamu bisa yakin penulisnya masih menggambar
atau sudah menyelesaikannya?
Berhenti beromong kosong dan bilang akan mengubah cerita.
Menjauhlah dari Dan Oh dan ceritaku.
Kamu
menyukai Dan Oh?
- Apa? - Lupakan soal karaktermu.
Apa kamu menyukai Dan Oh?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Karena aku menyukainya.
Aku menyukai Dan Oh.
Hei!
Katakan sekali lagi.
Tolong lepaskan aku.
Kamu tidak tahu dari mana asalmu. Kenapa kamu ingin meninggalkanku?
Kamu benar.
Aku pemuda yang bahkan tidak tahu asalku.
Namun,
jika tidak ada jawaban untuk awalku,
maka aku akan menciptakan jawabanku sendiri.
Jangan coba-coba melangkah lagi.
Kamu tidak bisa meninggalkanku karena seharusnya tidak.
Itulah takdirmu.
Itulah alasanmu terlahir dan ada sampai hari ini.
Aku akan pergi.
Katakan lagi.
Katakan lagi! Lagi!
Kamu mencintai putri Eun Mu Young.
Eun Dan Oh.
"Extra-ordinary You"
Apa akhir dari cerita yang sedang digambar?
Dan Oh mengatakan isi buku itu.
Cerita sebelumnya tidak penting.
Apa maumu?
Untuk mengambil kembali yang direbut dariku.
Agar semua kembali ke tempatnya.
Kamu teman Kyung, dan aku tunangannya.
Aku ingin mengubah karaktermu.
Jika panggungnya bisa diubah, apa tokohnya juga bisa berubah?
Kudengar Haru bisa mengubah panggung.
Tidak semua orang bisa melakukan itu.
Yang ingin dilakukan penulis
pasti akan terjadi dengan cara apa pun.
Kenapa aku sangat kesakitan?
Jika waktumu tidak banyak lagi,
apa yang paling ingin kamu lakukan?
Bukan aku yang bisa mengubah nasibmu, tapi Kyung.
Kamu tidak bisa melakukan apa pun untuk Dan Oh di panggung.
Kamu tidak bisa menang melawanku. Kamu hanya figuran.