"Episode 9"
Siapa
aku?
Aku ingin tahu
dari mana asalku
dan ke mana tujuanku.
"Tokoh Figuran"
"Eun Dan Oh, wanita, 18 tahun, tunangan Baek Kyung"
- Batu, kertas, gunting! - Kurasa ini tidak benar.
Dan Oh.
Aku mendengar suaraku untuk kali pertama.
Kamu tidak berolahraga.
- Jangan bohong. - Aku memakai pull-up bar kemarin.
Kamu punya bar di rumah? Sungguh?
Pakaian ini agak ketat.
Kamu melihatnya?
Seperti ini?
Tidak, itu kebesaran.
Bagaimana aku tahu namanya
padahal aku bahkan tidak tahu namaku?
Kenapa aku selalu memperhatikanmu?
Aku bahkan tidak tahu siapa diriku.
Katakan kepadaku
kenapa harus kamu.
Kamu selalu menangis dan pingsan
dengan dalih penyakit jantungmu.
Kamu tidak sekarat.
Ayo.
Dan Oh.
Siapa kamu?
Kamu tidak akan ingat meski aku memberitahumu.
Adegan akan segera berubah.
Aku tidak salah dengar, bukan?
Itu tidak masuk akal,
tapi kuharap itu masuk akal.
Apa kamu
mengingatku?
Sejak kapan?
Aku tidak tahu.
Tapi...
Aku tahu kamu yang memulainya.
Dan Oh.
Kyung.
Kenapa kamu basah kuyup?
Apa penulis menurunkan hujan?
Bukankah aneh karena di tempat lain kering,
tapi hanya kamu yang basah?
Tidak, Dan Oh juga ada di sana tadi.
Dia tidak sepertimu karena dia menyadari dirinya.
Kamu bahkan tidak menyadari bahwa itu aneh.
Bertahanlah sebentar lagi.
Begitu adegan berubah, kamu akan kering lagi.
"Begitu adegannya berubah"?
Aku kesal.
Kurasa Nam Ju, Ju Da, atau kamu
tidak akan menyadari diri kalian.
Bersemangatlah.
Terkadang, lebih baik tidak mengingat.
Sampai jumpa.
Kamu juga tidak ingat
apa yang terjadi di antara adegan?
Kalau begitu, kamu juga mendengar suara aneh
setiap kali hilang ingatan?
Kamu tidak tahu kapan dan di mana kamu akan bangun,
serta tanggal serta lokasimu pun campur aduk?
- Ya. - Orang-orang di sekitarmu
tidak ingat apa yang kamu katakan atau lakukan?
Kamu benar.
Tapi aku ingat semua momen
yang kita bagi bersama.
Tidak mungkin.
Apakah kamu benar-benar menyadari dirimu?
Itu Dan Oh.
Kenapa kamu kemari?
Aku ingin melihat sesuatu.
Kamu bukan tipeku.
Maksudku bukan kamu.
Maksudku itu.
Hei, bukankah ini...
Panggung. Bayangan.
Kamu sedang apa?
Aku masih tidak percaya kita berada di dunia komik.
Tapi saat aku melihat mereka yang tidak menyadari dirinya,
aku bisa dengan mudah percaya.
Ini agak menakutkan.
"Ju Da."
- "Do Hwa, kamu mau ke mana?" - "Aku..."
Aku datang
kepadamu.
Setulus apa pun aku,
setelah panggung dinyalakan,
dia tidak ingat apa pun.
Kumohon, Ju Da.
Itu karena penulis mengendalikan semua yang terjadi di panggung.
Penulis tidak berniat membuatmu mengaku.
Benar. Itu sebabnya aku memainkan biola di sini.
Tapi dalam bayangan, aku cukup keren.
Apa boleh buat.
Mereka yang menyadari
adalah satu-satunya yang bisa mengingat kejadian di bayang-bayang.
Bukankah mengagumkan kita bisa muncul dan menghilang
di saat yang tepat demi tokoh utamanya?
"Dia langsung mengakui perasaannya."
Kenapa penulis tidak menulis hal seperti itu tentangku?
Itu karena kamu figuran di komik ini.
Ada banyak figuran gagah dan menakjubkan.
Aku juga membaca buku komik lain.
Hei, apa ini?
Apakah Dan Oh...
- Aku tahu. - Dia tidak punya banyak waktu?
Artinya kita tidak tahu kapan jantungnya akan berhenti berdetak.
Aku tidak tahu.
Aku merasa kasihan kepadanya.
Bukankah ini terlalu kejam untuk dijalani tokoh figuran?
Itu hanya mungkin
karena dia seorang figuran.
Haru
mengingatku.
Terima kasih, Penulis.
Tolong lupakan semua omong kosong yang kukatakan.
Ya!
Dan Oh.
Terimalah ini sebagai permintaan maafku.
Tidak, terima kasih.
- Ambillah. - Tidak.
Hubungan kita sudah berakhir.
Apa?
Aku ingin berhenti menyukaimu.
Kamu bilang jijik dan terganggu dengan penyakitku.
- Itu hanya... - Jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan ini memengaruhi bisnis ayahmu.
Dan Oh!
Cinta yang bertepuk sebelah tangan
tidak hanya menyiksa orang yang merasakannya.
Ini juga menyakitkan bagi orang yang menerimanya.
Maafkan aku
atas segalanya.
Mulai hari ini,
kita tidak lagi bertunangan.
Astaga. Aku tidak tahu aku bisa mengatakan hal seperti itu.
Astaga!
Omong-omong, wajahmu baik-baik saja?
Aku tahu semua sudah direncanakan dan tidak nyata,
tapi tetap saja terasa sakit.
Astaga, kamu masih menjengkelkan.
Tapi aku akan menerima permintaan maafmu.
Tarik kembali perkataanmu.
Tentang apa?
Kamu kenapa?
"Saatnya minum obat"
Lihatlah obat tambahan yang kumiliki.
Detail yang tidak berguna.
Kamu baik-baik saja?
Kamu kenapa?
Bukankah kamu membeli ini untuk Ju Da?
Tidak. Aku membelinya untukmu.
Aku ingin kamu makan banyak makanan enak.
Kamu pasti membaca bagian itu.
Hei, jangan khawatir. Tidak apa-apa. Mengerti?
Penulis baru saja menambah cerita.
Astaga, jangan bilang bukan apa-apa. Kamu bisa...
Kamu bisa mati.
Reaksimu dan Ju Hwa sama.
Kalian berdua memang saudara.
Aku tidak tahu. Aku hanya menangisi Ju Da.
Kamu tahu apa itu efek kupu-kupu?
Itu prinsip
bahwa kepakan kecil kupu-kupu bisa membawa tiupan angin besar.
Apa hubungannya denganmu?
Tindakan kecil dari figuran
bisa mengubah dunia.
Cumi Kering mengatakan aku mengacau.
Jadi, meski adegan itu tidak ada hubungannya denganmu,
tetaplah membuat perubahan.
Maka aku tidak akan membutuhkan ini.
Mulai hari ini, kita tidak lagi bertunangan.
Kalau jalan lihat-lihat!
Maafkan aku, Kyung.
- Astaga. - Astaga.
Kalian lihat apa?
Jangan lakukan itu. Kamu akan terluka.
Kenapa kamu peduli aku terluka atau tidak?
Kupikir akan menyakitkan.
Aku juga kasihan kepadamu.
Astaga, aku pasti sudah gila!
Kenapa aku menutup mataku saat itu?
Beberapa orang mungkin berpikir aku menyukainya.
Tapi aku sungguh tidak tertarik kepadanya.
Ini konyol.
"Mari kita ubah takdir kita bersama."
Hai. Halo.
Hai.
Berhenti. Berhenti memikirkan dia.
Aku pasti sudah gila.
Ini sangat memalukan.
Tidak mungkin. Tidak mungkin aku ingat semua hal.
Habislah aku.
[VIU Ver]
MBC E09 'Extra-ordinary You'
-♥ Ruo Xi ♥-
Aku ingin tahu
kenapa harus kamu.
Dan Oh.
Hai.
Astaga, aku tidak bisa bertanya kepadanya
karena aku sering mempermalukan diriku.
Berapa banyak yang diingatnya?
Berapa banyak yang kamu ingat?
Apa? Apa maksudmu? Aku tidak ingat apa pun. Siapa kamu?
Tidak ada?
Astaga, pagi ini cukup dingin.
Hei, kamu sedang apa?
Kamu bilang aku harus melepasnya saat kamu kedinginan.
Hei, itu tidak berlaku di sini.
Jadi, kamu ingat semuanya.
Sial. Dia tahu semuanya.
Kamu lihat apa?
Kamu.
Aku selalu memperhatikanmu.
Kenapa?
Tidak apa-apa. Aku hanya merasa harus melakukannya.
Seberapa banyak yang dia tahu tentangku?
Dan Oh bertunangan dengan Baek Kyung
dan rapuh karena penyakit jantung.
Selain itu,
kamu baru tahu waktumu tidak banyak lagi.
Kamu membaca buku komik itu.
Waktuku tidak banyak lagi.
Aku tidak suka itu.
Maafkan aku.
Dan Oh.
Aku tidak tahu ada pria setampan ini di sekolah kita.
- Siapa dia? - Haru.
Haru, halo.
Halo. "Shin Sae Mi".
Astaga, jika kamu memanggil namaku dengan suara lembutmu itu,
kamu akan membuat jantungku berdebar.
Apa yang terjadi? Kukira kamu hanya menyukai Nam Ju.
Kamu sangat tinggi.
Siapa namamu?
Jadi, ini toko camilan.
Cobalah. Ini. Ayo.
- Apa itu? - Kamu sedang apa?
- Jangan menyela. - Ayolah.
- "Biarkan kami lewat" - "Biarkan kami lewat"
- Hentikan itu. - Kenapa kamu terus mendorong?
Menyingkir. Minggir.
- Hei, ayo. - Beraninya kamu menyela.
- Minggir. - Minggir.
- Minggir. - Ayolah, Bung.
- Sudah kubilang minggir. - Hentikan!
- Minggir. - Apa yang kamu lakukan?
Kamu percaya kepadaku, bukan?
- Permisi! - Ayo!
- Minggir. - Hei.
- Permisi. Maaf. - Apa-apaan kamu?
- Aku mau ini. - Ayolah.
Bagaimana menurutmu?
Kamu harus berusaha sekeras itu setiap kali membeli makanan?
"Berusaha sekeras itu"?
Yang benar saja.
Dengar. Kamu tidak bisa mempelajari keterampilan ini dalam sekejap.
Kamu tahu betapa sulitnya bagi figuran seperti kita
untuk membeli makanan di toko camilan?
Memikirkan masa lalu membuatku menangis.
Saat kamu tidak ingin bicara lagi, kamu hanya tersenyum.
Nam Ju.
Ada apa, Gadis Pesuruh?
Aku bukan lagi pesuruhmu.
Untuk membersihkan seragammu. Itu yang terakhir.
Astaga.
Penulis tidak memiliki kreativitas.
Berapa lama penulisnya akan mengulur waktu dengan biaya bersih-bersih?
Jadi, mereka adalah tokoh utama buku komik ini.
- Aku ingin melakukan hal berbeda. - Hal berbeda?
Aku tidak mau menjadi pesuruhmu.
Aku ingin menjadi temanmu.
Semoga kita bisa akrab.
- Aku tidak mau. - Apa?
Aku tidak ingin menjadi temanmu.
Dia ingin berteman dengannya setelah menggodanya.
Itu tipikal untuk tokoh utama dalam buku komik romansa.
- Itu menggelikan. - Dan Oh.
Hei, kamu di sini.
Halo, Punggung.
Itu bukan namanya. Haru.
Hei, aku mengerti kenapa kamu tergila-gila kepadanya.
Hentikan.
Kamu tahu Dan Oh menjadi gila karena punggungmu?
Hei, berhenti mengarang cerita!
Itu tidak benar. Tidak.
Hei, Ju Da ke sana. Ke sana. Cepat.
Dan Oh, jangan malu-malu. Itu tidak cocok untukmu.
Dia bahkan tidak akan mengingat ini.
Lihatlah matamu.
Astaga, matanya seperti mata karakter utama.
Geser.
Dia bukan tokoh utama, tapi pria lain dalam cinta segitiga.
Ingat Nam Ju dan Ju Da tadi?
Dia seharusnya memperdalam cinta mereka.
Perannya adalah...
- Apa? - Begini...
Itu mirip dengan peran kita.
Apa?
Kenapa aku harus membiarkan figuran merasa kasihan kepadaku?
Bersemangatlah.
Dia bisa bicara.
Do Hwa.
Dia juga tahu namaku.
Aku ingin melakukan hal berbeda.
Aku tidak mau menjadi pesuruhmu.
Aku ingin menjadi temanmu.
Aku tidak mau. Aku tidak mau menjadi temanmu.
Apa ini?
Panggung saat cerita itu berjalan.
Baiklah, kalau begitu.
Mereka adalah tokoh utama buku komik ini.
Begitu rupanya.
Di mana kita sekarang?
Di luar cerita, bayangan.
Apa yang harus kita lakukan?
Mengubah ceritanya.
Benar. Kamu bisa naik ke panggung,
jadi, kamu pasti bisa mengubahnya.
Meski hanya hal-hal kecil yang berubah sejauh ini.
Itu disebut efek kupu-kupu.
Kepakan Dan Oh dan sayap kita
akan segera membawa angin topan besar.
Benar. Siapa yang mengajarimu?
Dan Oh.
Benar, bukan?
Kamu pintar.
Kamu tidak boleh menyentuh benda yang bukan milikmu tanpa izin.
Hai.
"Aku ingin berhenti menyukaimu."
"Mulai hari ini, kita tidak lagi bertunangan."
Dan Oh. Itu mengagumkan.
"Aku ingin berhenti menyukaimu."
Benar, bukan? Bukankah aneh jika tokohku benar-benar berubah
setelah menyukai Kyung selama 10 tahun?
Papan ceritanya juga beberapa kali berubah.
Sebaiknya kamu berhenti.
Kenapa kamu sangat ingin mengubah ini?
Kenapa aku tidak boleh melakukannya?
Kamu pria yang menakutkan.
Kamu tahu kondisi jantung Dan Oh.
Kamu selalu bilang aku tidak bisa melakukan apa pun.
Aku hanya ingin bebas menggunakan waktuku,
kebebasan untuk makan saat aku mau,
bercengkerama dengan teman-teman saat aku mau,
dan tidak ke rumah sakit saat aku tidak mau.
Hal sepele seperti itu akan menghancurkan dunia ini.
Lalu, kamu berharap aku diam saja sampai aku mati?
Aku hanya ingin menjalani hidupku sendiri.
Alih-alih Dan Oh yang mengatakan dan melakukan keharusannya,
aku mau jadi Dan Oh yang mengatakan dan melakukan keinginannya.
Jangan mengganggu jika kamu tidak akan membantu.
Hei, Dan Oh.
Kamu sedang apa?
Jadi, bagaimana panggungnya?
Panggungnya di luar cerita.
Itu bayangan.
Panggungnya adalah tempat cerita komiknya berjalan. Kamu mengerti?
Akan kutanyakan kepadamu lagi besok.
Sampai jumpa.
Kamu ini kenapa?
Siapa kamu?
Kamu tidak ingat.
Apa?
Namaku adalah
Haru.
Haru?
Kamu tidak akan ingat saat adegan berubah...
Adegan berubah? Aku tidak ingat?
Apa ini lelucon?
Kamu harus bicara dalam bahasa yang bisa kumengerti, Bodoh.
Sudah cukup, Kyung.
"Aku bahkan tidak tahu..."
"dari mana asalku!"
"'Bunga'"
Kurasa beberapa buku komik baru-baru ini hilang.
Jadi, ada orang lain yang memeriksa ini.
Jadi, kamu tersadar.
Siapa kamu?
Aku?
Peri Cumi Kering.
Kamu selalu mengenalku?
Aku tidak yakin.
Bagaimana caranya?
Omong-omong,
kurasa kamu tidak akan memberitahuku apa pun.
Tapi aku tidak peduli.
Aku akan mencari jawabannya sendiri.
Kamu tidak bisa melakukan itu.
Rasa sakitnya perlahan akan memburuk
jika kamu mengacaukan panggung untuk menemukan jawaban.
Hentikan Dan Oh.
Itulah alasan keberadaanmu.
Dan Oh.
Kenapa kamu hanya melewatiku?
Apa aku tidak boleh melakukan itu?
Itu aneh. Kamu selalu...
Aku selalu menempelimu.
Aku juga mengasihani diriku.
Itu sebabnya aku ingin bebas dalam bayangan.
- "Bayangan"? - Di luar komik...
- Lupakan saja. - Kamu harus menjelaskannya.
Kamu akan terluka jika aku melakukannya.
Astaga, itu luar biasa.
- Minggir. - Apa yang terjadi?
Cha Ji Hyun ada di sini.
- Aktris ternama itu? - Ibu Nam Ju?
Benar. Astaga!
Lihat itu? Apa peran kita di sini?
Merasa kagum. Meneriakkan reaksi.
Memberikan informasi singkat.
Baik, mari mulai dengan reaksi.
Cobalah.
Kamu sedang apa?
Ayo, melompatlah sedikit.
- Itu ibu Nam Ju! - Baiklah!
Bu Cha!
- Bu Cha! - Cha Ji Hyun!
- Cha Ji Hyun! - Kamu cantik sekali!
- Bu Cha! - Bu Cha!
Nam Ju yang mengubah lokasi perkemahan?
Ya. Nam Ju bersikeras
bahwa kami harus pergi ke suatu tempat di negara ini.
Kenapa dia tiba-tiba melakukan itu?
Banyak orang mengatakan
ada kesenjangan sosial karena sekolah akibat reputasi kita.
Akan lebih buruk jika mereka pergi ke luar negeri.
Nam Ju membuat keputusan sempurna.
Ya, tentu saja. Dia Nam Ju.
Dia mungkin akan sepintar kakaknya.
Hee Ju anak yang pintar karena dia mirip denganku.
Mari gunakan foto tahun ini untuk humas kita.
Mari lupakan semua yang kita ambil dari luar negeri tahun lalu.
Baik, Pak.
Bagaimana dengan pesta ulang tahun Nam Ju? Kita siapkan saja di sini?
Kamu mau apa?
Kami berencana mengadakan pesta kecil
dengan beberapa teman dekatnya.
Kamu tidak perlu menyiapkan apa pun.
Baik, Bu.
"Cha Ji Hyun datang!"
"Bagaimana dengan pesta ulang tahun Nam Ju?"
Kamu sedang apa?
Kenapa kamu menggambar ini?
Untuk mengingat.
Aku ingin tahu
dari mana asalku
dan ke mana tujuanku.
"Episode 10"
Ju Da, biar kubantu.
Lihatlah Do Hwa. Astaga.
Do Hwa, kamu tidak lupa sesuatu?
Apa itu?
Kamu lupa sayapmu.
Kamu malaikat pelindungku.
Dengarkan dialog norak itu.
Pasti berat baginya, bukan?
Tapi itu lumayan.
Dia selalu bersama Ju Da.
Aku selalu harus mencarimu.
Haru.
- Jaga mulutmu. - Apa?
Jangan katakan hal itu sambil menatapku dengan mata itu.
Aku bersedia melepaskanmu,
tapi gadis seperti Sae Mi akan mengira kalian mulai berkencan.
Begitu, ya.
Masih banyak hal yang harus kamu pelajari.
Aku harus mulai dari mana?
Aku paling suka atap
di sekolah ini.
- Kenapa? - Karena warna favoritku biru.
Seakan-akan perasaan sedihku terbang
saat aku menatap langit biru.
Tampak bagus.
Pemandangannya indah.
Aku penasaran kalian sedang apa di sini.
Ini tempat kencan rahasia kalian?
Kencan?
Do Hwa hanya membantuku.
Inikah alasanmu bilang hanya ingin berteman denganku?
Bukan begitu.
Hei, Nam Ju.
Sudah cukup.
Sudah kuperingatkan.
Kubilang aku benci saat orang lain menyentuh hal milikku.
Nam Ju.
Kenapa kamu tiba-tiba seperti ini?
Atap akan tetap tutup mulai hari ini.
Nam Ju.
Seakan-akan perasaan sedihku terbang
saat aku menatap langit biru.
Nam Ju!
Kamu mau menyapa Nam Ju selagi kita di sini?
Ini sekolah, nanti dia malu.
Ayolah.
Baiklah.
Kenapa kamu mengikutiku?
Kenapa tidak bersama Do Hwa saja?
Nam Ju,
kamu tidak boleh seperti itu.
Bukankah merundungku sudah cukup?
- Kenapa kamu merundungnya... - Kamu mengikutiku untuk bilang itu?
Aku salah mengira kita berteman.
Kenapa kamu...
Kenapa kamu bodoh sekali?
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Apa maksudmu?
Kamu sungguh tidak tahu,
atau kamu hanya berpura-pura?
"Seakan-akan perasaan sedihku..."
"Tampak bagus"
Bukankah ini lucu?
Apa?
Karena semua orang amat serius.
Bahkan jika langit menjadi hitam dan kursi melayang-layang,
mereka masih tidak tahu karena harus mengucapkan dialog.
Apa pun perkataanmu di bayangan,
mereka tidak akan ingat pada adegan selanjutnya.
Karena mereka tidak menyadari diri mereka sendiri.
Bodoh sekali.
Tapi aku tampak lebih bodoh karena menyukai gadis bodoh.
- Itu karaktermu. - Aku sudah sadar diri,
tapi kenapa aku masih sama seperti tokohku
yang diberikan penulis kepadaku?
Ini tidak adil.
Akankah keadaan kami berubah
jika Ju Da menjadi sadar diri?
Adakah yang berubah untukmu sejak kamu sadar?
Aku ingin tahu lebih banyak tentang diriku.
Aku iri kepadamu.
Ada hal-hal yang ingin kamu ketahui dan lakukan.
Jika kamu tidak punya karakter, itu berarti apa pun mungkin.
Menyedihkan sekali kamu harus memainkan peran tertentu.
Peranku hanyalah
memandanginya.
Kenapa belum datang?
- Kenapa belum datang? - Apa hari ini?
- Kapan itu akan datang? - Kumohon datanglah.
Aku penggemar nomor satunya di SMA Seuli.
Aku akan mendapatkannya, bukan?
- Hei, tunggu. - Aku sangat gugup.
- Ulang tahunnya besok. - Tidak datang?
Mereka bilang akan segera dikirim.
Semuanya kenapa?
Akhirnya aku mendapatkannya.
Undangan ke pesta ulang tahun Nam Ju.
Apa ini?
"Kamu diundang ke acara
perayaan ulang tahun Oh Nam Ju..."
- Astaga. - Bukankah ini bagus?
Dan Oh, potret aku dengan Nam Ju.
Dari mana kamu mendapatkan ini?
- Apa? - Di mana yang satunya?
- Di mana? - Kamu melihatnya?
Hei, di mana panel foto yang ada di sini?
Gambar itu sedikit lebih buruk daripada aslinya.
Kenapa kamu peduli sekali soal panel?
Hei! "Panel"?
Saat foto Nam Ju dicetak di panel,
para panel ini menjadi hidup bersama nyawa Nam Ju.
Ini seperti sihir Nam Ju.
Sekalian saja kamu bawa pulang.
Ya, memang akan kubawa.
Kamu sangat menyukainya?
Ya, aku paling menyukainya di dunia ini.
- Kenapa? - Apa?
Tidak ada alasan. Itu karena kami berjodoh.
Aku hanya menyukainya.
Jangan sentuh dia.
"Berjodoh"?
- Jangan bicara santai denganku. - Astaga.
Hadiah ulang tahun untukku.
Tolong jaga ini baik-baik.
Wanitaku suka stroberi.
Izinkan aku membuat pengumuman resmi.
Mulai sekarang, Ju Da satu-satunya wanita untukku.
Astaga.
Panggung Ju Da...
Ini tidak adil.
Jika tokoh utamanya mengumumkan bahwa mereka resmi berkencan,
bagaimana nasibku?
Aku membantu pemeran utama wanita, membiarkan pemeran utama pria menang
sama seperti semua tokoh pendukung.
Sudah jelas.
- Aku akan membantumu. - Kamu tahu keadaannya.
Semua akan terjadi sesuai rencana penulis.
Hei, setidaknya kita harus mencobanya.
Bagaimana kita akan mengubah itu?
Kenapa kamu tidak mau pergi?
Aku tidak mau.
Kamu bilang akan mengubah ceritanya denganku.
Kenapa kamu tiba-tiba begini?
Karena itu mungkin berbahaya.
Untuk siapa? Aku? Kamu?
Lagi pula, panggung itu tidak ada hubungannya denganmu.
Aku hanya ingin mengubah sesuatu.
Kenapa semua orang bilang aku tidak bisa?
Kamu juga tahu
sisa waktuku tidak banyak.
Aku ingin kamu mengubah panggungnya.
Itu sesuatu yang hanya bisa dilakukan olehmu.
Kumohon?
Dan Oh.
Kita harus bicara.
Hei, sakit.
Kamu ini kenapa?
Kenapa kalian semua seperti ini?
Kurasa Dan Oh tidak ingin mengatakan apa pun kepadamu.
Kenapa kamu peduli?
Hei.
Ada yang ingin kukatakan kepadanya.
Lihat apa kamu?
Aku akan datang ke pesta ulang tahun.
Aku akan membantumu.
Dan Oh.
Kamu datang untuk menemui Kyung?
Sae Mi, kamu tahu Kyung marah-marah kepadaku di kelas?
Kapan? Dia memarahimu lagi?
Sudah kuduga. Itu bukan panggung.
Apa masalahnya?
Dia pikir seberapa hebat...
Dia memang tampan.
Tapi tetap saja, dia setinggi ini...
Mungkin lebih tinggi dari ini?
Dia memang tinggi.
Kamu harus lebih pengertian. Dia tampan, tahu.
Semuanya berubah
sedikit demi sedikit.
Kyung datang!
- Kyung! - Kyung!
Dia tampan sekali!
- Dia tampan memakai baju biru! - Benar!
Astaga!
Semoga berhasil, Kyung!
- Semoga berhasil! - Semoga berhasil!
Semoga berhasil!
Kamu lebih dahulu.
Apa itu tadi?
Servis macam apa itu?
Kyung, semoga berhasil!
- Semoga berhasil! - Semoga berhasil!
- Kamu lihat servis itu? - Kamu luar biasa!
- Ini sangat membosankan bagiku. - Bagus!
Sudah puas?
Berikan raketmu.
Berikan kepadaku.
Apa ini barang antik?
Mulai sekarang, main tenis denganku.
Untuk apa?
Aku akan mengawasimu.
Aku perlu tahu kamu pria seperti apa.
[VIU Ver]
MBC E10 'Extra-ordinary You'
-♥ Ruo Xi ♥-
Bisakah kamu berhenti?
- Hei. - Apa?
Apa terjadi sesuatu?
Hal itu menggangguku.
Apa yang mengganggumu? Dan Oh?
Bersikap baiklah kepadanya.
Dia sakit parah.
Bahkan Haru membantunya agar dia tetap hidup.
Bukankah kamu terlalu kejam? Kamu tunangannya.
Kyung, bukankah kamu terlalu kejam?
Aku yang kedua terbaik, paham?
Yang terbaik ketiga tidak berhak mengabaikanku seperti itu
meskipun kita berada dalam bayangan.
"Bayangan"?
Di panggung, Nam Ju menggangguku. Di dalam bayangan...
Apa menyebalkan saat aku menyuruhmu bersikap baik kepadanya?
Apa?
Hei, Haru.
Baguslah kamu di sini. Aku kesal sekali.
Do Hwa.
Kamu mengenalnya?
Dia Haru dari kelasmu.
Benar, kamu tidak akan ingat.
"Haru"?
Kyung, guru olahraga ingin kamu menulis nama kandidat
di daftar tim sepak bola ini.
- Untuk apa? - Kamu kaptennya.
Kamu saja yang melakukannya.
Baiklah.
- Tunggu. - Ya?
Terima kasih.
"Nama Kandidat, Haru"
Aku akan menggantungnya di kamarku.
- Sungguh? Lihat ini. - Kamu harus mendengar ini!
- Apa itu? - Kamu dapat juga?
Nam Ju.
Kamu tidak mengundangnya?
- Kamu suka kopi? - Aku akan berpakaian seperti ini.
- Seperti itu? - Terlihat rapi.
Apa dia di kelas kita?
- Kamu tidak mengenalnya? - Siapa dia?
Aku tidak menyukainya.
"Kamu lebih dahulu"
"Baiklah"
"Servis macam apa itu?"
"Kamu lebih dahulu"
"Baiklah"
Delapan roti lapis ham dan keju, serta teh susu dibungkus.
- Tunggu sebentar. - Terima kasih.
Ini roti lapis dan teh susu Anda yang lezat.
- Selamat menikmati. - Terima kasih.
Nam Ju.
Kenapa kamu di sini?
Pastikan kamu datang. Ada yang ingin kusampaikan.
Sampai jumpa.
"Ketuk, ketuk"
"Pastikan kamu datang. Ada yang ingin kusampaikan"
Aku muak hanya menonton.
Aku ingin mengakui perasaanku kepadanya setidaknya sekali.
- Kamu mau ke mana? - Jangan bicara santai denganku.
- Astaga. - Terima kasih.
Hei, Kawan-kawan.
Astaga. Ini sangat privat dan eksklusif.
Astaga, Kawan-kawan.
Aku sedang di pesta ulang tahun Oh Nam Ju!
Dia pria terpopuler di SMA Seuli.
Kamera dilarang.
Aku akan merekam sebentar saja
- dan mematikannya. - Ayolah.
Tunggu! Sae Mi, tunggu aku!
Kurasa kamu salah paham.
- Aku bersamanya. - Tidak!
Dia tidak bersamaku.
- Sae Mi! - Masuklah.
Kau harus memindai kode sandiku.
Hei, lihat.
Pakaiannya sangat flamboyan.
Itu berlebihan.
Apa yang bisa kulakukan? Itu yang paling biasa
dari semua pakaian kakakku.
Ada apa dengan seleranya? Aneh sekali.
- Hei. - Halo, Haru.
- Astaga, lihat dirimu. - Lihat dirimu.
Astaga, kamu terlihat
sangat hebat. Kamu tampak hebat.
- Kamu tampak keren. - Bagus.
Baiklah. Hei, fokuslah.
Kalian ingat papan cerita yang kukatakan tadi, bukan?
- Ya. - Sekecil apa pun itu,
kita harus mengubah sesuatu. Ya?
Tapi
apa menurutmu, adegan di panggung akan berubah?
Saat panggung dimulai,
semuanya kembali ke tempatnya.
Hei, jadi, maksudmu kamu hanya akan melihat
Nam Ju mengumumkan perasaannya kepada Ju Da di depan umum?
- Tidak akan. - Benar, bukan?
Maka kau harus melakukan sesuatu.
Kita tidak tahu bagaimana dan adegan mana yang akan berubah.
Tapi kita bisa mencoba mengubah adegan bersama...
Sial. Tidak.
Masuklah.
Halo?
- Hei. - Siapa dia?
Kamu bersekolah di SMA Seuli?
Kamu kelas berapa?
- Junior, Kelas Tujuh. - Namamu?
- Haru. - Biar kuperiksa kartu undanganmu.
Junior, Kelas Tujuh?
Kamu tahu siapa dia?
- Hei, kamu tidak boleh masuk. - Singkirkan dia.
Berani sekali kamu masuk ke sini. Kamu bukan siapa-siapa.
Hei, amankan area yang becus.
Astaga.
Selamat. Kamu tampak gagah.
Panggung sialan. Biola sialan.
Kamu di sini, Do Hwa.
- Halo. - Hai.
Astaga, Anda masih cantik, Bu.
Kamu selalu manis.
Aku yakin hanya putraku yang terlihat sedih
di hari ulang tahunnya.
Dia pasti gugup.
Kudengar kamu akan memainkan biola hari ini.
Ya, ini ulang tahun sahabatku.
Aku harus melakukannya.
Terima kasih. Semoga berhasil.
Baiklah.
- Selamat ulang tahun untuk putramu. - Pak.
- Halo. - Selamat ulang tahun untuk putramu
Terima kasih. Silakan naik.
Melepaskan wanita yang kusukai
dan memainkan biola sambil menangis
adalah peran yang direncanakan oleh penulis untukku.
- Kamu menginginkannya? - Kuminta ayahku mengambilkannya.
Kamu mencari siapa?
Seseorang.
- Kamu mau ke mana? - Apa-apaan kamu?
Kamu tidak pernah tertarik dengan perbuatanku sebelumnya.
Ada yang harus kamu lakukan. Lihat.
- Kyung. - Kyung.
Itu karakter yang diberikan penulis kepadamu,
jadi, berusahalah bergaul dengan para gadis hari ini. Ya?
- Bersenang-senanglah! - Dan Oh.
- Kenapa kamu datang dengannya? - Kyung.
Hei, Dan Oh!
Berhenti memainkannya.
Aku juga tidak ingin memainkannya.
Kudengar lagu ini menenangkan orang-orang.
Kamu pikir aku perlu tenang?
Bukankah kamu yang gugup?
Aku akan menyatakan perasaanku kepada Ju Da hari ini.
Kenapa wajahmu seperti itu?
Kukira kalian berdua hanya berteman.
Memang ekspresiku bagaimana?
Lihatlah ekspresi wajahmu di cermin.
Kenapa kamu tidak ada di ruang hijau?
Siapa ini?
Wajahmu tampak tidak asing.
Astaga, selamat ulang tahun untuk putramu.
Pada akhirnya, adegannya berjalan sesuai dengan papan cerita.
Bukalah.
Tidak ada siapa pun di dunia
memiliki sepatu yang sama. Itu satu-satunya.
Hari ini ulang tahunmu.
Kehadiranmu di sini
adalah hadiah ulang tahun untukku.
Sudah.
Cantiknya.
Sepatunya tampak indah.
Sampai jumpa di pesta.
Halo.
Tolong urus ini baik-baik.
Wanitaku suka stroberi.
Aku mengandalkanmu.
- Baiklah. Jangan khawatir. - Baiklah.
Pak Oh Nam Ju secara khusus memesan kue ulang tahun ini.
- Mari kita jaga baik-baik. - Baik, Pak.
Hei, Kamu. Ambil ini.
Sulit dipercaya. Jangan makan seperti orang kelaparan.
Sae Mi, ini enak sekali. Rasanya luar biasa.
- Apa? Yang mana yang lezat? - Ini luar biasa.
Kyung, kamu terlihat sangat tampan.
Kamu tampak sangat seksi dengan pakaianmu.
Bagaimana penampilanku?
Aku memakai ini untuk menyamai pakaianmu.
Ya?
Bagaimana penampilanku?
Minggir.
Sial.
Dia tidak memperhatikanmu.
Apa? Pergi!
Ini semua hancur.
Masuklah.
Taruh di sana dan pergilah.
Hei.
Tidak semua orang bisa masuk ke tempat ini.
Ada apa?
Kurasa dia tidak seharusnya di sini.
Kapan kamu masuk?
- Tadi. - Do Hwa.
Kamu mengenalnya?
Kamu ini kenapa?
Do Hwa, sekarang.
Temui Ju Da sekarang.
Hei, Do Hwa.
Ju Da.
Apa ini?
Kamu cantik sekali hari ini.
Aku tampak aneh memakai ini, bukan?
Kurasa pakaian bisa mengubahmu.
Tidak.
Kamu selalu cantik bahkan tanpa gaun mewah.
Ju Da.
Aku harus mengatakan sesuatu.
Ada apa?
Aku menyukaimu.
Semuanya, kalian sudah lama menunggu.
Kupersembahkan
bintang acara hari ini, Oh Nam Ju,
- Nam Ju! - Nam Ju!
- Nam Ju! - Oh Nam Ju!
- Ini gawat. - Oh Nam Ju!
- Ada apa? - Nam Ju menghilang.
Oh Nam Ju...
- Di mana Nam Ju? - Di mana dia?
"Yeo Ju Da"
Bintang kita akan selalu tampil terakhir.
Hei, Nam Ju menghilang.
- Apa? - Apa?
Bintang selalu terlambat.
Kurasa tidak. Lihatlah wajah Bu Cha.
Nam Ju akan muncul sebentar lagi
- setelah dia bersiap - Ikuti aku.
untuk masuk dengan sempurna.
Jadi, tunggulah sebentar lagi...
- Apa yang terjadi? - Astaga.
- Apa itu? - Sial.
- Ada apa? - Apa yang terjadi?
Dan Oh, kamu mau ke mana?
Apa yang dia lakukan?
- Apa yang terjadi? - Aku terkejut.
Apa ini? Ada apa denganku?
Ini jelas adegan yang kulihat di papan cerita.
- Apa itu? - Astaga.
- Itu kuenya. - Astaga. Bagaimana nasibnya?
- Seharusnya dia lebih berhati-hati. - Astaga.
- Astaga. - Dia merusak kuenya?
Izinkan aku membuat pengumuman resmi.
- Bagaimana dengan kuenya? - Sayang sekali.
- Bintangnya bahkan belum datang. - Haruskah kita ambil lilinnya?
- Nam Ju bahkan tidak di sini. - Aku akan mengurus ini.
Tapi kuenya hancur.
Mulai sekarang,
Dan Oh satu-satunya wanita untukku.
- Apa? - Astaga.
"Extra-ordinary You"