"Aku ingin hidup"
Eun Dan Oh.
"Episode 7"
"'Rahasia'"
Pas terbelah dua.
Kurasa kamu adalah takdirku.
Minggir jika sudah selesai.
Aku mau tahu apakah Kyung juga takdirku.
Tolong potong.
Kamu yang potong.
Aku bahkan tidak tahu kapan dan di mana aku akan mati.
Apa aku akan terus terluka karena Kyung?
Ada apa dengannya?
Dia berusaha terlihat menyedihkan.
Untuk menarik perhatian Kyung.
Dan Oh, berhubung kamu melakukan itu,
sekalian saja buat monitor jantungmu berbunyi.
Bip, bip, bip...
"Kyung!"
"Dan Oh, kamu baik-baik saja?"
Biar kuperjelas,
aku tidak menangis karena si berengsek itu.
Aku hanya sedih
karena memiliki harapan tidak mengubah apa pun.
Kenapa kamu tidak di rumah sakit jika punya masalah jantung?
Dan Oh, kamu sudah gila?
Kamu yang gila.
"Jika sakit, sebaiknya kamu diam di rumah"
"Apa yang kamu lakukan?"
"'Rahasia'"
Kamu akan menghancurkan Batu Hubungan?
Kenapa kamu berias? Kyung akan menyukainya.
Batu Hubungan? Kyung?
Jangan berani menyebut namanya di depanku lagi.
Inilah alasanku tidak menyukaimu.
Dan Oh!
Kamu dari mana saja? Aku mencarimu ke mana-mana.
"Inilah alasanku tidak menyukaimu"?
Dia tahu harus berkata apa kepada pasien.
Sungguh menggetarkan. Tepuk tangan.
Aku benci Penulis.
Dan aku lebih membenci Kyung karena telah menyakitiku.
- Apa ada yang membicarakanku? - Pasti banyak.
Berapa banyak Batu Hubungan yang sudah kamu patahkan?
- Banyak. - Apa kamu tahu
arti di balik batu itu?
Kamu sungguh percaya itu?
- Bersiaplah untuk pergi. - Aku akan melewatkan
jadwal malam.
- Kenapa? - Karena Batu Hubungan,
aku kabur seharian dari para gadis dan lelah.
Tapi pendakian malam berpasangan terdengar menyenangkan.
Pendakian malam berpasangan?
Kenapa punggungmu?
- Apa itu? - Ini tangan seorang gadis.
Kamu pantas mendapatkan itu setiap hari.
Kurasa aku tahu tangan siapa itu.
Ada gadis yang tergila-gila dengan punggung pria.
Ada apa denganmu?
Kamu berusaha mengingat seluruh rute?
Ya.
Kenapa?
Aku berencana tersesat.
Dan Oh, kamu tahu kenapa kemah kita juga disebut
perkemahan cinta?
Perkemahan cinta?
Aku tidak tertarik.
Itu karena pasangan terbentuk selama pendakian malam.
Kamu harus pura-pura tidak tahu rute, bukan menghafalnya.
"Jalur, Maebong"
Kamu hanya perlu mengikuti arahan Kyung.
Makin gelap rutenya, makin terang cintamu.
"Nam Ju, aku takut."
"Dilarang Masuk"
- Berapa nomormu? - Berapa nomormu?
- Apa? - Dia bersamaku.
- Berapa nomormu? - Tiga belas.
- Aku nomor tiga. - Aku nomor empat.
Ini sulit dipercaya.
Kenapa kamu mencampurnya dengan kelas lain?
Aku bisa apa jika semua orang ingin berpasangan dengan Nam Ju?
Jika memang ditakdirkan,
kamu akan berpasangan dengannya apa pun yang terjadi.
Tepat sekali.
Sebenarnya aku suka akan berpasangan
dengan seorang gadis dari kelas lain.
Diam! Aku akan memilihnya.
Astaga.
Bukan dia!
Kamu tampak jelek sekarang.
Biar kufoto. Satu, dua, tiga.
Sakit.
Kamu tampak sangat jelek.
Ayo.
- Kita buka bersamaan? - Baiklah.
- Satu, dua, tiga. - Satu, dua, tiga.
- Berapa nomormu? - Hei
Kapan kamu datang?
- Aku menyukainya. - Sulit kupercaya.
- Kukira kamu kelelahan. - Aku lelah.
Tapi
aku ingin melakukan ini karena suatu alasan.
Tidak mungkin berpasangan dengan orang yang kamu inginkan.
Itu hanya mungkin...
Ayo.
Sulit kupercaya.
- Aku juga. - Aku juga.
Karena penulis sudah merencanakan.
Aku kesal sekali.
Aku dalam masalah, tapi kamu juga dalam masalah.
Jika takdirmu sebagai figuran adalah menghubungkan mereka,
maka aku juga harus menyelesaikannya.
- Dia mungkin nomor 27. - Bukan, dia nomor tiga.
- Tidak, dia mungkin nomor 27! - Berhenti mendorongku!
Kyung, aku dapat nomor tiga. Bagaimana denganmu?
- Apa kamu... - Kyung, berapa nomormu?
Aku akan senang jika kamu nomor 27.
Bukan keduanya.
Permisi.
- Apa? - Apa yang kamu lakukan?
Bangun. Ayo.
- Ke mana? - Ke mana?
Aku yakin kamu nomor 10.
Aku tahu melakukan ini tidak akan mengakhiri adegan ini lebih cepat.
Tapi aku sedang terburu-buru.
Ini. Lihat?
Biarkan aku membawanya.
- Bangun. - Kita mau ke mana?
- Jangan pergi! - Jangan pergi!
Ayo!
- Semangat! - Semangat!
Kamu pernah ke sini?
Tentu saja tidak. Ini kali pertamaku.
Lalu bagaimana kamu sangat tahu jalannya?
Ya. Berkat seseorang,
aku melewatkan makan malam untuk menghafal rute.
Karena siapa?
Astaga.
Bisakah kita melambat sedikit?
Inilah alasanku tidak menyukaimu.
Inilah alasanku
tidak menyukaimu.
Dasar berengsek.
Dasar sialan.
Aku tidak bisa terus menjadi jembatan cinta.
Di sekitar sini.
Kamu punya bakat khusus.
Kamu terus memelukku setiap kali tersandung.
Tidak.
Aku harus bertanggung jawab.
Apa?
Maksudku, pastikan kamu mengikutiku.
"Aku harus ke arah mana untuk kembali ke penginapan?"
Aku tidak ingat. Di mana?
Astaga.
Apa? Kurasa aku pernah melihat pohon ini.
Kamu sering mengganti halaman,
jadi, kenapa tidak melakukannya kali ini?
Apa? Sudah mati?
Tunggu. Di mana ponselku?
Ponselku
hilang.
Bisakah kita melambat sedikit?
"Eun Dan Oh"
- Nomor yang Anda hubungi... - Sial.
Kamu kembali.
Sedang apa kamu di sini?
Ini hadiahmu.
Kendalikan emosimu di depannya. Jantungnya lemah, tahu.
Kamu berharap aku membawa sesuatu seperti ini?
Aku tidak pantas memberi saran.
Sulit kupercaya.
Kumohon...
"Sampai hari saat Gunung Baekdu kelelahan"
"Dan Laut Timur mengering"
Aku tidak takut.
Aku tidak takut. Memang kenapa?
Aku takut. Aku tidak takut.
Dan Oh, sadarlah. Sadarlah. Fokus.
Kamu penulis yang payah.
Tidak. Penulis, aku memohon kepadamu seperti ini.
Aku sangat takut.
Aku ingin pulang sekarang.
Apa?
Ada apa?
Siapa di sana?
Jangan mendekat. Jangan mendekatiku.
Aku sungguh tidak punya uang.
Tolong ampuni aku sekali ini saja. Jangan bunuh aku.
Nomor 13?
Aku takut. Tunggu aku.
"Aku tenang seperti sungai"
Astaga. Aku takut.
Hei, kamu tahu?
Begini...
Maafkan aku,
tapi bisakah kamu menyalakannya?
Begitu.
Aku takut sekali. Kumohon.
Hei. Kamu membuatku takut.
Maaf.
Kamu...
Kamu bisa bicara?
- Ya. - Astaga.
Bicara denganmu membuatku frustrasi.
Sejak kapan? Bagaimana?
Tidak, bagaimana bisa?
Jika kamu bisa bicara, kenapa tidak menjawabku?
Apa yang terjadi? Hei, tunggu aku. Aku takut.
Ini.
- Ini palsu. - Bagaimana jika hantu sungguhan?
Karena kita nyata.
Ini palsu.
Berhentilah mengeluh. Cepat.
Aku juga takut.
Ini berlebihan.
Dewa, kenapa Engkau memberiku nomor yang sama dengan Sae Mi?
- Nomor empat berarti kematian. - Hei, Su Chul.
Cepat. Bagaimana jika mereka hilang karena kamu lamban?
Tinggalkan saja aku.
Nam Ju.
Di mana kamu?
- Hei, tunggu. - Sae Mi-mu ada di sini.
Hei, tunggu aku.
Jika dia bisa bicara, kenapa diam saja?
Astaga. Apa dia seorang pendiam?
Atau karena hal lain?
Astaga, aku kedinginan.
Hei, kubilang aku kedinginan.
Kamu harus melepas jaketmu atau semacamnya untukku.
Kamu sama sekali tidak pengertian.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Aku berniat melepaskan ini.
Tidak, aku tidak serius.
Tapi kamu tidak boleh melepas bajumu di depanku.
Kamu pasti sudah gila. Pakai lagi saja.
Luar biasa.
Dan Oh, sadarlah.
Di sini dingin.
Aku sangat kedinginan.
[VIU Ver] MBC E07 'Extra-ordinary You'
-♥ Ruo Xi ♥-
Maafkan aku,
tapi jika kamu tidak bisa mengubah nasibku,
setampan apa pun dirimu, itu akan sia-sia.
Dan Oh!
Kamu dari mana saja? Aku mencarimu ke mana-mana.
Ceritanya berubah.
Dan Oh.
- Ayo. - Aku yakin itu Kyung
yang datang mencariku.
Kita mau ke mana?
Kurasa aku mendengar suara.
Hei, di mana kita?
"Dilarang Masuk"
Hei, kurasa kita terlalu jauh ke gunung.
Kita akan berjalan sejauh apa?
Astaga.
Hei, kita akan berjalan sejauh apa?
Indah sekali.
Bagaimana kamu bisa menemukan tempat ini?
Kamu tahu bunga apa ini?
Bunga ini?
Tidak. Tapi
aku bisa melihat bahwa itu indah.
Kamu tidak tahu tempat ini?
Tidak.
Kenapa?
Kenapa dia menatapku seperti itu?
Kenapa dia tiba-tiba seperti itu?
Ada ini di rambutmu.
Kamu tahu?
Aku agak sedih karena harus mengikuti jalan
yang telah ditentukan untukku.
Tapi
itu baru saja berubah.
Kamu menunjukkan
bahwa ada jalan lain.
Aku yakin.
Berkat kamu,
kurasa hariku bisa berubah.
Bolehkah aku
memanggilmu Hari?
Kita harus mendaki lagi.
Kenapa kita mengunjungi istana kuno? Membosankan sekali.
Aku ingin tahu apa yang dilakukan pria dan wanita
di gunung terpencil semalam.
Aku yakin itu berita besar. Benar?
Aku seharusnya bersama Nam Ju.
Kenapa kamu memilih nomor itu dari semua nomor?
Sakit.
Dan Oh.
Kamu dari mana saja?
Kenapa kamu di sini?
Aku mencarimu ke mana-mana.
Kamu dari mana saja? Aku mencarimu ke mana-mana.
Kenapa kamu mengatakan ini di bayangan alih-alih di panggung?
Sudah terlambat.
Bagaimana jantungmu?
Kamu baik-baik saja?
- Ada apa denganmu? - Aku mencemaskanmu.
Apa?
Lupakan saja.
Hei.
- Kyung. - Apa?
Kenapa kamu tidak fokus sejak pagi?
Apa yang kamu lakukan semalam?
Aku pergi mencari Dan Oh...
Tadi aku dari mana?
- Mundur! - Lebih jauh lagi?
Astaga. Ada ikan karper! Ayo lihat mereka dahulu.
- Cepatlah. - Baik.
Mereka manis sekali.
- Sedang apa kamu? - Apa?
Potret aku.
- Memotretmu? Baiklah. - Potret aku.
Satu, dua, tiga.
Sekali lagi.
- Lagi? - Satu, dua, tiga.
Tempat ini bagus,
tapi di sana lebih indah.
Kamu mau melihatnya denganku?
- Ke sana? - Ya. Ayo.
Bolehkah aku memanggilmu Hari?
Semoga dia mengingatku.
Kamu sedang apa?
Kamu sangat mahir menggambar.
Setiap kali bertemu denganmu, aku harus perkenalkan diri, bukan?
Aku Eun Dan Oh, nomor 7. Aku dari kelas 12-7.
Namamu adalah Hari.
Hari?
Kamu ingat aku.
Aku bisa mengubah masa depan.
Bukankah tempat ini tampak tidak asing?
Aku pasti
seorang putri di kehidupan lampau. Seorang putri.
Hei, aku bercanda.
Itu hanya lelucon.
Hari.
Sayang sekali hanya aku yang tahu.
Tahu apa?
Namamu.
Bukankah bagus kamu punya nama sekarang?
- Astaga. - Astaga.
Lihat itu.
Ada apa?
Bukankah itu bunga yang kita lihat di lembah kemarin?
Mari kita coba sekali lagi.
- Batu, kertas, gunting. - Aku pasti kelelahan.
- Kita akan lakukan ini seharian. - Satu babak lagi.
- Tidak mau. - Mari kita lakukan.
- Tidak mau! - Ayolah!
Aku hanya membayangkannya,
atau Hari benar-benar mengingatku?
Hari.
"Dan Oh"
"Episode 8"
Dan Oh, kamu masuk sekolah hari ini.
"Teman-teman, hatiku..."
Aku akan pulih. Aku akan pulih sepenuhnya.
Ya. Untuk bersenang-senang dengan cintamu, Kyung, lagi,
kamu harus segera pulih.
Bersenang-senang. Aku bilang apa?
- Bersenang-senang! - Bersenang-senang!
"Bersenang-senang"
Aku tidak punya tenaga untuk meladeni kalian, Berandal.
Mulai hari ini, aku akan bekerja
dalam proyek besar ini untuk mengubah nasibku.
- Sebuah proyek? - Sebuah proyek?
Kamu akan mengerjakan proyek?
Proyek apa?
- Proyek memenangkan hati Kyung! - Proyek memenangkan hati Kyung!
"Untuk memenangkan hati Kyung"
- Untuk memenangkan hati Kyung - Dia datang.
- Kyung. - Kyung.
Kyung datang. Hai.
"Untuk memenangkan hati Kyung"
"Kemah Musim Panas Ahn Su Chul, 4 dolar"
Kawan-kawan, ini kesempatan langka.
Foto-foto ini sangat unik.
Kenangan Kemah Musim Panas SMA Seuli!
Mahakarya fotografer Kelas 7, Ahn Su Chul,
Terbaik dari yang terbaik!
Setiap foto berharga dua dolar.
Tapi foto A3 harganya empat dolar.
- Aku mau satu! - Aku juga!
Su Chul, apa ada foto Nam Ju juga?
- Ayo! - Aku mau yang ini!
Lihatlah.
- Minggir! - Ini milikku!
- Aku mau yang dua ini. - Baik, tenanglah.
- Hei! - Hei!
Boleh aku minta bonnya?
Tidak, aku tidak bisa memberimu bonnya.
Baiklah.
Ini dia. Straight flush foto Oh Nam Ju.
Kamu beruntung.
Apa gunanya teman?
Aku juga punya beberapa untukmu.
Tunggu.
Aku hanya ingin yang ini.
Tapi tidak ada aku di foto itu.
Benar. Itu sebabnya aku hanya menyimpan ini.
Bukan ini?
Hei.
- Dan Oh! - Apa?
Ada apa lagi sekarang?
Bedebah itu.
Tidak banyak foto tersisa!
Ambil kesempatan ini!
Ini sukses.
Bagaimana dengan hak potretku?
Aku harus membayar filmku.
- Di mana foto-fotoku? - Itu langsung habis terjual.
Kamu sangat populer.
Sudah habis? Semuanya?
Ya, sudah laku.
Ada apa?
Su Chul.
Aku akan mengambil ini.
- Ju Da? - Ju Da?
Ambil saja.
A3 memberiku banyak uang. Kamu bisa mendapatkannya gratis.
- Apa yang terjadi? - Nam Ju!
- Tunggu! - Nam Ju!
- Nam Ju! - Nam Ju!
- Astaga, itu Ju Da. - Apa yang kamu lihat?
Lihatlah matanya.
Mari kita lihat foto-foto ini.
Hei, Ju Da.
Di gunung, kamu sangat agresif. Di sekolah...
Hei.
Hati-hati. Bagaimana jika ada yang salah paham?
Biarkan mereka berpikir sesuka mereka.
- Hei. - Ya?
Bagaimana kamu menghadapinya?
- Menghadapi apa? - Semuanya.
Kita tidak bisa melakukan hal yang kita inginkan.
Kita tidak bisa melihat orang yang ingin kita temui.
Kita selalu harus mengikuti rencana.
Kamu benar.
Tapi itu bisa berubah.
- Kamu yakin? - Ya.
Dia tidak bisa mengingatmu. Bukankah itu membuat frustrasi?
Itu membuatku frustrasi.
Entah aku di TKP atau tidak,
aku hanya bisa melihat Ju Da dari belakang.
Jika berusaha, kamu bisa melihatnya dari depan juga.
Tunggu. Lihat?
Aku benar.
Aku masih melihatnya dari belakang.
Kamu bisa mengubahnya.
Kamu dan aku bisa mengubahnya.
- Ikuti dia. - Apa? Sekarang?
Sekarang juga. Lari!
Ju Da.
Do Hwa, kamu mau ke mana?
Aku datang
kepadamu.
Mereka sangat mesra sejak kemah.
Itu membuatku merinding.
Kamu tidak tahu.
- Kamu bersenang-senang? - Ya, tentu saja.
Tapi hal aneh juga terjadi.
Kurasa aku lelah usai menghabiskan waktu dengan Hari.
- Hari? - Ya.
Bersama dengan Hari mengubah papan cerita.
Aku yakin kamu tidak memercayaiku.
Jadi, kamu memberinya nama?
Kamu sadar apa arti memberikan nama?
Kamu figuran di buku komik ini.
Aku tahu. Lalu kenapa?
Figuran ada untuk tokoh utama.
Aku mendukung mereka selama ini.
Saat figuran mendapat nama dan mulai berakting sendiri...
Semuanya akan kacau.
Pergi.
Semuanya akan kacau?
Jika sesuatu berubah, akan lebih baik bagiku.
Mungkin saja jantungku akan sehat.
Kenapa dia tiba-tiba menjadi sangat serius?
Semuanya akan kacau?
"Bunga Ibu"
Ayah, aku pulang.
Kamu terlihat bahagia hari ini.
Benar.
Dan Oh.
Lihat ini.
Kamu ingat menanam ini? Bunga Ibu.
Aku menanamnya dengan Ibu. Mana mungkin aku lupa?
Semuanya mekar dengan indah setiap tahun.
Seolah-olah ibumu datang menemuimu.
Ayah benar. Bunga ini secantik ibu.
- Bunga! - Hei!
Dan Oh, kamu bersenang-senang?
Lihat ini. Cantik, bukan?
Dan Oh, kamu tahu bunga apa ini?
Entahlah.
- Itu bunga Ibu. - Bunga Ibu.
Kalau begitu, bunga siapa ini?
- Ini milik Ayah. - Ini milik Dan Oh.
Ini milik Kyung.
- Milik Kyung? - Milik Kyung?
Meskipun aku ada di buku komik
dan semuanya ditentukan penulis,
perasaanku nyata.
Jadi, aku akan mengubah itu bagaimanapun caranya.
Seperti kemauanku.
"Kamu sedang apa?"
"Ini hadiah"
Kamu berharap aku membawa sesuatu seperti ini?
Begini...
"'Rahasia'"
- Kamu baik-baik saja? - Ya, aku baik-baik saja.
- Tidak. - Mari letakkan.
Aku akan membawanya.
Tapi itu tugas kami.
Tidak ada yang memedulikan figuran.
Apa katanya? Figuran?
Entahlah. Omong-omong,
siapa dia?
Lempar!
Di sini.
Oper bolanya kepadaku.
Kamu sangat menyukainya?
Tidak.
Kendalikan ekspresimu.
Berhenti menatapnya seintens itu.
Kenapa kamu?
Kurasa aku harus berlatih lagi.
Tidak akan masuk jika seperti itu.
Nam Ju?
Jangan gunakan tanganmu.
Gunakan pergelangan tanganmu.
- Keren sekali! - Nam Ju!
Bisakah kamu mengajariku juga?
Cobalah.
Apa?
Ya, silakan.
Aku salah.
Masuk.
- Ada apa dengannya? - Dia sangat menyebalkan.
Aku membencinya.
"Berteriak"
Penulis bahkan tidak menggambarnya dengan benar.
Lihat ini. Dia tidak punya fitur wajah.
"'Rahasia'"
Kamu nyaris terluka.
Aku tidak percaya ini.
Di mana?
Cincin kunci pemberian Dan Oh.
Kenapa kamu menanyakan itu?
Aku membutuhkannya.
Aku membuangnya.
Siapa kamu?
Siapa kamu? Kenapa kamu terus muncul...
Hari.
- Apa? - Namaku
Hei, tunggu.
Sial.
Figuran tidak boleh punya nama?
Hari.
Itu sangat cocok dengannya.
Apa yang kamu lihat?
Kamu.
Aku?
Tadi kamu bicara denganku, bukan?
Kamu ingat aku, bukan?
Kamu menunjukku dengan pensil ini.
Seperti ini.
- Aku menunjukmu? - Ya.
- Seperti ini? - Ya. Seperti itu.
Seperti ini.
Jika kamu tidak ingat, kenapa menatapku seperti itu?
Hampir saja kukira kamu begitu.
Seperti ini.
Ban Jang.
"'Mengharapkan Cahaya Redup seperti Bulan dan Bintang'"
Yang benar saja.
[VIU Ver] MBC E08 'Extra-ordinary You'
-♥ Ruo Xi ♥-
Aku pindah karena sinar matahari.
Begitu rupanya.
Kamu terus membuatku kesal.
Kyung.
Kalian berdua bersenang-senang?
Kenapa dia tiba-tiba seperti ini?
Jika kamu tidak ingin berakhir seperti dia,
jangan membuatku marah.
Aku hanya bisa menahan sampai sebegini.
Apa ini?
Aku tidak bisa melihat apa pun. Aku takut.
Jangan bilang aku sudah mati?
Begitu saja? Secepat itu?
Astaga, syukurlah.
Kupikir
situasinya
sungguh menjadi berantakan seperti perkataan Cumi-cumi Kering.
Benar.
Ini bukan cerita thriller.
Mustahil kisah asmara tiba-tiba menjadi kisah sedih.
Benar.
Dan Oh, kamu sudah siuman.
Dokter Lee, jangan menatapku dengan tatapan sedih.
Dan Oh.
Astaga, kamu tidak pernah berubah, Dokter Lee.
Kenapa kamu mencemaskanku baik saat aku tampil atau tidak?
Astaga, hidupku sukses.
Meskipun aku figuran,
ada orang yang tulus memedulikanku.
Dan Oh, sebenarnya...
Aku tahu semuanya.
Waktuku tidak banyak lagi.
Jangan khawatir.
Aku akan mengubah ceritanya apa pun yang terjadi
dan membuat tanggal kedaluwarsa baru untuk jantungku.
Apa ini?
Bunga!
Ayo.
- Ayah. - Ya?
Bagaimana dengan ayunan dan bunga di sini?
Apa maksudmu?
Kamu akan terlambat ke sekolah. Ayo cepat.
Bagaimana bisa semuanya menghilang seperti ini?
Apa maksudmu?
Aku menanamnya dengan Ibu.
Dan Oh.
Bolehkah aku memanggilmu Hari?
Saat figuran mendapat nama dan mulai berakting sendiri,
semuanya akan kacau.
Semuanya kacau
karena aku.
Karena keinginan serakahku untuk menjadi nyata.
Apa yang harus kulakukan?
Sudah kubilang pakai kacamata.
Tidak. Aku pantas menderita.
Kamu benar.
Makin keras aku berusaha mengubah keadaan,
semuanya malah makin memburuk.
Sudah kubilang.
Kamu memberitahuku tempo hari,
saat figuran mendapat nama dan mulai berakting sendiri,
semuanya akan kacau.
Andai tidak memberinya nama, semua ini tidak akan terjadi.
Tidak. Jika aku tidak duduk di sampingnya,
dia tidak akan terluka.
Bawang bombai ini membakar mataku.
Aku menangis.
Aku egois karena melibatkan orang yang tidak bersalah.
Aku akan berhenti bicara dengannya.
Itu yang terbaik untuk Hari...
Tidak! Kutarik kembali ucapanku!
Itu yang terbaik untuk Nomor 13.
Mataku perih.
Dia harus mengoles antiseptik pada lukanya.
Dan Oh.
Ya?
Kyung tidak masuk sekolah hari ini?
Dia belum datang?
Kamu tunangannya. Kenapa kamu tidak tahu?
Setelah membuat keributan kemarin, dia bahkan bolos sekolah?
Ini masalah.
Hei, Nomor 13!
Bagaimana jika ada bekas luka di dahimu?
Kamu berdarah. Kamu sudah memakai antiseptik?
Kamu banyak berdarah. Itu pasti sakit.
Maaf. Maafkan aku, Hari...
Maksudku, Nomor 13.
Kamu menyiapkan makanan yang disukai Dan Oh.
Maafkan aku.
Dan Oh bukan gadis yang mudah.
Kami jarang bertemu dengannya.
Jika dipikir-pikir,
bukankah luar biasa Kyung bisa memenangkan hatinya?
Kamu setuju, bukan?
Aku tidak sabar melihat Kak Dan Oh.
Kenapa dia tidak bisa datang?
Masalahnya, Dan Oh sedang tidak begitu bahagia sekarang.
- Apa yang terjadi? - Tidak ada.
Dia hanya lelah dengan cintanya yang bertepuk sebelah tangan.
Bersikap baiklah kepadanya.
Aku percaya kepadamu.
Jawab dia.
Tentu.
Sampai jumpa, Pimpinan Eun.
Ikuti aku.
Kurang ajar. Berani sekali kamu. Bukankah Ayah sudah bilang?
Kenapa kamu tidak bisa lebih baik kepada si Dan Oh itu?
Ayah.
Sayang, tolong hentikan.
Bu, kamu tidak perlu melakukan itu.
Jangan ikut campur.
Apa? Dasar berandal.
Dasar kamu...
Baik, mari selesaikan ini selamanya.
Kyung!
Kenapa kemarin tidak masuk? Kamu tidak mengangkat teleponmu.
Kenapa bibirmu?
- Di mana Dan Oh? - Dan Oh?
Di mana dia?
Aku iri.
Semuanya selalu berjalan sesuai keinginanmu.
Aku sedang tidak ingin bertengkar. Berikan itu kepadaku.
Kenapa kemarin kamu tidak datang?
Sulit dipercaya aku harus tampil bahkan dalam situasi ini.
Ingin saja.
Ingin saja?
- Apa yang kamu lakukan? - Kamu mau memprovokasiku?
Teruslah menyukaiku seperti selama ini!
Berhenti memainkan trik kekanak-kanakan ini.
Kamu selalu mendapatkan yang kamu inginkan.
Hanya karena kamu sakit, orang rela berbuat apa pun untukmu.
Mereka akan memberimu apa pun.
Jangan bicara seperti itu.
Menggunakan penyakit jantungmu sebagai alasan, kamu mulai menangis
dan selalu pingsan.
Kamu bahkan tidak sekarat.
Ayo.
Dan Oh.
Siapa kamu?
Kamu tidak akan ingat meski aku memberitahumu.
Adegan akan segera berubah.
"Extra-ordinary You"
Kamu ingat aku?
Yang kutahu, semua berawal darimu.
Itu mengesankan.
Bukankah itu terlalu kejam untuk seorang figuran?
Tidak ada yang tahu kapan jantungnya akan berhenti berdetak.
Aku ingin kamu mengubah adegannya.
Hentikan Dan Oh. Itu alasan keberadaanmu.
Aku akan menghadiri pesta ulang tahunmu.
Astaga. Ini tempat rahasia dan pribadi.
Apa tugas kita?
Mengubah cerita yang diberikan.
Sebaiknya kamu berhenti.
Apa adegannya sungguh akan berubah?
Aku akan mengajak Ju Da berkencan hari ini.
Habislah aku.
Ju Da, ada yang ingin kukatakan.
- Ada apa? - Nam Ju menghilang!
Aku punya pengumuman.
Mulai hari ini, pertunangan kita batal.