Aku merindukanmu.
Sungguh.
Aku merindukanmu, Haru.
Haru...
Dan Oh.
Haru.
Aku merindukanmu.
Aku menyukaimu.
Apa?
Aku menyukaimu, Dan Oh.
Maafkan aku.
"Episode 21"
Bukankah sulit datang jauh-jauh kemari?
Tidak, pasti lebih sulit bagimu
karena kamu harus menungguku.
Sudah kubilang
bahwa aku tidak akan pergi ke mana pun.
Di mana pun kamu berada,
aku akan menemukanmu.
Seandainya waktu akan berhenti.
Seandainya panggung selanjutnya
tidak akan terjadi.
"Eun Dan Oh"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
"Dan Oh, di mana kamu?"
Lepaskan! Aku harus pergi!
Kamu mau ke mana dengan kondisi seperti ini?
Menemui Haru.
Dan Oh.
Kyung.
Aku siap minum obat.
Baiklah.
Bibbidi bobbidi boo.
Aku sudah selesai.
Apa ini?
Ini?
Ibuku bilang semua bunga memiliki makna.
Ini.
Apa arti bunga ini?
"Dan Oh bodoh."
"Mawar merah muda terang berarti, 'Hanya kamu yang tahu perasaanku.'"
Dan Oh.
Bangun.
- Dan Oh! - Dan Oh!
Sudah lama aku tidak melihatmu di sekolah!
Aku merindukanmu.
Tunggu. Kamu tampak lebih baik.
Benarkah?
Melihat pipimu merona,
kunjungan rumah sakit kami membantumu pulih!
Kamu benar!
Apa yang akan kamu lakukan tanpa kami?
Terima kasih, Kawan-kawan.
Jangan pernah sakit lagi, ya?
- Jangan sakit! - Mundur.
Ini bukan saatnya kamu bergabung dengan kami. Ayo.
Jangan sakit.
Aku punya banyak penonton!
- Coba kulihat. - Ini.
Ayo.
Dan Oh.
Haru.
Selamat pagi.
Ayo masuk.
Dan Oh.
Kenapa aku tidak bisa melupakanmu?
Itu konyol.
Mana mungkin aku menyukainya?
Dia menggangguku.
Dokter Lee memberitahuku
bahwa berpegangan tangan bagus untuk sirkulasi darah.
Bagus untuk hati, mata, dan membuatmu lebih pintar.
Karena itu aku memegang...
Bukan karena itu.
Aku hanya menyukainya.
Ayolah.
- Kamu sangat terus terang. - Haru. Dan Oh.
- Halo, Do Hwa. - Ada apa di antara kalian berdua?
Apa? Apa maksudmu?
Aku juga.
Jangan bersenang-senang tanpa aku.
- Tunggu. - Apa?
Aku ingin kami berdua sendirian.
- Kalian... - Begini...
Benar. Denganku, hanya ada kami berdua.
Jika kamu bergabung dengan kami, kita akan bertiga.
Terkadang Haru salah menghitung.
Benar. Ada lebih banyak hal yang tidak dia ketahui.
Ambil ini.
"'Setangkai Mawar Untukmu'"
Aku membeli ini untukmu.
Kamu harus belajar cara memikat wanita.
Dengan begitu, cintamu bisa mekar.
Haruskah aku
belajar?
Apa?
Kamu baik-baik saja? Tidak.
Hei, kalian berdua...
Baiklah. Sampai jumpa, Do Hwa.
- Sampai jumpa. - Mari bergegas.
Kapan itu terjadi?
Terima kasih.
Hei.
Apa yang baru saja terjadi?
Rasanya perih.
Kenapa Do Hwa tiba-tiba membawa buku komik romantis?
Tidak mungkin.
Tidak mungkin Do Hwa tahu apa yang terjadi di antara kami, bukan?
Itu tidak mungkin. Dia tidak akan menyadarinya.
Dan Oh, kamu tidak menunjukkannya dengan jelas, bukan?
Mungkin tidak. Tidak.
Tidak apa-apa.
Dan Oh, kamu pasti sudah gila.
Bagaimana kamu bisa memikirkan Haru seharian?
- Jangan membuat ekspresi itu. - Astaga.
Siapa itu?
Jangan membuat ekspresi itu di depanku.
Kamu mulai lagi. Kamu ingin bertengkar denganku.
Aku merasa aneh karena kamu baik kepadaku belakangan ini.
- Aneh? - Ya, sangat aneh.
Kamu benar.
Haru bisa mengubah panggung sesukanya.
Jadi, kamu menyukai seseorang yang bisa mengubah panggung?
Ya, itu benar. Awalnya seperti itu.
Saat aku bersama Haru, panggung berubah.
Aku ingin mengubah penyakit parah tokohku.
Lalu apa?
Apa yang akan kamu lakukan setelah mengubahnya?
Itu tidak mengubah fakta bahwa kalian berdua...
Apa? Kami hanya figuran?
Ya. Itu juga benar.
Aku masih menjadi figuran dan memiliki kisah yang sama.
Tapi aku tidak peduli sekarang.
Kini Haru istimewa bagiku.
Ingat ucapanku? Aku teman sekelas Nam Ju dan Ju Da,
tunanganmu, dan figuran di "Rahasia".
Di atas semua itu, aku Eun Dan Oh.
Saat aku bersama Haru, aku menjadi diriku sendiri.
Dia menjadikanku tokoh utama setiap kali aku bersamanya.
Aku tidak peduli peran apa yang kumainkan di dunia ini.
Aku dan Haru sudah cukup bahagia di luar panggung.
- Hei, apa yang terjadi? - Apa yang mereka lakukan?
Dia melayangkan ciuman. Ada apa dengannya?
- Pergi saja. - Astaga, apa yang mereka lakukan?
- Apa yang dia lakukan? - Apa?
Aku belum pernah bertemu wanita sepertimu.
Benarkah? Tidak pernah?
Ya.
- Haruskah aku bertanggung jawab? - Tanggung jawab?
Ibuku melarangku melakukan hal yang membuatku bertanggung jawab.
Dia menyuruhku berhati-hati.
Baiklah. Aku akan bertanggung jawab.
Semuanya, aku akan menjaganya selamanya!
Hei, itu Nam Ju.
- Nam Ju! - Nam Ju!
Apa itu tadi?
Dia terlihat sangat tampan.
- Sihir Nam Ju. - Sulap.
Kamu bilang akan bertanggung jawab.
Lihat ini.
Hei, dengar.
- Ayo. - Lihatlah wajahnya.
- Kamu terus melakukan itu. - Hentikan.
Hei, aku berkelahi dengan siswa dari Kelas Dua.
Aku yakin kamu tahu
betapa pentingnya ini.
Meski kamu hanya cangkang, pergilah.
Tunggu.
Kuberi tahu, Aku sungguh melakukannya kemarin.
Kamu tertawa? Apa ini lucu bagimu?
- Kancingmu terlepas. - Itu tidak penting.
- Penting. - Tidak.
- Penting. - Hentikan.
- Hei. - Itu penting.
Hei, bisakah kamu pulang saja hari ini?
- Semuanya, keluar. - Apa?
Aku hanya ingin berdua dengan Ju Da.
Keluar, Semuanya.
Ada apa?
- Apa yang terjadi? - Apa yang terjadi?
Ju Da, mari bicara.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Jangan menghindariku. Mari bicara.
Tidak bisakah mereka meninggalkan kelas?
Apa? Kenapa kita semua di sini?
Hei, itu Nam Ju.
Apa pun yang dia katakan menjadi pelajaran di sekolah ini.
- Itu menjadi peraturan. - Tidak, pelajaran.
- Kamu sangat bodoh. - Hei, Ju Da menangis.
Astaga, si jalang itu. Dia selalu menangis di depan Nam Ju.
Nam Ju juga naif.
Dia tidak tahan melihat air mata wanita.
Kamu tidak tahu?
Ju Da mencari tahu tempatnya sekarang.
Ucapanmu kepadaku sungguh-sungguh?
Tidak ada apa-apa di antara kita?
Nam Ju.
Kita tidak bisa bersama.
Maafkan aku.
[VIU Ver]
MBC E21 'Extra-ordinary You'
-♥ Ruo Xi ♥-
Ini.
Pergilah. Aku tidak mau kamu melihatku seperti ini.
Kamu tampak jelek saat menangis.
- Apa? - Kamu tidak seperti biasanya.
Lalu, biasanya aku seperti apa?
Kamu selalu tersenyum.
Aku akan membuatmu tersenyum lagi.
Kubilang aku harus menjaga jarak darinya.
Astaga, aku hampir memainkannya lagi.
Tunggu, kamu tersenyum? Kamu baru saja tersenyum, bukan?
Do Hwa.
Astaga, tidak. Jangan bilang aku malaikat pelindungmu.
Ju Da, aku tidak tahu kamu bisa tertawa seperti itu.
Kurasa aku bisa.
Aku tidak tahu aku bisa tertawa seperti itu.
Ada yang aneh denganmu belakangan ini.
Begitukah?
Jadi, kamu menyukai seseorang yang bisa mengubah panggung?
Saat aku bersama Haru, panggung berubah.
Aku ingin mengubah penyakit parah tokohku.
Dia menyukainya karena bisa mengubah panggung?
Itu membuatku gila
setiap kali bedebah itu mencampuri panggungku,
dan setiap kali dia mencoba menghalangiku serta Dan Oh,
dan tiap kali menunjukkan wajah yang tidak pernah dia tunjukkan,
Aku hampir gila.
Akan kupastikan aku menemukan
apa pun yang kamu sembunyikan
dan apa pun yang kamu tutupi padahal kamu tahu.
Sepertinya kamu jarang berkunjung
saat aku menunggumu.
Maafkan aku.
Ayo.
Apa dia putramu?
Aku minta maaf atas perkenalan yang terlambat. Aku Jun Hyun.
Aku harus pergi. Permisi.
Jangan biarkan Pangeran menunggu terlalu lama.
Kita tidak bisa memiliki dua matahari di langit yang sama.
Kamu tidak tahu itu pengkhianatan jika menghina Keluarga Kerajaan?
Menghina? Itu berlebihan, Tuan.
Aku hanya ingin tahu matahari mana yang akan kamu ikuti.
Kamu menjalani hidup jujur, satu integritas sepanjang hidupmu.
Aku yakin banyak orang akan mengikuti arahanmu.
Menjauhlah dari Pangeran. Ini peringatan terakhirku.
Kamu juga mengkhawatirkan masa depanku.
Aku sangat bersyukur.
Pada akhirnya, tangannya akan berlumuran darah.
Kamu semarah itu?
Kamu marah melihat penobatan Putra Mahkota,
yang berada di posisinya hanya karena garis keturunannya?
Ucapanmu barusan adalah
pengkhianatan.
Istana hanya dipenuhi orang-orang Yang Mulia.
Jika kamu tidak menusuknya lebih dahulu,
kamu akan ditikam.
Aku bermaksud membawamu ke posisi lebih tinggi.
Untuk melakukan itu,
kamu butuh tali yang kuat.
- Tali? - Eun Mu Young.
Semua pejabat, baik tinggi dan rendah,
adalah pengikut setia Eun Mu Young.
Cari kelemahannya
dan buat dia memihakmu.
Kamu mau minum?
Jika kamu tidak bisa meminum minuman itu, bagaimana aku bisa?
Siapa yang akan membayangkan
bahwa Ibu Suri akan meracuni ibuku
karena takut kehilangan cinta Raja?
Kamu seperti
Ibu Suri.
Termasuk caramu dekat dengan dayang istana.
Yang Mulia, aku sungguh berharap
kamu akan tetap sehat.
Apa kamu takut
kepada Pangeran Kyung?
Aku minta maaf atas sikap burukku, Yang Mulia.
Namun, menurutmu kenapa aku melakukan itu?
Kamu sudah mengambil takhta.
Kamu hanya bisa pergi
begitu hidupmu berakhir.
Jika harus, tinggalkan saja cangkangmu di sana.
Tidak boleh ada
kesalahan dalam hidupmu.
Karena takhta ini adalah fondasi negeri ini.
Karena aku ibumu.
Karena kita harus menjalani hidup
dengan tenang.
Kamu sungguh berpikir sesuatu sehebat ini ada?
Maksudku, kita ada di buku komik,
jadi, artinya semua yang ada di sini juga dibuat oleh penulis.
Tapi penulis tidak mungkin sepintar itu.
Apa kita dibuat oleh penulis yang tidak pintar?
Tentu saja.
Bagaimana orang seperti kita bisa menjadi figuran?
Ini harapanku.
- Apa itu? - Melihat langit penuh bintang.
Tidak ada bintang di langit yang kita lihat di sini.
Aku yakin bisa melihat itu sebelum mati.
Kamu tidak akan mati.
Kamu pasti lupa karena aku tampak terlalu sehat.
Aku sakit parah.
Dan Oh.
Kita selalu bisa mengubah hal seperti itu.
Sudah kubilang aku akan mengubah ceritamu.
Periode saat bintang bersinar
hanya sebentar di alam semesta.
Bintang-bintang itu memiliki waktu yang terbatas,
tapi bintang-bintang itu bersatu untuk menciptakan alam semesta.
Aku yakin akhir hidupku juga memiliki makna tertentu.
Aku yakin kamulah makna itu, Haru.
Tapi agak menyedihkan aku tidak bisa melihat bintang-bintang ini.
Pasti sulit menemukannya.
Terima kasih.
Terima kasih sudah memperlihatkan langit malam yang indah kepadaku
dan mengingat keinginanku.
Haru.
Apa yang kamu pikirkan?
- Dan Oh. - Ya?
Jika kita melihat bintang,
cahayanya pasti datang dari tempat yang jauh.
Aku baru saja membaca di buku
bahwa kecepatan cahaya mencapai 300.000 km per detik.
Kurasa
kita bertemu
dari tempat yang lebih jauh dari yang kita tahu.
"Episode 22"
Aku ingin kami berdua sendirian.
"Aku ingin kami berdua sendirian."
Astaga.
Dia ingin berduaan denganku.
Berduaan.
Astaga, dari mana dia mempelajari semua dialog itu?
Haru, kamu.
Tapi kamu berlebihan.
Kamu selalu mengatakan hal-hal itu seakan bukan apa-apa
saat hatiku hampir...
Jadi, begini rasanya
menyukai seseorang.
Aku tidak tahu saat menjadi jembatan di antara mereka,
tapi Nam Ju dan Ju Da,
kurasa aku mulai mengerti kenapa kalian berdua sangat norak.
Eun Dan Oh, gadis SMA yang sakit parah.
Aku ingin tahu berapa lama lagi sisa waktuku.
Kuharap aku bisa menghabiskan sisa hidupku dengan Haru,
kecuali halaman "Rahasia".
Aku ingin halaman itu tetap hanya untuk Eun Dan Oh.
Apa yang ingin dia lakukan denganku saat kami berdua saja?
Permisi.
Di mana ruang guru?
Terima kasih.
Aku menemukanmu.
Hai, Haru.
Hai, Dan Oh.
Haru, saat kamu memanggil namaku,
"Dan Oh."
Rasanya jantungku akan meledak padahal sudah cukup lemah.
Tapi itu tidak adil karena kamu tidak terlihat gugup.
Aku juga merasa
sangat gugup.
Dan Oh.
Kenapa kalian datang sepagi ini ke sekolah?
Su Chul memarahiku
sejak pagi dan mengatakan aku akan terlambat.
Hei, kamu yang salah.
Hei, ini sangat mencurigakan.
Apa?
Apa kalian berpacaran?
Ya.
Berpacaran? Tidak mungkin.
Dan Oh menyukai Kyung.
Bagaimana kamu bisa begitu bodoh?
Dia baru saja mengatakan ya.
Mereka juga saling menatap seperti itu.
Kamu tidak memahami wanita.
- Ayo. Maafkan aku. - Kamu tidak melihat mereka?
Ada yang melihat?
Kenapa?
Hei, astaga.
Kamu sangat mungil, tapi sangat kuat.
Nam Ju, hati-hati di jalan.
Tetaplah sehat. Jangan sampai sakit.
- Pastikan kamu makan dengan baik. - Memang kamu ibunya?
Y3 akan mengamankan SMA Seuli.
- Sampai jumpa. - Nam Ju, tetap berhubungan.
Aku tidak percaya Nam Ju meninggalkan SMA Seuli.
Hatiku hancur.
Ju Da.
Aku benar-benar akan pergi.
Nam Ju.
Jangan cemaskan aku.
Aku ingin tahu akan seperti apa aku tanpamu.
- Kamu tanpa aku? - Mungkin juga menyenangkan.
Selamat tinggal.
- Hei. - Apa-apaan itu?
- Apa katanya? - Astaga.
Lihat? Sudah kubilang Ju Da tidak menyukainya.
- Apa katanya? - Nam Ju...
Mari kita lihat "The Stars", kisah singkat karya Alphonse Daudet.
Ini mengungkapkan cinta romantis seorang bocah gembala
yang mencintai seorang wanita dengan menggunakan bintang.
Semuanya, pikirkan seseorang yang kalian sukai
saat menikmati paragraf terakhir.
"Aku mulai berpikir
bahwa bintang terindah dan paling cemerlang
tersesat dan duduk di bahuku untuk tidur."
Aku ingin melihat bintang di padang luas seperti ini
dengan kekasihku.
Itulah harapanku.
Haru.
Kenapa kamu menatapku? Kamu bisa melubangi wajahku.
- Dan Oh. - Ya?
Pasti dahulu kamu juga menyukai bintang-bintang.
Ayo.
Apa itu?
Bukan urusanmu.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu kepadaku?
Kamu menjadi sangat berbeda hanya dalam beberapa hari.
Kamu pernah menjadi teman yang mendengarkan semua ucapanku.
Tentu saja,
itu masih karaktermu, bukan?
Kamu sangat menyebalkan
saat menyadari dirimu.
Kamu masih menolak
memihakku?
Kamu harus mematuhi perintah Keluarga Kerajaan.
Aku akan menjatuhkanmu
untuk memperbaiki pemerintahan yang kacau.
Aku akan melindungi Yang Mulia sampai akhir.
Bagus untuk kakakku.
Dia punya banyak pengikut setia.
Hanya kamu
yang setia kepadaku.
Karena itulah
akan kupastikan Eun Mu Young memihakku.
Cari tahu lebih banyak tentang Eun Dan Oh.
Ayah!
Kenapa kamu berlari ke arah ayah?
Sudah ayah bilang jaga keanggunanmu.
Baik, Ayah.
Apa ini?
Kamu bisa membukanya di dalam.
Ayo masuk. Anginnya dingin.
Nona!
Nona, tunggu aku.
Kita harus pergi.
Siapa kamu?
- Kamu terampil. - Jawab aku.
Aku tidak bisa menjawabmu.
Kenapa kamu membuntutiku?
- Hanya ingin. - Jawab aku!
Karena aku harus melindungimu,
Nona.
Apa ini namanya?
Aku penasaran dia seperti apa.
Bagaimana aku bisa bertemu dengannya lagi?
Haruskah aku menunggu di tempat itu?
Seharusnya aku bilang kepadanya Eun Mu Young tidak punya kelemahan.
Aku mendengarnya lagi.
Apa hari ini dia juga tidak akan datang?
Aku tahu dia akan berada di sini.
Aku bisa membacanya dengan mudah.
Aku harus menghentikannya.
Tuan.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu menghancurkan segalanya.
Katakan alasanmu melakukan itu!
Dari mana asal suara ini?
Aku tahu tidak akan bisa melihatnya di sini.
Aku bisa membacanya dengan mudah.
Itu terjadi lagi.
Permisi.
Kamu baik-baik saja?
Mereka bilang tiga pertemuan berarti takdir.
Kita sudah bertemu dua kali.
Kamu ingat aku?
Tuan.
Namamu.
Tolong beri tahu namamu.
Kita akan bertemu lagi suatu hari.
Bagaimanapun, hal yang ditakdirkan akan terjadi.
Pangeran sibuk.
Aku tahu.
Aku tahu dia tidak akan suka bunga.
Kenapa dia selalu sibuk?
Kamu suka bunga?
Ya, aku suka.
Sudah kuduga.
Aku akan berjalan ke ujung jalan ini.
Maukah kamu ikut denganku?
Satu, dua, tiga, empat.
Aku harus minum dua pil tambahan setelah kepulanganku.
[VIU Ver]
MBC E22 'Extra-ordinary You'
-♥ Ruo Xi ♥-
"'Rahasia'"
Kamu bilang aku ada sebelum "Rahasia".
Kenangan masa lalu yang terlupakan terus berdatangan.
Setiap kali mengingat adegan dari masa lalu,
aku dikuasai emosiku.
Hatiku sakit.
Aku merasa cemas dan sedih.
Bahkan di masa lalu, Kyung dan Dan Oh...
Bertunangan?
Penulis kita kekurangan kreativitas.
Penulis terus menggunakan karakter yang sama.
Latarnya mungkin berubah, tapi ceritanya sama.
Karena itu kembalinya ingatanmu terasa menyakitkan.
Kamu harus menghentikan orang yang mengubah panggung
meskipun itu Dan Oh.
Jangan membuat kesalahan yang sama lagi.
- Kesalahan yang sama? - Kamu hanya memprovokasi penulis
dengan mengubah panggung.
Kamu masih ingin melanjutkannya?
Hanya karena Dan Oh?
Apa yang terjadi kepada Dan Oh dan aku
dalam cerita itu?
Kalian berdua
tidak akan pernah bersama.
Itulah keputusan penulis sejak awal.
Ju Hwa memberitahuku
bahwa hasil pemeriksaan Dan Oh baru-baru ini tidak terlalu bagus.
Pastikan kamu memperlakukan dia dengan baik.
"Lee Do Hwa"
"Eun Dan Oh"
"Baek Kyung"
Apa?
Halo? Jika tidak ada yang mau dibicarakan, aku tutup teleponnya.
Dan Oh.
Kapan kamu ke rumah sakit lagi?
Entahlah. Kenapa?
Kamu tahu alasanku
benci pergi ke sana, bukan?
Tahu. Aku tidak akan meneleponmu. Kamu tahu? Katakan kepada penulis
bahwa aku juga tidak ingin kamu datang.
Kamu pikir aku suka kamu di sana...
Apa? Halo?
Halo?
Dia tiba-tiba meneleponku
dan bertanya kapan aku akan ke rumah sakit.
Dia terus melakukan hal yang belum pernah dia lakukan.
Mungkinkah...
"Hari peringatan kematian ibu Kyung"
Jun Hyun.
Kesayangan ibu, Jun Hyun. Ambil ini.
Aku hampir meninggalkannya di sini jika Ibu tidak membawakannya.
Astaga. Dasimu selalu bengkok.
Kamu sama seperti Jun Hyun.
Buah jatuh tidak jauh dari pohonnya.
Dia harus mengikuti kualitasku yang bagus.
Kenapa dia ceroboh sepertiku?
Aku mendapat banyak sifat baik dari Ayah.
- Kamu tidak ikut? - Begini...
Ini tentang Dan Oh.
Sepertinya dia sakit keras.
Makin sakit, makin baik untuk kita.
Kelemahan Pimpinan Eun untuknya akan lebih besar.
Aku mengerti Ayah tidak sadar,
tapi bisakah Ayah berpikir seperti manusia di luar panggung?
Apa maksudmu?
Pantas saja. Karena itu Ibu dirawat di rumah sakit seperti itu.
Ayah tahu ini hari apa?
Benar juga.
Ayah hampir lupa.
Kosongkan jadwalmu malam ini.
Ada apa hari ini?
Astaga.
Hari ini peringatan pernikahan ibu dan Ayah.
Benar.
Tentu saja, kamu tidak akan ingat.
Kamu.
Jangan pernah mengucapkan kata "Ibu"
di depanku.
Berani sekali kamu bersikap tidak sopan.
Apa? Ayah mau memukulku lagi?
Ini hari yang indah.
Kenapa...
Kenapa Ayah tidak mencoba mengendalikan diri?
Yang benar saja.
Kakak.
Maaf soal hari ini.
Lupakan saja.
Aku yakin mereka tidak memperlakukan Kakak seperti ini karena ingin.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Kamu tidak tahu bagaimana aku selalu sendirian
di luar panggung.
Pergilah.
Aku juga
tahu itu.
Mari mempelajari puisi tradisional Korea
yang membicarakan perasaan seseorang,
betapa putus asanya dia atau dia sudah lama mencari cinta.
Judulnya adalah...
- "Jeongseoka". - "Jeongseoka".
Benar. Itu judulnya.
Aku yakin kalian juga putus
saat keadaan tidak berjalan lancar.
- Ya. Kami selalu putus. - Ya. Dia begitu.
Benar. Tapi dalam puisi ini,
sebelum ada situasi yang mustahil...
Kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
Dan Oh.
Do Hwa.
Siapa dia?
Dia murid pindahan di kelasku.
Guruku menyuruhku mengajaknya berkeliling sekolah.
- Begitu. Halo. - Hai.
Kamu dari sekolah mana?
Apa? Itu...
Kurasa kisah dia belum jelas.
Kisah?
Tapi kamu punya nama.
Saatnya makan siang. Kita harus bergegas hari ini.
Saat mereka menyajikan tumis cumi-cumi kering,
antreannya cukup panjang.
- Benar. - Sampai nanti.
- Baiklah. - Aku suka tumis cumi-cumi kering.
Kantinnya ke arah mana?
- Kantin? - Benar juga.
- Kamu melihat Kyung? - Kyung?
Entahlah. Kurasa aku tidak melihatnya hari ini. Kenapa?
Dia tidak ada di persembunyian kalian?
Ini bukan kali pertama dia bolos sekolah saat tidak ingin
datang ke sekolah.
Itu benar.
- Hei. - Bu.
Lihat? Ini yang dia lakukan.
Dia bolos kelas.
Anda tidak tahu betapa jahatnya dia kepadaku.
Dia menyebalkan dan juga seorang perundung.
Tapi melihat bagaimana dia datang menemui Anda hari ini,
kurasa dia tidak semenyebalkan itu.
Ini.
Bagaimana kamu tahu?
Tahu apa?
Hari ini peringatan kematian ibuku.
Dia meninggal sekitar waktu ini.
Saat daun musim gugur berubah menjadi warna yang indah.
Aku ingat kamu menangis tersedu-sedu hari itu.
Astaga, saat masih kecil, kamu sangat cengeng
dan cukup manis.
Entah bagaimana kamu bisa menjadi seperti ini.
Dan Oh.
Aku hanya memilikimu.
Apa maksudmu?
Seseorang yang mengingatku
di panggung dan di luar panggung.
Astaga. Kamu baru tahu?
Kamu satu-satunya orang yang benar-benar mengenalku.
Kamu hanya tersenyum di depanku.
Aku terlambat menyadari betapa berharganya...
Ayo.
Aku akan mengantarmu.
Apa?
Sampai jumpa.
Apa kamu
benar-benar akan mati?
Kenapa? Kamu tidak sabar melihatku pergi?
Kamu bisa hidup jika operasinya berjalan lancar.
Kamu tidak tahu kisahku?
Kamu percaya pada kisahku lebih daripada aku.
Itu karena aku percaya padamu.
Baiklah. Itu cara bagus untuk menghiburku.
"Operasi yang sukses". Itu cukup optimis.
Hati-hati di jalan. Sampai jumpa.
Semuanya belum terlambat
di antara kita.
Apa yang terjadi sekarang?
Sakit. Astaga, apa yang terjadi?
Dan Oh, apa kamu sangat kesakitan?
Sedikit.
Baiklah. Demammu sudah agak turun.
Kamu baru minum obat. Setelah tidur,
kamu akan baik-baik saja.
Jangan sekolah hari ini. Mari istirahat di rumah.
Tidak, aku masih bisa pergi.
Aku harus sekolah.
Aku akan ke rumah sakit lagi setelah adegan ini?
Haru akan khawatir.
Tidak.
Hei!
Tamat riwayatmu.
Dan Oh sakit lagi.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Ini harapanku.
Melihat langit penuh bintang.
Di sini kita tidak bisa melihat bintang di langit.
Terima kasih sudah menunjukkan langit malam paling indah kepadaku
dan mengingat keinginanku.
Kenapa hatiku
sangat sakit?
Kenapa
aku merasa sangat gelisah?
Aku merindukanmu,
Dan Oh.
Halo, Haru.
Bagaimana kabarmu?
Kamu sudah merasa lebih baik?
Penulisnya luar biasa.
Penulis sangat ketagihan dengan penyakit parah.
Lihat, aku sangat sehat.
Kamu sudah lama menungguku?
Jika itu artinya aku menunggumu, tidak masalah berapa lama.
Aku akan selalu menunggumu.
"Jika itu artinya aku menunggumu, tidak masalah berapa lama"
"Aku akan selalu menunggumu"
"Aku akan membuat jawabanku sendiri. Denganmu"
Aku yakin ini ada...
Haru, aku merindukanmu!
Aku juga.
Kenapa? Ada apa?
- Hati-hati. - Baiklah.
- Di sini? - Ya.
Bisa hitung sampai sepuluh di sini?
Baiklah.
Satu, dua,
tiga, empat,
lima, enam, tujuh,
delapan, sembilan,
sepuluh.
Baiklah.
Indah sekali.
Ini semua tampak seperti bintang sungguhan.
Sangat indah.
Semua tampak seperti bintang sungguhan.
Dan Oh.
Ya?
Kamu tahu, ini mungkin kisah lucu.
Baik. Aku suka kisah lucu.
Mungkin saja
dahulu kita saling mengenal,
lebih lama dari yang kita tahu.
Dahulu?
Ya.
Lebih lama dari yang kita tahu.
Apa itu? Sama sekali tidak lucu.
Aku akan melakukan apa pun untukmu.
- Apa? - Hal yang kamu sukai.
Menciptakan takdirmu sendiri.
Aku tidak akan mengubahnya lagi.
Kurasa kita tidak bertindak hanya sesuai keinginan penulis.
Kurasa itu sebabnya
kamu menemukan
aku yang tidak bernama.
Mulai sekarang,
di mana pun kamu berada,
aku akan menemukanmu lagi.
Kurasa aku tahu
kenapa kamu menjadi awal bagiku.
Haru.
Terima kasih.
Terima kasih sudah menunjukkan langit malam paling indah kepadaku.
Dan
mengingat keinginanku.
"Extra-ordinary You"