"Terima kasih sudah menunjukkan langit malam terindah kepadaku"
"Dan mengingat keinginanku"
Kamu terluka? Coba kulihat.
Tunggu, apa kamu terluka
sembari menyiapkan ini?
Apa ini?
Semua gara-gara aku.
Aku tidak akan pernah melupakan momen ini.
Aku akan mengingatnya seumur hidup,
Haru.
"Terima kasih sudah menunjukkan langit malam terindah kepadaku"
"Episode 23"
Kamu pasti tahu, bukan?
Apa akhir cerita ini?
Apa Dan Oh akan berakhir denganku?
Atau dia akan berakhir bersamanya?
Akhir cerita ini?
Sudah jelas aku tokoh utama di cerita ini,
tapi kenapa ini membuatku merasa sangat buruk?
Jangan bertele-tele lagi dan katakan sejujurnya.
Siapa pria itu, Haru?
Siapa dia?
Kamu sudah tahu.
Seseorang yang bisa membawa perubahan.
Panggung sialan itu, ya?
Aku juga bisa mengubahnya.
Kamu?
- Bagaimana caranya? - Apa pun bisa.
Kamu akan mengubah panggung?
Aku kehilangan
semua yang berharga bagiku karena hal itu.
Kubilang bicara yang jelas agar aku bisa paham.
Karenamu, aku...
Semua karenamu.
Pergilah.
Tidak ada yang bisa kukatakan.
"Aku bahkan bisa menikahinya besok"
"Aku tidak akan menikahinya"
"Aku tidak akan menikahinya."
Membatalkan pertunangan?
Dan Oh?
- Aku serius. - Hei.
Hei, Kyung.
- Kamu mau ke mana? - Dan Oh.
Kamu akan membatalkan pertunangan kita.
Apa maksudmu?
Kamu akan membatalkan pernikahan kita.
Kamu sendiri yang akan memberi tahu Pimpinan Eun.
Kamu tidak akan menikahiku karena kini sudah membenciku.
Mungkin penulisnya tidak punya plot terbaik,
tapi aku akan bilang aku membencimu?
Di depan ayahku?
Jika semua berjalan sesuai perkataanku,
jangan pernah bersama si bedebah itu.
- Apa? - Seperti yang kukatakan,
akulah yang bisa mengubah takdirmu.
Baek Kyung, partnermu di buku komik ini.
Aku bukan sekadar figuran.
Haru, apa kegiatanmu besok?
Jika kamu senggang besok,
dan tidak ada panggung, mari...
Kamu tahu, kita bahkan sudah pernah ke bioskop.
Aku ada latihan tenis besok.
Benar, latihan tenis.
Lihat ini.
Cerita dan dialog penulis penuh dengan hal klise,
tapi rincian ini terlalu detail tanpa alasan.
Tapi penulisnya cukup bodoh untuk hal seperti itu.
Aku tidak pernah melihat bintang di langit.
Aku jelas tidak menyukainya.
Tapi kamu menghadiahkanku langit malam yang indah.
Aku sungguh tidak akan melupakannya.
Serius. Tidak akan pernah kulupakan.
Tidak apa-apa jika kamu lupa.
Aku akan ingat.
Aku tidak akan lupa
dirimu yang amat besemangat
saat hendak melihat bintang.
- Haru. - Ya?
Aku ingin mendengar kisah itu.
Cerita lama yang pernah kamu ceritakan.
"'Rahasia'"
Kamu ingat ini?
Ya, dari perkemahan.
- Mereka sama. - Kukira itu mimpi,
tapi aku yakin setelah melihat ini.
Semua yang kulihat bukan mimpi,
- tapi yang kuingat. - Apa yang kamu ingat?
Aku menghadiahkanmu ini dalam kenangan itu.
Kurasa itu sebabnya aku terus melihat bunga ini
untuk mengingatmu.
Untuk menunggumu
sampai kamu menemukanku.
Kenapa kemari sepagi ini?
Ini kesukaan Anda, Nona.
Ini sangat langka.
Apa ini dari Pangeran Kyung?
Terima kasih. Kamu boleh pergi.
Tunggu.
Itu aneh.
Aku bicara dan bertindak melawan keinginanku.
Kamu mau makan ini denganku?
Maksudku adalah...
Ini terlalu banyak untuk kumakan sendirian.
Pangeran Kyung.
Aku sudah menyiapkan ini untukmu.
Terima kasih.
Kamu harus pergi.
- Apa? - Kamu tidak datang untuk ini?
Itu benar, tapi...
Aku orang sibuk di istana,
jadi, tolong jangan berkunjung tiba-tiba.
Aku mengerti.
Tidak usah.
Bekerja untuk negara pasti melelahkan.
Ya.
Tentang melihat bunga itu bersama...
Pangeran Kyung, kamu memaksakan diri...
Aku tidak menyukaimu lagi.
Jadi, kamu tidak perlu datang ke sini lagi.
- Nona. - Dia pasti sedih
karena sudah lama menunggumu.
Tolong maafkan dia.
Bukan itu alasannya.
Ayah, aku ingin
membatalkan pernikahan kami.
Dia merepotkan.
Aku sudah meyakinkannya untuk tidak membatalkan pernikahan,
tapi harus kulakukan sesuatu yang lebih.
Benar. Bukankah dia bilang ingin melihat bintang?
- Ya. - Beri dia hadiah
yang akan memesonanya selamanya.
Ini dari Pangeran Kyung.
Jangan pergi.
Aku pasti sakit.
Jangan hiraukan aku.
Kamu mendengar
suara aneh?
Atau kamu sering lupa?
Kamu tidak bisa bergerak sesukamu?
Bagaimana kamu tahu?
"'Bunga Terompet'"
Meski bisa bergerak bebas, begitu mendengar suara itu,
aku tidak bisa menggerakkan tubuhku sesuai keinginanku
dan harus mengatakan hal-hal yang tidak kumaksud.
Lalu semua yang terjadi
tergambar di buku itu.
Seolah-olah ada yang melihat kita.
Kita tidak bisa bergerak sesuai keinginan
dan mengatakan hal-hal yang tidak kita maksudkan.
Maksudmu, tidak semua orang seperti kita?
Ada orang yang bisa ingat dan tidak bisa.
Aku bisa ingat.
Aku ingat lagu favoritmu
dan keinginanmu.
Aku juga ingat apa yang kamu lihat.
Jadi, mintalah bantuanku jika perlu.
Kamu akan menikahi Pangeran Kyung,
artinya, kamu juga penting bagiku.
Malam ini dingin.
- Bagaimana denganmu? - Aku
tidak apa.
Kenapa kamu tersenyum?
Karena
kamu cantik.
Nona.
Ini...
Seperti bunga-bunga itu,
aku akan selalu menunggumu.
Aku akan
melindungimu.
[VIU Ver]
MBC E23 'Extra-ordinary You'
-♥ Ruo Xi ♥-
Cumi Kering mengatakan
aku sudah diciptakan sejak lama.
Kapan?
Dahulu sekali di dunia lain sebelum buku komik ini dibuat.
"Dahulu sekali di dunia lain sebelum buku komik ini dibuat."
Di mana buku lainnya? Aku ingin membacanya.
Aku juga belum pernah melihatnya.
Aku hanya ingat adegannya sedikit demi sedikit.
Apa? Aku tidak ingat apa pun.
Aku merasa kesal.
Bagaimana kita saat itu?
- Kita... - Jangan beri tahu sekarang.
Biar kutebak.
Mungkin aku seorang putri
dan kamu seorang pangeran.
Apa? Apa aku salah?
Kurasa itu mirip.
Aku sangat penasaran bagaimana kita di dunia lain.
Apa kita bahagia?
Sungguh? Syukurlah.
Semua momen yang kuingat
membuat jantungku berdebar.
Haru, aku yakin
kita akan memiliki akhir bahagia di cerita ini juga.
Ya. Akan kupastikan begitu.
Kamu tidak datang untuk latihan.
Sangat menyenangkan dan tenang karena tidak ada orang lain.
Kita juga bisa bicara empat mata.
Apa yang ingin kamu katakan?
Apa aku selalu butuh alasan untuk bertemu denganmu?
Jika bukan karena panggung, kita tidak akan saling bertemu.
Ayolah. Itu menyakitkan.
Kita sudah lama saling mengenal.
"Haru. Tim Tenis".
"Setia pada Kyung".
Kita teman.
Sebenarnya, kita tidak bisa disebut teman.
Sepertinya kamu senang berpura-pura menjadi protagonis bersama Dan Oh.
- Jangan ganggu dia. - Kamu siapa bisa bilang begitu?
Aku sudah lama mengenalnya.
Begitu rupanya.
Jauh lebih lama dari dugaanmu.
Jangan buat dia menderita.
Baiklah.
Tidak akan.
Omong-omong,
katamu kamu mengubah takdirmu.
Apa itu benar,
atau hanya berjalan sesuai rencana penulis?
Kamu sudah memikirkannya?
Kyung.
Kita berada di dunia komik.
- Lalu kenapa? - Kita harus bergerak dan bicara
sesuai kemauan penulis.
Jika kamu tahu itu, ikuti saja papan ceritanya.
Ini semua dimulai saat penulis menggambar halaman pertama.
Penulis itu jelas menggambarku,
tapi kenapa aku merasakan emosi yang tidak digambarkan olehnya?
Perasaan menyukai seseorang
dan ingin melindungi seseorang.
Perasaan ini tidak digambar oleh penulis.
Semuanya digambar oleh Dan Oh.
Dia milikku.
Kami ditakdirkan bersama sejak awal.
Dan Oh bukan milikmu atau penulis.
Dia hanya Dan Oh.
Penulis menggambar Dan Oh
sebagai tunanganku.
Kamu terus mencoba mengubah panggung atau semacamnya.
Pikirkanlah. Apa ada yang berubah sesuai keinginanmu?
Pada akhirnya, kita mengikuti cerita penulis.
Jangan bicara seolah-olah kamu bisa membuat perubahan
tentang Dan Oh atau tentang dunia ini.
Meskipun ceritanya terus mengalir seperti papan cerita penulis,
aku akan berusaha yang terbaik untuk Dan Oh sampai akhir.
Kamu mau menghilang lagi?
Aku tidak peduli.
Kamu bilang kita di sini karena penulis menggambar kita.
Bagiku, Dan Oh adalah awalku.
Jadi, aku akan baik-baik saja jika peranku berakhir dengan Dan Oh.
Bagimu, dia mungkin hanya figuran.
Bagiku,
dia adalah tokoh utama.
Maaf, aku terlambat. Aku harus mampir ke suatu tempat.
Tidak apa-apa.
Omong-omong, kenapa kamu ke sekolah?
Ingin saja.
Apa terjadi sesuatu?
Kita masih bisa bertemu meski tidak terjadi apa-apa, bukan?
Aku hanya memikirkanmu.
Aku tidak bermain biola lagi.
Aku tidak memintamu datang memainkan biola untukku.
Benar.
Ini. Ambil ini.
Bukalah.
Aku mencoba menebak ukuranmu.
Tunggu.
Pas sekali.
Ini mungkin hilang saat panggung berakhir.
Kamu tahu sesuatu yang disebut efek kupu-kupu?
Hal sekecil ini bisa mengubah takdir.
Dan Oh dan aku mencoba mengubah takdir kami.
Dan Oh ingin memperbaiki penyakit jantungnya
dan aku ingin kita saling menyukai.
Tapi itu tidak bisa terjadi.
Aku tidak punya pilihan selain mendukungmu dan Nam Ju.
Do Hwa.
Aku tidak ingin kamu mendukungku.
Kenapa?
Aku tidak boleh mengatakan hal seperti ini?
"Seseorang yang sangat kusukai."
"Yeo Ju Da, Panggil"
Kalau begitu, ceritakan semuanya kepada Pimpinan!
Ceritakan tentang Ju Da dan rahasiamu!
Tidak boleh ada
satu kesalahan pun dalam hidupku.
Kamu putra Cha Ji Hyun,
Oh Nam Ju.
Jika kamu merasa tidak nyaman, biarkan aku mengurusnya.
Kamu tidak perlu kemari sendirian.
Aku akan ke konferensi berikutnya untuk menggantikanmu.
Tidak, aku saja.
Kamu tidak tertarik dengan bisnis.
Sebaiknya kamu lulus sekolah,
ke luar negeri untuk belajar, dan menghabiskan uang seperti air.
Kenapa begini tiba-tiba?
Kenapa? Apa ada alasan aku tidak boleh tertarik?
Pikirmu ini akan mengubah segalanya?
Kamu sudah menggila karena seorang gadis.
Sepertinya ibumu cukup gelisah.
Dia bahkan mengunjungi gadis itu secara langsung.
Dia melakukan apa?
Tolong jangan mengatakan hal yang bisa menyebabkan salah paham.
Berkat yayasanmu, aku bisa bersekolah di sekolah kami.
Aku tidak mau menyebabkan kesalahpahaman.
Jadi, karena itu.
Ya, dia membuatku gila.
Karena itu aku pasti putra Oh Jae Beol dari Serinne Fashion,
dan tidak boleh membuat kekasihku menangis.
"'Oh Hee Ju dan Oh Nam Ju Bersaing Menjadi Penerus'"
Kalian semua tahu Nam Ju berpartisipasi
di konferensi yang diadakan di Paris, bukan?
Benarkah?
Ayahku juga pergi ke konferensi itu.
Nam Ju pergi ke sana sendirian mewakili ayahnya.
- Apa? - Keren sekali!
Astaga. Apa itu berarti dia juga akan bekerja di perusahaan?
Aku tidak bisa mendekatinya karena dia terlalu sempurna.
Kini, dia seseorang dari dunia lain.
Setidaknya kamu harus berakal sehat jika lamban memahami.
Nam Ju sedang melalui masa kritis.
- Kudengar dia akan kuliah di luar. - Apa?
Kuliah di luar negeri? Siapa yang bilang?
Aku mengetahuinya dengan kecerdasanku.
Ayah Nam Ju sakit.
Karena itulah mereka memperebutkan kursi penerus.
Kakak Nam Ju merasa terancam oleh Nam Ju.
Kabarnya dia akan mengirim Nam Ju kuliah ke luar negeri.
Mengagetkan saja.
Astaga, kasihan kamu.
Nam Ju tidak di sini untuk melindungimu lagi.
Ju Da, kami akan mengurusmu.
Kurasa dia menangis.
Kenapa kamu menangis? Kamu membuatku sedih.
Aku kasihan kepadamu.
Kamu merasa seperti Cinderella, bukan?
Tapi tahukah kamu
kenapa Cinderella bisa menikahi pangeran?
Karena dia cantik? Karena dia penari yang baik?
Bukan begitu.
Cinderella bukan rakyat jelata. Dia seorang bangsawan.
Kamu tahu maksudku, bukan?
Kamu...
- Aku tidak percaya ini. - Apa dia sudah gila?
Apa?
Kamu akan mengurungku lagi?
Hei.
- Apa dia sudah gila? - Dia sudah gila, bukan?
Ada yang janggal.
- Sedang apa? - Hei.
Ju Da bersikap sedikit aneh.
Ya. Benar.
Aku sering melihatnya menyiram bunga.
Tapi aku belum pernah melihatnya menyerang bunga seperti itu.
Benar. Kamu baik-baik saja?
- Apa maksudmu? - Kata saudaraku jantungmu...
- Tunggu. - Apa?
"Saudara"? Berhenti bersikap manis.
Sial. Itu panggilanku kepadanya di rumah.
Maksudku, kakakku. Ju Hwa.
Perbedaan usia kami jauh.
Dia masih memanggilku sayang di rumah.
Sial.
- Apa ini? - Tidak perlu menjelaskannya.
Kamu putra bungsu yang sangat manis di rumah, Do Hwa.
Berhenti menggodaku.
- Do Hwa, kamu manis sekali! - Apa yang kamu lakukan?
Kamu mencubitku lagi.
Ju Hwa sangat khawatir, tapi aku baik-baik saja.
Aku sudah mengatasi masalah pengaturanku, penyakit jantung.
Aku sedang menikmati momen paling bahagia...
Mari kita dioperasi, Dan Oh.
Operasi?
Operasi? Secepat ini?
Kami sudah melakukan banyak operasi rumit sejauh ini.
Setiap kali, kami selalu berhasil.
Kamu memercayaiku, bukan?
Mari bicara dengan ayahmu
dan pilih tanggalnya.
Hei, Kyung. Kamu pasti sudah lama menunggu.
Kenapa Ayah meneleponnya?
Dia tidak meneleponku. Aku datang sendiri.
Dan Oh, ayah akan bicara dengan Ju Hwa lagi.
Kamu bisa pergi dengan Kyung.
Kamu benci datang ke rumah sakit, tapi selalu mendatangiku.
Aku
tidak akan menikahinya.
Apa? Tiba-tiba?
Kamu akan membatalkan pertunangan kita.
Apa maksudmu?
Kamu akan membatalkan pernikahan kita.
Kamu sendiri yang akan memberi tahu Pimpinan Eun.
Kamu tidak akan menikahiku karena kini sudah membenciku.
Dan Oh, kenapa kamu tiba-tiba seperti ini?
Aku membencinya sekarang.
Jadi, kamu harus berhenti datang ke rumah sakit.
Dan Oh.
Kondisi Dan Oh sedang buruk hari ini.
Bukan itu alasannya.
Ayah.
Aku tidak mau
menikahi Kyung.
Dia pasti mengasihanimu
karena dia berada di rumah sakit sepanjang waktu
untuk dirawat dan diperiksa.
- Aku tahu. - Ya.
Maaf kamu harus datang sejauh ini.
Dan Oh.
Bagaimana kamu tahu?
Bagaimana kamu tahu aku akan bilang
aku membencimu dan enggan menikahimu ke ayahku?
Kamu juga bisa melihat papan ceritanya?
Ada yang lebih menentukan.
Aku tahu sesuatu yang tidak akan pernah berubah.
Kutanya bagaimana kamu tahu.
Kamu tidak seharusnya bertanya. Beri aku jawaban.
Apa yang akan kamu lakukan
jika aku sudah tahu takdirmu?
Kini aku punya sesuatu yang lebih penting dari takdirku.
Maksudmu dia?
Ya.
Aku mengerti,
tapi tunggu dan lihat saja perasaanmu akan berubah atau tidak.
Masuk dan tidurlah.
"Episode 24"
Sial.
Kamu tidak lihat?
Ju Da, kamu perlu kacamata?
Aku tidak salah lihat?
Kamu tidak salah lihat.
Kamu yang butuh kacamata.
Apa katamu?
Aku tidak mau bersih-bersih lagi.
Kamu masuk dengan beasiswa. Kamu harus membersihkan...
Tapi bukan kamu yang membayarnya.
- Yayasan Nam Ju memberikan... - Dia tidak memintaku bersih-bersih.
Beraninya kamu menyebut namanya.
Kenapa kamu
merundungku terus?
Apa gadis yang lebih miskin darimu
tidak boleh cantik dan pintar?
Atau karena Nam Ju menyukaiku?
- Hei. - Jangan bersikap kekanak-kanakan.
Keadaan sudah sulit.
Apa-apaan ini?
Kenapa banyak orang?
Dia jelas menyimpan sepatu yang kubelikan untuknya.
- Itu Nam Ju. - Nam Ju.
- Nam Ju. - Hei, ada Nam Ju.
- Ayo. - Nam Ju.
- Sorot dia. - Nam Ju!
Astaga, Nam Ju pasti bintang besar sekarang.
Apa ini? Kenapa ada banyak reporter?
Mereka datang untuk meliput Nam Ju yang terkenal,
seperti kupu-kupu yang tertarik pada bunga.
Keren.
Dia memang terlihat keren.
Koleksi Serinne di Paris menerima komentar bagus.
Kudengar ada inspirasi di balik koleksi ini.
Bisa beri tahu kami?
Beri tahu kami siapa inspirasimu.
Yeo Ju Da.
- Yeo... - Yeo Ju Da?
Ju Da? Si Ju Da?
Ju Da? Siapa itu Ju Da?
Kekasihku.
- Astaga. - "Kekasihku"?
Aku tidak bisa mengubah panggung seperti Haru,
dan aku juga tidak keren seperti Nam Ju.
- Apa itu tadi? - Apa dia Ju Da?
Yang di sana?
Ju Da, aku kembali.
- Apa itu? - Astaga.
Potret saja untuk saat ini.
Sae Mi, kamu baik-baik saja?
Apa yang mereka lakukan di depanku?
- Potret saja. - Kamu terlalu berat.
- Potret saja. - Sae Mi.
Haru bekerja keras untuk itu,
tapi semuanya berakhir setelah adegan.
Pesona terbesar dalam pahatan adalah
kehangatan pembuatnya
langsung masuk ke karyanya.
Jika kehangatannya masuk, maka hatimu juga hangat.
Siapa pria kuno itu?
Yang terpenting,
kalian harus memahami karya kalian.
Bahkan jika terus berputar dengan cara yang sama,
kalian tidak akan bisa membuat tembikar yang sama.
Apa?
Yang ini bilang, "Aku tidak mau membesar."
Bagaimana kita tahu apa yang dikatakan tembikarnya?
Itu instingmu.
Lihatlah.
Jika ingin memperbesarnya
dan berbuat semau kalian...
- Astaga. - Astaga.
Itu akan merusak tembikar
dan perajin juga akan terluka.
Sekarang, berpasanganlah.
- Ya. - Siapa yang mau denganku?
- Siapa yang denganku? - Mari kita lakukan bersama.
- Siapa yang denganku? - Minggir, aku mau dengan dia.
- Aku juga mau dengan dia. - Siapa yang denganku?
Astaga, kamu lagi?
Siapa yang mau melakukannya denganku?
Mari kita lakukan bersama.
Tentu.
- Berikan padaku. - Ayo.
Nam Ju.
Kamu seniman,
jadi, mau maju ke depan dan melakukannya di sini?
Tidak, aku ingin melakukannya dengan Ju Da.
Ayolah, Nam Ju.
Ibu mengerti kamu ingin melakukannya dengan temanmu,
tapi ibu ingin menunjukkan mahakarya ciptaanmu pada yang lain.
Bagaimana menurut kalian?
- Ya! - Kedengarannya bagus!
- Tidak, aku... - Nam Ju.
Aku akan melakukannya dengan Ban Jang.
- Ban Jang? - Aku?
Baiklah.
Baik, pasangan Nam Ju adalah...
"Kelas Tembikar"
Kyung, maukah kamu membuatnya denganku?
- Pergi. - Apa?
Kamu mengganggu, jadi, pergilah.
Baiklah.
Ini sangat menyedihkan.
Kamu bekerja keras untuk itu, tapi menghilang dalam sekejap.
Tapi masih ada luka di tanganmu.
Ini tidak adil.
Kamu sesedih itu?
Tidak akan menghilang.
Waktu yang kita habiskan bersama akan terus berlanjut
bahkan setelah adegan berubah.
Itu lagi! Kamu mengatakan
hal-hal romantis seperti itu.
Haru.
Mau melakukannya denganku?
Segalanya berjalan lancar.
Tidak, aku berpasangan dengan Dan Oh.
Apa?
Aku ingin menjadi rekan Dan Oh.
Hei, sisinya akan kurang halus jika kamu terus melakukan itu.
Terserah.
Hei, Su Chul.
Kamu punya keahlian juga.
Tentu saja, aku akan membuatnya tampak cantik.
Ini milikmu.
Astaga. Biar aku saja.
Ada apa?
Biar aku saja.
- Apa itu aku? - Bukan.
- Ratakan. Ayo. - Apa?
Apa ini Kelas Menggoda?
Pijat seperti ini.
Selesai.
Tolong jangan berdebar kencang. Jangan berbunyi.
Setelah selesai dengan ini, mau tulis nama kita di atasnya?
- Tidak. - Kamu baik-baik saja?
Tidak.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Tenang. Astaga.
Tidak bisa begini. Duduk di sini dan beristirahatlah.
Tidak, aku baik-baik saja.
Monitor detak jantungku rusak.
- Karena itulah. - Kyung, kamu tidak punya rekan.
Apa yang kalian lakukan? Cepatlah.
Sudahlah. Biar aku yang memutarnya.
Tidak. Biar aku saja.
Astaga. Yang benar saja.
Aku selalu penasaran kenapa hal ini mengganggumu.
Kini aku tahu alasannya.
Kamu harus memikirkannya baik-baik
sebelum terjadi sesuatu.
Ya. Aku di sekolah karena tanggal operasinya.
Hei, Ayah.
Nanti kutelepon lagi.
Ada apa lagi kali ini?
Kenapa Ayah di sini?
Ayah datang untuk mengawasimu.
Ayolah, aku bukan anak kecil.
Tentu saja. Bagi ayah, kamu masih bayi.
Jangan bilang begitu.
Pimpinan Eun.
Hei, Kyung.
Anda pasti datang karena mengkhawatirkannya.
Aku selalu di sisinya, jadi, jangan khawatir.
Kalian sudah berbaikan?
Begini...
Aku akan memastikan
dia tidak akan membatalkan pertunangan kami lagi.
Jangan merasa bersalah karena sakit.
Berapa kali aku harus membatalkan pertunangan ini?
Aku yakin pembaca membenci tokohku.
Hanya dia yang kumiliki.
Aku sangat bersyukur kamu ada di sisinya.
Jangan khawatir. Aku akan melindunginya.
Aku bersenang-senang hari ini.
Seharusnya kuberikan ini lebih awal.
Mengertilah.
Kantong beraroma ini
pemberian mendiang ibuku. Ini sangat berharga bagiku.
Karena itulah
aku ingin memberikan ini kepadamu.
Tidak ada yang memintaku melakukan ini.
Ini dari hatiku.
Benarkah?
Aku senang kamu kekasihku.
Bagiku, kamu
adalah awal hidupku.
Hatiku milik orang lain,
jadi, kenapa tidak bisa mengendalikan perkataanku?
Apa aku ditakdirkan menikah dengan Pangeran Kyung?
Haru!
Sudah berapa lama kamu di sini?
Kenapa kamu mengambil risiko melakukan hal yang berbahaya?
Aku merasa seolah-olah bintang akan segera jatuh.
Ya, Nona.
Karena tidak akan bisa melihat hal seperti itu dari dalam istana,
aku harus menikmatinya selagi bisa.
Kamu ingin tahu rahasiaku?
Aku tidak mau
menikahi Pangeran Kyung.
Kenapa tidak menanyakan alasanku jika kamu pengikut setianya?
Aku menolak mendengarkannya.
Kamu tahu betul
kita tidak bisa mengendalikan
perasaan kita.
Aku tidak akan
mendengarkanmu.
Masa lalu sempurna saat kita membicarakan
kejadian masa lalu yang terjadi
di masa lampau.
Artinya itu sudah terjadi dan berakhir di masa lalu.
Ini contohnya.
"Saat aku tiba di sana,
panggung tragis sudah berakhir."
Kyung.
Bukankah kamu seharusnya di kelas?
Jawab aku.
Aku merasa terhormat kamu tertarik kepadaku.
Melihat hal yang sama terus berulang,
sepertinya kita punya hubungan yang kuat dan nahas.
"Jika tidak ada jawaban untuk awalku"
"Maka aku akan menciptakan jawabanku sendiri"
Siapa yang memukulku?
- Bukan aku. - Bukan aku juga.
Ayolah, itu kamu.
Kamu punya bukti?
- Beri tahu aku waktu yang tepat. - Jika bukan kamu, lalu siapa?
- Bukan aku. - Satu, dua, tiga!
Hai. Dasar...
Astaga.
Ini semua karena penulisnya menjadi aneh.
"Aku akan melindunginya."
Astaga. Kamu sadar kini bicaramu seperti Nam Ju?
Apa itu?
"Pameran Video ke-32 SMA Seuli"
Ini.
Aku akan mendeklarasikannya untuk menghormati TK.
Aku ingin memberikan ini kepadamu.
Tidak ada yang memintaku melakukan ini.
Ini dari hatiku.
Tunggu. Bukankah ini dari papan cerita?
Ayolah!
Kenapa penulis itu sangat ingin menikahkan kita?
Bukankah kita siswa SMA?
Apa yang kamu lihat?
Sepertinya kita akan menikah.
Lalu kenapa?
Kamu yang memohon untuk menikahimu.
Benar. Itu sebabnya kamu selalu membentakku dan marah kepadaku.
Kamu harus berpura-pura menyukai seorang gadis
yang kamu benci demi bisnis keluargamu.
Aku kasihan kepada Dan Oh
yang telah terluka selama sepuluh tahun terakhir.
Dia bergantung pada jantung yang bisa berhenti berdetak
dan seorang pria
yang tidak pernah dan tidak akan pernah mencintainya.
Karena itulah
aku akan berusaha mengubahnya sebelum jantungku berhenti berdetak.
Mengubah apa?
Sudah cukup penulis memerintahku dengan penyakitku.
Jangan berusaha terlalu keras.
- Apa? - Sekeras apa pun kamu berusaha,
itu tidak akan berubah.
Kamu harus tetap di sisiku. Begitulah kisahnya.
Dahulu dan sekarang.
"Pameran Video ke-32 SMA Seuli"
"Acara Kejutan, Nyatakan Cintamu, Surat dari Guru, dan Hadiah"
- Dan Oh. - Kamu sedang apa?
Kurasa Kyung akan melamarku.
Apa? Dia akan melamar?
Ya. Papan cerita yang bisa kulihat setelah selama ini...
Penulis benar-benar akan menikahkan kami.
Tapi aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Sudah kubilang, bukan?
Bahkan penulis tidak bisa memaksakan perasaanku terhadap seseorang.
Orang yang kusukai bukan Kyung, tapi...
- Tapi... - Bukan dia?
Itu...
Sejujurnya, aku tidak mau menikahi Kyung.
Aku tidak mau
menikahi Pangeran Kyung.
Dan Oh.
Kamu ingin mengubahnya?
Jadi, Haru yang mengikuti perintah Kyung di atas panggung
akan membawakan cincinnya?
Jadi, saat itulah panggungnya dimulai, bukan?
Ya. Aku yakin.
Video kami akan ditampilkan di layar.
Dan dia akan mengakui perasaannya dengan cincin itu
di depan seluruh sekolah.
Kyung akan melakukan itu? Bukan Nam Ju?
Tidak ada yang tahu keinginan penulis.
Astaga, aku harus mengubah panggung demi Kyung juga.
Kamu pikir ada yang mau membeli buku-buku penulis ini?
Makanya.
Tunggu. Apa dialognya?
"Perhatian, Semuanya."
"Aku akan mendeklarasikannya untuk menghormati TK."
Kurasa kalian bukan TK. Bukankah seharusnya TD?
Trio Deklarasi. Trio yang suka membuat deklarasi.
Penulis sudah gila.
Ini lebih payah daripada adegan biola.
Aku selalu membalas budi.
Karena saat itu kamu mengubah panggungku,
aku akan membantumu mengubah panggung semampuku.
Kita semua berperan serta.
Kita bisa melakukan ini. Bergabunglah, Haru.
Baiklah. Kita bisa.
- Satu, dua, tiga. Kita bisa. - Kita bisa.
[VIU Ver]
MBC E24 'Extra-ordinary You'
-♥ Ruo Xi ♥-
Kembalikan.
Kakak sudah membaca seluruh buku itu?
Sudah?
Kuharap Kakak bersungguh-sungguh.
Kak Dan Oh mungkin anggota keluarga kita.
Tidak bisakah kita hidup seperti ini?
Tolong jangan ubah apa pun.
Kira-kira apa maksudmu dengan "apa pun"?
Entah kamu ada di cerita
atau kamu sudah membaca.
Aku tidak peduli yang mana. Kamu juga sadar.
Cerita yang diulang dari karya sebelumnya
dan latar konyol ini cukup membuatku gila.
Ini tidak masuk akal.
Kamu sadar?
Berapa banyak dari dunia ini yang harus kuterima?
Pasti menyenangkan bagimu.
Ayah yang mencoba menjual putranya demi uang.
Keluarga bahagia selama aku bukan bagian dari itu.
Aku tidak pernah memikirkan itu.
Jika ceritanya berjalan sesuai rencana,
aku yakin Kakak akan bahagia di cerita ini.
Bahagia?
Lucu mendengar itu darimu.
Penulis itu menggambar karaktermu untuk menyiksaku.
Kamu melarangku mengubah apa pun.
Aku tidak akan mengubah apa pun.
Akan kupastikan tidak ada yang mengubahnya.
Jadi, berpura-puralah tidak tahu apa pun.
Seperti selama ini.
"Pameran Video ke-32 SMA Seuli"
Murid pindahan. Kamu anggota klub siaran,
- bukan? - Ya.
Pastikan kamu memutar ini.
Aku dapat failnya dari Kyung.
TK tahu yang terbaik untuk TK.
Pastikan kamu memutar ini. Ya?
Apa yang kamu lakukan?
Kyung, aku berusaha keras menyelamatkanmu.
Aku mengenalmu. Jika kamu deklarasikan di depan sekolah
untuk menghormati TK...
Apa maksudmu?
Dan Oh tidak memberitahumu?
- Kyung. Ini. - Ya.
- Terima kasih. - Sama-sama.
Nasihatmu.
Itu sangat membantu.
Kamu bilang jika di posisi Dan Oh,
kamu akan selalu ingin bersamaku.
Dan Oh sangat menyukaimu.
Aku tidak melakukannya hari ini.
Seseorang akan menyatakan perasaannya kepadaku.
Do Hwa dan Haru melakukan bagian mereka, bukan?
Selamat datang di Festival Video ke-32 SMA Seuli.
Ini segmen dalam segmen.
- Nyatakanlah... - Cintamu!
Ini adalah puncak Pameran Video yang selalu melahirkan
pasangan resmi baru di sekolah.
Sebenarnya, kebanyakan pasangan yang cocok
lewat Pameran Video
akhirnya menikah!
Kami menerima surat.
Mari kita lihat
- dengan videonya! - Dengan videonya!
"Nyatakan Cintamu"
- Mereka bukan dari kelas kita. - Kelas kita. Tampak tidak asing.
- Rupanya dia. - Siapa itu?
Bukankah itu Nam Ju?
- Bukan. - Bukankah itu aku?
- Itu aku. - Nam Ju tampan.
- Astaga. - Tidak mungkin.
Dan Oh? Bukankah itu Dan Oh?
Aku akan mengambil alih.
- Aku harus melakukan ini. - Tidak apa-apa.
- Luar biasa. - Firasatku bagus soal ini.
Kyung dan Dan Oh akan menikah.
Kyung pasti menyiapkan ini untukmu.
- Kamu tampak keren! - Tepuk tangan untuknya!
- Kamu tampan sekali! - Suami Baek!
Aku akan mendeklarasikannya untuk menghormati TK.
Penulis memang sudah gila.
Kenapa tubuhku bergerak melawan keinginanku?
Tidak. Bukan ini.
Apa itu? Bukankah itu cincin?
Ini milik mendiang ibuku.
Dan Oh.
Aku ingin memberikan ini kepadamu.
Tidak ada yang memintaku melakukan ini.
Ini dari hatiku.
Kyung.
Ada apa? Kenapa panggungnya belum berubah?
Apa ada masalah?
Maukah kamu menerima cincin ini?
Kantong beraroma ini
pemberian mendiang ibuku. Ini sangat berharga bagiku.
Aku ingin memberikan ini kepadamu.
Tidak ada yang memintaku melakukan ini.
Ini dari hatiku.
- Terima cincinnya! - Terima cincinnya!
Kali ini, akan kupastikan...
Apakah berhasil? Sudah berubah?
Apa? Sama saja.
Selamat datang di Festival Video ke-32 SMA Seuli.
Ini segmen dalam segmen.
- Nyatakanlah... - Cintamu!
Ini adalah puncak Pameran Video yang selalu melahirkan
pasangan resmi baru di sekolah.
Sebenarnya, kebanyakan pasangan yang cocok
lewat Pameran Video akhirnya menikah!
Ini persis seperti sebelumnya.
Mari kita lihat dengan videonya!
"Il Jin yang cantik..."
- Apa? - Apa ini?
Bukankah itu Il Jin?
- Bukankah itu Il Jin? - Ya, itu Il Jin.
- Astaga. - Sulit kupercaya.
Firasatku bagus soal ini. Mereka akan menikah.
- Apa ini? - Dia tampak cantik.
- Ini luar biasa. - Pasangan yang serasi.
- Luar biasa. - Astaga.
Aku akan mendeklarasikannya untuk menghormati Y3.
Y3?
Yang Il, Yang Yi, dan Yang Sam. Y3.
Ini berubah?
Il Jin.
Tunggu, apa itu cincin?
Aku ingin memberikan ini kepadamu.
Tidak ada yang memintaku melakukan ini. Ini dari hatiku.
Yang Il.
- Luar biasa. - Astaga.
Ada apa?
- Cium! - Cium!
- Cium! - Dan Oh!
Ada apa?
Kenapa aku berakhir di sini?
Aku tidak perlu bertanya-tanya. Ini kisah tidak masuk akal
yang harus dilalui oleh figuran yang sakit parah.
Apa yang terjadi?
Aku sangat penasaran. Bisakah ini berakhir saja?
Astaga, sudah berakhir.
Astaga, tubuhku sakit.
Astaga.
Apa? Sejak kapan kamu di sini?
Kamu sudah bangun.
Sudah kuduga.
Aku menghentikan lamaran anehmu,
tapi tidak bisa menghentikan penyakitku,
karena kita berakhir di UKS lagi.
Aku pergi karena panggungnya sudah berakhir.
Kamu mau ke mana?
Menemui Haru?
Apa kamu sangat ingin
mengubah kisah kita?
Aku tidak ingin mengubahnya.
Aku tidak mau mengubahnya. Tidak mau.
Dan Oh. Aku adalah awalmu, bukan?
Sejak awal aku menyukai Haru.
Dia adalah awal bagiku.
Tidak.
Kamu sudah tahu
kita tidak akan bisa berpisah.
Tidak akan bisa.
"Karakter"
Lebih mudah karena dia figuran.
Dia bisa memasuki panggung tanpa sepengetahuan penulis.
Tidak ada yang kembali seperti ini hanya karena panggung dimulai.
Yang terjadi dalam bayangan
Pastikan kamu memainkan ini. Ya?
berdampak pada panggungnya.
Satu hal terakhir adalah
pemain pengganti yang akan menjalankan
panggungnya.
"Karakter"
Dan Oh.
Kisah masa lalu yang kuingat.
Ya, kisah saat aku menjadi putri dan kamu pangeran?
Aku cemas.
Tentang apa?
Haru.
Aku tidak peduli dengan kejadian di masa lalu.
Kisah itu sudah berakhir.
Masa bodoh dengan yang terjadi di karya sebelumnya.
Kita di sini mengubah takdir yang sudah diputuskan penulis.
Aku yakin. Aku tahu sejak bertemu denganmu.
Bahwa kamu bisa mengubah takdirku.
Dan Oh...
Aku akan mati?
Dan Oh, ada apa?
Sebentar.
Aku ingin tetap seperti ini sebentar.
"Extra-ordinary You"
Aku tidak perlu depresi terus
hanya karena tidak tahu kapan jantungku akan berhenti.
Aku takut akan kehilanganmu.
Aku turut sedih atas kejadian setelah panggung banyak diubah.
Dan Oh harus dioperasi karena kamu mengubahnya.
Operasi?
Kamu tahu dunia ini
bergerak sesuai kisah buku itu, bukan?
Kisahnya berulang.
Dan Oh adalah seseorang yang tidak bisa kamu lindungi.
Hanya ini yang kutahu.
Jika kamu mati,
aku akan sangat terluka.
Jalani operasinya.
Kamu bisa mati jika dioperasi.
Aku bisa merasakan waktuku tidak banyak lagi.
Aku harus mengubah panggung.