Kali ini, aku tidak akan
melepaskan dia.
Hei.
Hai.
Sangat sulit bagiku untuk menemukannya.
Kenapa harus sekarang?
"Episode 5"
Hei, itu Dan Oh.
Kamu sakit lagi?
Kurasa begitu.
"Kurasa begitu?
Seolah-olah kamu membicarakan orang lain.
Aku tidak punya kekuatan.
Aku hanya bisa melakukan perintah penulis.
Tunggu, apa aku mendengarkan bahasa Korea sekarang?
Mungkin.
Apa itu bahasa Inggris? Hei.
Haruskah aku menelepon Kyung?
Aku harus ke rumah sakit dari sekolah
di momen penting itu hanya untuk membicarakan Kyung?
Dia mungkin tidak akan datang.
Tentu saja, dia tidak akan datang.
Si berengsek itu.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Astaga, anginnya. Singkirkan.
Aku tidak peduli dia datang atau tidak.
Aku tidak bisa memikirkan lebih banyak dialog.
Dialog?
Kurasa hanya itu yang harus kita lakukan.
Sampai jumpa.
Hei, kamu sangat aneh belakangan ini.
Dia bicara seolah-olah dia orang lain baru-baru ini.
Apa maksud semua pembicaraan tentang penulis dan dialog ini?
Dia harus masuk akal.
Dan Oh, kurasa kamu salah karakter.
Kyung menyukai seseorang yang naif dan polos,
bukan gadis yang eksentrik.
Sampai jumpa.
Kamu sudah keterlaluan.
Kamu juga bersandar di punggung semua pria yang kamu temui.
Itu sama sekali tidak manis.
Meski kamu belajar berkencan lewat buku,
itu agak berlebihan.
Apa?
Ini agak berlebihan.
Ada apa?
Apa? Apa lagi sekarang? Ini berlebihan.
Apa katamu?
Sentuhan punggungmu.
Tidak terlalu bagus.
Tentu, kamu mungkin mulai menyukai seseorang yang punggungnya bagus
seperti aku.
Astaga.
Tapi apa kamu ingat aku bersandar di punggungmu?
Kamu bilang akan menemukan pria
yang akan mengubah hidupmu dengan punggungnya.
Dan Oh, kamu agak mesum.
Kenapa? Apa yang kamu lakukan?
Diam dan ikuti aku.
Siapa yang tahu kapan adegan itu akan berubah?
Hei. Tunggu. Ada apa denganmu?
Kenapa kamu kuat sekali?
Kamu benar-benar sakit?
Kamu berbohong karena tidak mau bersekolah, bukan?
Do Hwa.
Apa Ada apa?
Hatiku milik orang lain.
Kamu tahu siapa dia.
Bagaimana aku menjelaskannya?
Kamu sudah gila?
Kamu mengalami hilang ingatan belakangan ini, bukan?
Satu kedipan mata, satu hari atau satu pekan berlalu.
Kamu berpindah ke sekolah dan ke rumah.
Waktu dan tempatnya berantakan.
Bagaimana kamu tahu?
Itu karena kamu menyadari dirimu.
Diriku sendiri?
Hei, semua orang juga sadar.
Kita karakter dari buku komik.
Mungkin kamu sakit di sini dan bukan hatimu.
Lihat. Setelah cerita itu dilanjutkan,
semuanya akan kembali normal.
Sampai jumpa.
Ceritanya akan segera dimulai.
Semua akan kembali normal.
Astaga. Hei, Dan Oh!
Hei, Do Hwa.
- Sampai jumpa. - Apa aku kurirmu?
Beli pakaianmu sendiri.
Kamu menjadi cerewet, bukan?
Kukira kamu hanya tumbuh tinggi.
Ibu khawatir. Dia ingin tahu kapan kamu akan pulang.
Ini. Omong-omong, apakah Dan Oh...
Bagaimana tas ini bisa ada di sini?
Lihat. Setelah cerita itu dilanjutkan,
semuanya akan kembali normal.
Benar juga.
Aku punya pertanyaan.
Bagaimana Dan Oh di sekolah belakangan ini?
Kukira dia membaik, tapi kondisinya tidak begitu baik.
Jantungnya bermasalah lagi.
Dia harus menjalani beberapa pemeriksaan.
Aku mencemaskannya.
Bisakah kamu mengawasinya?
Bisakah kamu melakukan itu untukku?
"Hai, kamu ingat aku?"
Tidak, kemungkinan besar dia tidak akan ingat.
"Hai."
"Hai. Halo."
Bagaimana jika aku bertemu dengannya? Tunggu.
Aku bukan karakter utama.
Aku hanya figuran, jadi, tidak masalah.
Hei, kamu.
Kamu teman sekelasku?
Kamu ingat aku?
Kamu membantuku saat aku jatuh dari tangga
dan memblokir bolanya saat kita bermain dodgeball.
Kamu tidak ingat aku, bukan?
Apa? Kamu bahkan tidak punya nama.
Dan Oh.
Kudengar kamu dirawat di rumah sakit.
Ya.
Aku di sini.
Benar. Ya.
Kamu sudah gila. Pantas saja kamu terjatuh dari tangga.
Kamu tidak bisa gegabah saat baru pulang dari rumah sakit.
Aku yakin kamu jugalah yang membuat jantungmu sakit.
Terima kasih sudah mencemaskanku.
- Ada apa? - Aku tahu kamu menyukaiku,
tapi aku terkejut kamu menerjemahkan
apa yang baru saja kukatakan.
Aku tahu kamu tidak mengkhawatirkanku, Berandal.
Ini hanya dialogku.
Aku tidak khawatir.
Keluarga kita akan segera makan malam.
Aku tidak mau kondisi jantungmu merusak makan malam.
Jagalah kesehatanmu.
Tentu.
- Kyung, tunggu! - Aku juga!
Kamu mau ke mana?
Apa kekuranganku hingga aku harus terus menyukainya? Astaga.
Dia tidak ada di sini.
"Foto SMA Seuli"
Apa? Itu dia.
Apa semuanya kebetulan seperti kata Cumi-cumi Kering?
Jika terus begini, aku harus membantunya,
dan tidak menerima bantuan apa pun.
- Ayo! - Nam Ju!
Nam Ju!
- Ayo! - Oh Nam Ju!
Oh Nam Ju!
Kyung!
Nam Ju, kamu luar biasa!
- Ayo! - Kyung!
Sempurna!
Ini!
- Ya! - Ya!
Ayo, Nam Ju!
Nam Ju!
Astaga! Kamu lihat itu?
- Benarkah? - Ya.
Sial.
Nam Ju!
Oh Nam Ju, kulit seputih susu!
Aku mencintaimu, Oh Nam Ju!
Kamu lihat Nam Ju memasukkan bola itu?
Ya.
Betapa menakjubkan.
Aku benci karena hanya tokoh utama yang mendapat sorotan.
- Astaga. - Astaga.
Dia bintangnya, sudah sewajarnya dia disorot.
Nam Ju tampak sangat memesona.
Benar.
Ayo!
- Sae Mi. - Apa?
Kamu melihatnya?
Astaga. Siapa dia?
Kamu tidak tahu nomor 13?
Aku tidak tahu ada pria tinggi dan tampan di kelas kita.
Kamu tahu namanya?
Dia? Aku tahu. Dia...
Siapa namanya tadi?
Kamu mungkin tidak tahu karena dia hanya figuran.
Dia lebih tidak penting daripada aku.
Ayo!
Nam Ju, ayo!
Nam Ju!
- Nam Ju! - Nam Ju!
Aku harus segera mencari Dan Oh.
Tapi kenapa aku sangat ingin bermain biola?
Apa? Ada apa denganku?
Do Hwa.
Apa ada masalah?
Ini mungkin sudah keterlaluan,
tapi jika kamu kesulitan,
kamu selalu bisa memberitahuku.
Aku tahu aku tidak terlihat seperti itu,
tapi aku pendengar yang baik.
Apa?
Ini aneh. Ini sangat aneh.
Ini sangat aneh.
Tunggu. Akhirnya aku bisa bicara lagi.
Hei, kamu baik-baik saja?
- Ada bunga di belakangmu. - Bunga?
Tidak, itu tidak penting sekarang.
Ju Da, kamu melihat Dan Oh?
Kamu tampak cukup santai belakangan ini.
Kamu sudah menemukan pria itu?
Ya, tapi dia sangat tidak penting.
Penulis bahkan tidak menggambarnya dengan benar.
Lihat ini. Dia tidak punya fitur wajah.
Astaga.
Bisakah ekstra begitu tidak penting mengubah takdirmu?
Sudah kubilang itu hanya impian.
Papan ceritanya tidak berubah.
Menyerah dan terima
dunia ini serta posisimu.
Menyerah bukan pilihan.
Aku akan menganggap ini sebagai istirahat.
Hatiku juga harus beristirahat.
Aku menemukanmu.
Ini terdengar tidak asing.
Dan Oh!
Sejak kapan menemukan kafetaria kita sesulit itu?
Setiap aku mendekat, mobil itu berpindah ke tempat lain.
Saat aku menemukannya lagi, itu menghilang.
Ini jauh lebih cepat
daripada dugaanku.
Dua karakter pula?
Apa dia juga menyadari dirinya?
Ya, aku tahu ada yang janggal.
Seharusnya aku ke rumah sakit karena hilang ingatan.
Tapi aku di atap, memainkan biola.
Sesaat aku baik-baik saja dan mengobrol dengan teman-temanku.
Lalu tiba-tiba, aku memainkan biola sambil menangis.
Malangnya dirimu.
Tokohmu juga bergaya kuno.
Kamu tampak seperti orang yang ceria di depan orang lain,
tapi kamu sangat terluka.
Bagaimana mungkin ini dunia komik?
- Semua bereaksi begitu awalnya. - Semua bereaksi begitu awalnya.
Jelaskan ini kepadaku.
Katakan dengan cara yang bisa kupahami.
Apa itu?
Jangan terlalu terkejut.
Inilah dunia komik.
Baiklah, anggap saja begitu.
Tapi tokohku sangat payah.
Aku tidak cengeng. Tidak ada karakter utama yang menangis.
Semua orang memiliki kesalahpahaman yang sama.
Tidak diragukan lagi mereka menganggap diri sebagai tokoh utama.
Tunggu, apa kita seharusnya bersama?
Tidak. Kukira kamu menyukai Baek Kyung,
Mereka tidak bisa berpikir bahwa hidup mereka mungkin ada
untuk orang lain.
Itu hanya tipuan. Kamu berpura-pura.
Aku yang kamu sukai.
Itukah alasanmu ingin melihat punggungku hari itu?
"'Rahasia'"
- Baca ini. - Apa ini?
Membaca ini sekali lebih baik daripada mendengar ini 10 kali.
Itu Ju Da.
Ju Da...
Tunggu. Tidak, tunggu.
Tidak.
Kita bukan tokoh utama.
Nam Ju dan Ju Da adalah tokoh utama.
Sudah kuduga. Nama mereka tidak biasa.
Oh Nam Ju dan Yeo Ju Da. Bagaimana aku melewatkannya?
Benar. Aku merasa aneh karena Ju Da
ada di setiap momen dalam hidupku.
Sebelum kusadari, aku mulai menyukainya.
Bagaimana aku mengatakannya? Ini takdir tokoh pendukung.
Aku bermimpi, bukan? Ini pasti mimpi.
Sial.
Apa itu?
Itu tergantung sudut pandang siapa kamu melihat ini.
Do Hwa, lihatlah dunia dari sudut pandangmu,
kamu akan menjadi karakter utama.
Aku akan mengubah takdirku apa pun yang terjadi.
Aku tidak mau tetap menjadi figuran sampai akhir.
Dan Oh.
Bagaimana nyeri jantungmu belakangan ini?
Ada apa denganku?
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Suster Kim, tolong antar Dan Oh keluar.
Dan Oh, tidak apa-apa. Pergilah ke ruang perawatan.
Baiklah.
Pak, silakan duduk.
Sebenarnya, angka tes terakhirnya tidak terlihat bagus.
Kami memonitor angka BMP-nya.
Saat jantungnya terlalu banyak bekerja, angkanya naik.
Itu berarti ada banyak kerusakan di jantungnya.
Kurasa kamu harus mempersiapkan diri.
[VIU Ver] MBC E05 'Extra-ordinary You'
-♥ Ruo Xi ♥-
Dan Oh sangat mirip denganmu.
Penampilan dan kepribadiannya juga.
Kalian suka dan membenci hal yang sama.
Ingat berapa lama kamu mengejarku karena menyukaiku?
Astaga.
Aku belum pernah melihat wanita melamar pria dengan bunga.
Dan Oh mirip denganmu.
Dia juga mengejar Kyung.
Sayang.
Apa yang harus kulakukan mengenai Dan Oh? Aku sedih untuknya.
Bisakah kamu membantunya hidup, Sayang?
Dan Oh tidak punya banyak waktu lagi.
Tidak banyak yang bisa dilakukan dokter di rumah sakit untuknya.
Baiklah. Itu nasibku.
Aku punya jantung yang lemah dan kesakitan selama ini.
Aku baik-baik saja.
Tidak ada yang berubah di dunia ini.
Tidak akan pernah.
Jika aku mengubah kisahnya,
semuanya juga akan berubah. Tidak apa-apa. Aku bisa.
Aku bisa melakukannya.
Meski ingin mengubahnya, aku tidak bisa menemuinya.
Apa gunanya jika aku tahu bagaimana penampilannya?
Aku tidak percaya tidak ada yang bertemu dengannya.
Di mana kita akan berkemah tahun ini?
Dua tahun lalu, kami ke Mesir. Dan tahun lalu, Swiss.
Aku ingin Manhattan, New York.
Bagaimana mengatakannya? Kota itu cocok
Ini sangat cocok dengan sisi diriku yang terhormat.
Kenapa kamu tertawa? Wanita tergila-gila dengan itu.
Kurasa kamu terlalu cerewet. Itu masalahmu.
Lepaskan aku.
- Itu masalahmu. - Hei.
- Itu Nomor 13. - Beberapa wanita menyukaiku.
Ada beberapa, ya.
Benar, bukan? Jadi, kamu juga terpikat pesonaku.
Kamu mungkin tidak punya beberapa wanita. Kamu tidak punya satu pun!
Kamu tidak punya wanita. Jelas.
Apa itu teknik baru?
Tidak menyadari dirimu bisa membuat kami lebih bahagia.
Kenapa dia bekerja sangat keras?
Apa?
Aku tidak tahu dia bisa terlihat seperti itu.
Kenapa dia mabuk cinta kepadanya tepat di sampingku sekarang?
Dia manis.
Kamu serius dengan kalimat itu? Aku benci itu.
Tunggu, aku bisa bergerak.
Ayolah, aku tidak bisa melihat apa pun.
Pergilah.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu pria lain dalam cinta segitiga,
tapi kamu tampak sangat bebas.
Karena aku pria lain.
Peranku adalah mengikuti karakter utama.
Kamu menyesuaikan diri cukup cepat.
Begitukah?
- Itu dia, bukan? - Apa?
Punggung yang kamu cari.
Siapa namanya?
- Dia tidak punya. - Apa?
Dia tidak ada di daftar karakter. Dia juga tidak tertarik.
Aku bahkan tidak bisa mencarinya di buku komik.
Lihat betapa tampannya dia. Tidak masuk akal jika dia figuran.
Dia membuatku gila. Kenapa...
Kenapa dia manis sekali?
Dia manis sekali.
- Jangan hiraukan dia. - Aku merasa mual.
Hei, ada apa? Kenapa kita bersembunyi?
Kamu benar. Aku tidak melakukan kesalahan.
Astaga, kamu menjadi gila jika menyangkut pria tampan.
Itu tidak benar.
Itu karena aku berharap dia bisa mengubah nasibku.
Kamu bilang dia figuran tanpa nama.
Dia bisa mengubah nasibmu?
Hei, Ju Da. Biar kubantu.
Ambil.
Tidak, ambil saja sendiri.
Benar. Ini aneh!
Kenapa aku melihat Nomor 13 di papan cerita?
Dia figuran tanpa nama.
Aku harus memeriksa sekali lagi
apakah Nomor 13 memegang kunci yang mengubah nasibku atau tidak.
Sudah kuduga.
Tidak mungkin penulis memberiku kunci jawaban.
Namun, aku pandai dalam permainan bahkan tanpa kunci jawaban.
Ikuti aku.
Nomor 13.
Kamu mungkin tidak ingat ini nanti, tapi dengarkan.
Aku punya jantung yang mungkin berhenti kapan saja
dan menyukaimu selama 10 tahun.
Kamu tidak bosan denganku hanya dengan mendengarkan ini?
Tapi itu nasibku.
Tapi kurasa aku bisa mengubah nasib jika kamu membantuku.
Ju Da dan aku akan memindahkan kotak ini ke laboratorium.
Ceritanya, aku akan menjatuhkan kotak karena Nam Ju.
Apa aku jembatan cinta mereka?
Semua yang kulakukan digunakan untuk tokoh utama.
Aku tidak ingin melakukan itu lagi.
Jadi, tetap di antara kerumunan dan tunggu momen yang tepat.
Lalu pegang kotaknya agar tidak terjatuh.
Jika aku terus mengubah ceritanya,
aku akan bisa menciptakan masa depan yang ingin kujalani.
Jika rencana ini berhasil,
aku akan bertanggung jawab dan menjadikanmu lebih dari figuran.
Kamu mengerti? Mengerti?
Kenapa kamu tidak pernah menjawabku?
"Baik, aku akan membantumu."
"Mari kita ubah takdir kita bersama."
Tidak bisakah kamu mengatakan itu kepadaku? Kumohon?
Aku tidak tahu apa yang kamu pikirkan.
Maksudku, buka mulutmu seperti ini dan katakan, "Ya, baiklah."
Apa itu sulit?
Seperti ini. Buka bibirmu.
Hei.
Dan Oh, fokus. Ini penting. Ini momen penting.
- Kapan Do Hwa datang? - Kyung datang.
Dia di sini.
Ju Da. Biarkan aku membantumu.
Aku bisa mengatasinya.
Terima kasih, Dan Oh.
Tambahkan es kering di sana.
Apa ini cukup?
Baik, posisi bagus.
Bagus, Nomor 13.
Apa ini?
- Ada apa? - Hei, Dan Oh.
Maafkan aku.
- Ambil. - Baik.
Tidak, ambil saja sendiri.
Tidak mungkin.
Apa katamu?
Apa orang-orang di sekolah kita selalu menuruti perkataanmu?
Dan Oh berusaha membantuku.
Benarkah? Tapi bukankah sudah kubilang kamu cukup arogan?
Orang yang arogan itu
adalah kamu.
- Astaga. - Astaga.
- Apa yang dia katakan? - Sungguh?
Itu sukses.
Apa?
Jika kamu mencoba menarik perhatianku, kamu berhasil.
Bagus, kalau begini...
- Apa itu mengenai kulitnya? - Astaga.
Hei, kamu baik-baik saja?
- Apa yang terjadi? - Apa itu tadi?
Jangan melihatnya!
Aku tidak menjatuhkan ini,
tapi bisakah aku bilang ceritanya berubah,
atau tidak berubah?
Sebaiknya aku pakai apa ke perkemahan itu?
- Apa saja. - Nam Ju akan suka tipe apa?
- Ya. - Mungkin gaun chiffon?
- Bahu terbuka seksi... - Tidak.
- Dan Oh, ayo masuk ke sana. - Tunggu...
- Kemarilah. - Aku...
Semuanya sangat cantik.
Warna ini sempurna untuk warna kulitku yang lembut.
Dan Oh, ini milikku.
Dan Oh.
Bukankah ini mengingatkanmu pada Nam Ju?
Ya.
Baru-baru ini, Nam Ju punya gantungan baru di tasnya.
Aku akan membuat hadiah kejutan untuknya.
Astaga.
Apa itu untuk Kyung?
Kyung pria yang beruntung.
Tidak ada wanita yang setia seperti Dan Oh.
Benar, bukan?
Setia?
Astaga, kuharap Nam Ju menyukainya.
Tentu.
Adegan ini sangat panjang.
Apa aku masih harus melakukan sesuatu?
Bukankah itu Yeo Ju Da?
Kenapa diam saja? Ayo.
Astaga, tidak mungkin.
Dia bekerja paruh waktu?
Peranku dalam adegan ini
adalah melihat Ju Da bekerja paruh waktu.
Bawakan saja.
Berhentilah membuat alasan.
Pak, roti lapis itu cukup populer,
jadi, tidak tersedia hari ini.
Jika Anda kembali besok...
Jika tidak ada,
buatkan dan berikan kepadaku.
Pelanggan adalah raja. Kamu tidak tahu itu?
Lupakan saja.
Di mana pemiliknya?
Suruh pemiliknya keluar.
Bagaimana kalau roti lapis keju?
Ini juga cukup populer.
Roti lapis keju?
Beraninya kamu. Jangan menatapku seperti itu...
- Cukup. - Apa-apaan ini?
Kamu pemiliknya?
Kamu baik-baik saja?
Terima kasih, Do Hwa.
Jika tidak ada kamu...
Kenapa kamu selalu membiarkan orang memperlakukanmu seperti itu?
Pikirkan kejadian hari ini.
Kenapa kamu tidak melaporkannya
atau melarikan diri dan berteriak minta tolong?
Kenapa kamu membawa alat-alat untuk eksperimen kita?
Karena itu tanganmu terluka.
Terima kasih atas perhatianmu,
tapi aku baik-baik saja.
Bagiku kamu satu-satunya.
Malaikat pelindungku adalah kamu,
Lee Do Hwa.
Astaga, inikah yang Dan Oh katakan tentang kalimat itu?
Norak sekali.
Kamu tampak paling cantik saat tersenyum.
Entah apa itu direncanakan
atau aku bersungguh-sungguh.
Terima kasih atas bantuanmu hari ini. Aku akan masuk.
Ju Da.
Hei, Nam Ju.
Tanganmu baik-baik saja?
Do Hwa, kenapa kamu di sini?
Aku harus membantu Ju Da dengan wajah tampan
dan tubuh rampingku.
Kamu berutang kepadaku.
Sampai jumpa.
Dan Oh, kamu mau ikut dengan ayah hari ini?
Tentu, aku mau.
Dan Oh.
Kamu mau berhenti sekolah dan keliling dunia dengan ayah?
Ayah tahu hal yang paling ingin kulakukan
saat di rumah sakit?
Pergi ke sekolah.
Pergi ke sekolah, masuk kelas,
dan berteman seperti orang lain.
Berhubung kita membahasnya,
aku sangat ingin pergi ke perkemahan musim panas ini.
Aku belum pernah ikut karyawisata. Ya?
- Perkemahan musim panas? - Ya.
Boleh aku pergi sekali ini saja?
Baiklah, boleh.
Sungguh? Baiklah!
Tapi meski Ayah mengizinkan,
tidak ada gunanya jika penulis tidak memutuskan untuk menggambarku.
- Apa? - Apa?
Bukan apa-apa. Terima kasih, Ayah.
Ayah yang terbaik.
- Ayolah. - Kenapa?
Kukira akan di Paris.
Apa? Kita tidak akan kemah musim panas di luar negeri?
Aku baru saja memperbarui pasporku.
Aku yakin Nam Ju punya alasan bagus.
Oh Nam Ju?
Nam Ju bersikeras kita harus pergi ke suatu tempat di Korea
untuk kemah musim panas tahun ini kepada Kepala Sekolah.
Dia bilang akan membayar semua biayanya.
Bukankah dia sangat murah hati?
Benarkah? Nam Ju bilang begitu? Dia luar biasa.
Aku masih ingin pergi ke luar negeri.
Nam Ju yang terbaik.
"Nam Ju yang terbaik. Dia yang terbaik."
Kamu meniruku lagi?
Kamu mengejekku lagi?
Dan Oh sayang, kamu bekerja keras sebagai figuran.
Kamu benar-benar mendalami karaktermu.
Kukira kamu akan berusaha mengubah takdirmu.
Benar.
Kamu selalu mengatakan itu.
Tapi tidak ada yang berjalan sesuai keinginanku.
Entah kapan jantungku berhenti berdetak.
Jika kamu bisa melihat masa depan, kenapa tidak bisa mengendalikannya?
Aku bisa melihatnya, tapi tidak bisa mengubahnya.
Jika punya kekuatan itu, aku tidak akan dipermalukan lagi.
Kenapa? Apa terjadi sesuatu antara kamu dan Ju Da kemarin?
Aku mengatur situasinya
dan meninggalkan TKP di saat yang tepat
seperti seorang figuran.
Inilah hasil perbuatanku.
"Perkemahan musim panas tahun ini akan gratis"
Seluruh sekolah harus membantu tokoh utama
dengan kisah cinta mereka, bukan?
Tentu saja. Mereka bosnya.
Kukira kamu selalu di kantin.
Kamu tidak tahu aku tinggal di perpustakaan?
Kamu bicara seolah-olah pelajar di sini.
Buku ini terus kembali ke tempat semula.
Benar juga, bagaimana keadaan Do Hwa?
Sepertinya dia baik-baik saja.
Dia beradaptasi cukup cepat.
Akulah yang kesulitan.
Tapi bukankah kamu sangat percaya diri belakangan ini?
Sebelum aku mendengar pembicaraan di rumah sakit.
"Perawat Kim, tolong antar Dan Oh keluar"
"Kurasa kamu harus mempersiapkan diri"
Kurasa kamu juga tahu bahwa sisa waktuku tidak banyak.
Jangan menatapku seperti itu. Aku akan mengubah nasibku.
Dia tidak pernah ada saat aku mencarinya.
Siapa yang kamu bicarakan?
Pria yang kuceritakan tempo hari.
Kunci untuk mengubah nasibku.
Lalu? Apa itu berubah?
Kurasa tidak.
Tidak ada yang tahu.
Tidak semudah itu, tahu.
Aku akan pergi sekarang.
Setidaknya aku harus mencoba.
Nomor 13!
Hei!
Setelah halamannya berganti, aku akan baik-baik saja.
Nomor 13!
Kamu terluka? Aku familier dengan kantor perawat.
Akan kucarikan untukmu.
Syukurlah ini tidak serius.
Tapi lagi-lagi, kita hanya figuran,
jadi, kita akan sembuh di adegan berikutnya.
Akan menyenangkan jika kamu bisa mengubah nasibku
dengan wajah tampanmu.
Nomor 13.
Sebaiknya kamu ingat aku lain kali.
Namaku Eun Dan Oh.
Eun Dan Oh.
- Dia ikut. - Ya.
- Kami juga ikut. - Sial.
"Daftar Peserta Perkemahan Musim Panas"
"Yeo Ju Da, Oh Nam Ju, Shin Sae Mi, Eun Dan Oh, Baek Kyung"
"Kim Ae Il, Kim Yang Il, Ahn Su Chul, Park Yang Yi"
Apa yang tidak tertulis tidak boleh ikut?
Su Chul juga ikut.
Hei.
Astaga.
Sama seperti lukanya,
aku yakin dia sudah melupakan semuanya.
Sakit rasanya karena tahu aku selalu dilupakan.
Hai, aku Eun Dan Oh.
Nomor 13 punya banyak kekurangan.
Dia bahkan tidak punya nama.
Ini luar biasa.
Tunggu! Nomor 13.
Hai, aku Eun Dan Oh.
Bisa bantu aku membawa semua buku ini ke perpustakaan?
Aku akan membawa yang ini.
Ke sana.
Aku Eun Dan Oh, nomor 7. Aku dari kelas 12-7.
- Hentikan. Aku berkeringat. - Sial.
- Tahanlah. - Mari percepat.
Aku tidak mau.
Astaga.
Hai, kamu ingat aku?
Namaku Eun Dan Oh.
"Saat aku memanggil namanya,
dia datang kepadaku sebagai bunga."
Apa yang terjadi setelah itu?
Mari kita cari tahu.
Dia memanggil namanya.
Itu artinya dia bijaksana.
Berarti, dengan menjadi bunga,
hubungan mereka terpenuhi.
Kalian mengerti?
- Ya. - Ya.
Tidak ada yang berubah,
dan sepertinya dia juga tidak mengingatku.
Jadi, apakah aneh jika aku merasa
sesuatu perlahan berubah?
Pimpinan Eun tiba-tiba menunda investasi.
Sial!
Bukankah ayah sudah bilang berkali-kali untuk mengurus Dan Oh?
Aku melakukannya.
Jika benar, kenapa kamu tidak mengunjunginya di rumah sakit?
Dia pasti memberi tahu ayahnya betapa kecewanya dia.
Kamu tidak tahu betapa dia menyayangi Dan Oh?
Tidak berlebihan jika mengatakan
nasib bisnis ayah berada di tangannya.
Berapa kali harus ayah ulangi?
- Maafkan aku. - Ayah muak dengan permintaan maaf!
Kamu tidak berguna.
Jalan.
Tidak mungkin. Aku benar-benar di sini.
Dan Oh!
Bagaimana ini? Gaun merahku tertinggal di rumah.
Andai saja kita tidak saling kenal.
Kamu mau pindah? Apa-apaan ini?
Kamu tidak siaran langsung hari ini?
Kamu harus mengunggah videoku.
Aku menyiapkan ini untuk kelas kita.
Kenapa kamu membawa kamera Polaroid?
Bisakah kamu menunjukkan ketertarikan?
Aku bertanggung jawab menjadi fotografer.
Begitukah? Lupakan soal itu.
Ini lebih mahal daripada kameramu,
jadi, jagalah dengan baik.
Ayo.
Kenapa?
Rasanya seperti mimpi bisa bepergian bersamamu.
Aku juga. Aku menyukainya.
Aku tidak pernah diizinkan ikut karena kondisi jantungku.
Aku yakin akan sibuk menjadi jembatan cinta.
Tapi aku tetap menyukainya.
- Kamu pasti menyukai ini! - Benar!
Apa yang kalian sukai? Apa?
Semuanya dapat satu! Mari makan roti lapis!
- Apa itu lezat? - Ya.
Ayo.
Kita sudah sampai!
- Kita sampai! - Kita sampai!
- Ayo. - Ayo.
Nam Ju menyapa, bukan?
- Hanya dia yang kucintai. - Sae Mi.
Aku bukan Sae Mi.
Kemarilah. Coba ini. Semuanya, ayo makan.
Astaga.
Lupakan, aku tidak makan makanan seperti ini.
Jangan berlagak mewah. Makan sesuap saja.
Tidak mau.
Aku hanya makan hidangan organik
buatan kokiku.
Bagaimana? Enak, bukan?
Aku hanya memakannya karena dia menyuruhku.
Sudah kuduga kamu akan suka. Ayo makan.
Ini enak.
Makanlah.
- Bayar aku 13 dolar saja. - Ini enak sekali.
- Enak, bukan? - Siapa kokinya?
Wanita di sana.
- Ini enak. - Aku tahu.
Dan Oh, hentikan. Hentikan.
Sebaiknya kamu berhenti.
Apa-apaan kamu?
Begitu, ya. Ini dia.
Ini sebabnya aku ikut ke perkemahan.
Astaga, ambil saja dan pergilah.
Ini hadiah.
Kamu berharap aku membawa sesuatu seperti ini?
Itu...
Jangan membelikanku sampah seperti ini.
- Kyung. - Kyung.
- Jangan menangis. - Jangan menangis.
Hei, Dan Oh. Jangan menangis.
Ada ikan lain di laut.
- Ada pria lain di luar sana. - Jangan menangis.
Ada apa denganmu?
- Astaga. - Jangan terkejut.
- Aku baik-baik saja. - Lihat dia.
Jangan hiraukan aku. Bersenang-senanglah.
Kurasa dia sudah gila.
- Semoga berhasil. - Baiklah.
- Semoga berhasil! - Semoga berhasil!
Apa yang mereka jual di bar kudapan?
Hei.
- Berikan kepadaku. - Hei.
- Ayolah. - Aku harus bagaimana?
Astaga.
Matamu merah.
Kamu baik-baik saja?
Penulis ini bukan main.
Aku dimanfaatkan untuk menunjukkan betapa baiknya Ju Da?
Nenekku sering sakit,
jadi, aku cukup pandai dalam pengobatan tradisional.
Jika jantungmu lemah,
sirkulasi darahmu harus lancar.
Ulurkan tanganmu.
Hei, Ju Da.
Ini.
Apa ini?
Itu... Apa namanya?
Sesuatu dengan sosis.
Sosis dengan kue beras.
Kenapa kamu memberikan ini kepadaku?
Itu enak, jadi, aku ingin kamu memakannya.
Tidak, jika kamu tidak mau, akan kubuang. Berikan.
Astaga.
Berikan kepadaku.
- Kuambil karena ingin makan. - Tunggu.
Aku akan makan bersama Ju Da.
Jangan khawatir.
Terima kasih, Dan Oh.
Jika tidak punya adegan seperti ini,
aku tidak akan bisa ikut ke perkemahan seperti Nomor 13.
Hidupku ada untuk tokoh utama.
Tes mikrofon.
Satu, dua, tiga. Mari kita mulai.
Hadirin sekalian,
aku menyambut kalian
ke perkemahan kita.
Dan Oh, berdirilah.
Aku sangat suka perjalanan sekolah, tapi sangat benci itu.
[VIU Ver] MBC E06 'Extra-ordinary You'
-♥ Ruo Xi ♥-
Kamu cukup hebat.
Mari terus menari.
- Lihat. - Itu laut.
- Hai. - Hai.
Dia benar-benar tidak di sini.
Sial.
Dan Oh, kamu membuatku takut.
Hei.
- Kamu baik-baik saja? - Apa?
Aku bicara soal insidenmu dengan Kyung.
Aku tidak peduli. Tadi aku di panggung.
Meski begitu, aku akan terluka.
Kawan, jika terluka karena hal-hal kecil,
kamu tidak akan bisa bertahan di dunia komik yang kejam ini.
Cukup tentang itu. Kamu lihat Nomor 13?
- Punggungmu? - Ya.
Tentu saja dia tidak ikut.
Dia tidak ada dalam daftar.
Astaga, kejam sekali.
Jadi, figuran tanpa nama pun
tidak boleh ikut perkemahan musim panas ini?
Dasar berengsek...
Kenapa tidak? Hanya kita yang akan ingat ucapanku.
- Ini tidak adil. - Aku tahu.
Astaga, kamu seperti orang yang sangat berbeda.
Ini menakutkan.
Aku turut bahagia kamu tidak berbeda.
Begini,
- itu tidak selalu bagus. - Sampah. Aku harus
- Hei, semua orang menyaksikan. - mengulitimu dan makan bola matamu.
Dasar... Ayolah, biarkan aku memaki penulis.
Diamlah.
Aku bisa...
Di mana dia?
Dia benar-benar tidak di sini.
Cuacanya bagus.
Apa itu?
Astaga, kamu tidak membeli ini?
Tidak.
Ada ukuran dan bentuk yang berbeda,
tapi efeknya sama.
Tolong lakukan denganku.
Dia pergi. Ae Ri.
- Ae Ri. - Potong denganku.
Jika dua orang saling berhadapan dan menghancurkan batu,
kalian hanya dapat bagian yang menunjukkan rasa suka kalian.
Bukankah itu sangat romantis?
Jadi, itu hanya batu.
Bukan hanya itu.
Jika kamu memohon pada batu dan membuat menara dengan itu,
keinginan itu terwujud.
Ini.
Aku akan mendukungmu dan cintamu pada Kyung.
- Aku tidak butuh ini. - Siapa tahu?
Keinginanmu mungkin terwujud.
Puas?
Itu Dan Oh.
Nomor 13
ada di sini.
Ada apa?
Hei, Do Hwa.
Kamu melihat Kyung?
Kyung?
Apa itu dialog?
Katakan pada Kyung aku mencarinya jika kamu melihatnya.
Kurasa kali ini, aku bisa mengubah takdirku.
- Sae Mi. - Apa?
Berikan padaku.
Hei, kamu bilang tidak mau.
- Itu Nam Ju. - Nam Ju!
- Nam Ju! - Astaga.
- Nam Ju. - Kamu mau?
- Nam Ju. - Nam Ju, akan kubelikan untukmu.
- Nam Ju. - Nam Ju.
- Aku beli ini. - Aku beli ini.
Do Hwa?
Kenapa kamu membeli ini?
Bagaimana denganmu?
Haruskah aku melapor kepadamu tentang segala hal?
Kamu tidak perlu,
dan aku juga tidak perlu.
Ini.
- Do Hwa. - Hei, kamu datang.
Ada apa?
Ini bukan hal besar.
Kamu tahu apa ini?
- Itu - Batu Hubungan.
Ulurkan tanganmu.
Hancurkan ini denganku.
Hei, Nomor 13!
Kapan kamu tiba di sini? Bagaimana? Kenapa?
Tidak, itu tidak penting.
Penyakit jantung dan cinta 10 tahun adalah latar belakangku.
Jika ceritanya diubah,
kita bisa lebih dari sekadar figuran.
Nanti, aku akan masuk ke air.
Entah kamu memegang tanganku atau menjatuhkanku,
kamu harus menghentikanku dengan cara apa pun.
Ya?
"Baik. Aku mengerti. Mari ubah takdir kita."
Ya. Aku merasakan hal yang sama denganmu.
Mari kita lakukan ini bersama.
- Kyung! - Kyung!
Kenapa kamu di sini, Kyung?
Dan Oh mencarimu.
Aku tidak peduli.
Aku akan keluar sebentar.
Baiklah.
- Do Hwa. - Ya?
Aku sudah lama ingin menanyakan ini.
Kamu suka Ju Da?
Apa maksudmu?
Dia hanya teman.
Aku mengucapkan kata-kata yang tidak ingin kukatakan.
Tapi kenapa dia tersenyum seperti itu di depanmu?
Entah apa ada wanita
yang tidak tersenyum di depanku.
Ini dialog yang diceritakan Dan Oh.
Do Hwa.
Kamu mengenalku, bukan?
Aku bergerak menurut cerita yang tertera di buku komik.
Aku tidak tahan saat orang lain menyentuh barang-barangku.
Itulah takdirku.
Tidak ada pengecualian meski kamu temanku.
Menjauhlah darinya.
Jika sakit, sebaiknya kamu tetap di rumah.
Kenapa kamu ikut ke perkemahan? Itu membuatku kesal.
Tentu saja. Ini hobimu. Menyiksaku.
Puas?
Aku
sangat bahagia.
Potongan batunya sama dengan rasa sukamu.
Lihat? Kamu punya potongan yang lebih besar.
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak punya keinginan dan keinginanmu terlalu jelas.
Berhentilah membuang waktumu.
Baik, aku akan tenggelam sekarang?
Di mana Nomor 13?
Sekarang. Ya, sekarang.
- Bukankah itu Dan Oh? - Kamu harus menahanku.
- Itu Dan Oh. - Apa yang akan dia lakukan?
Apa? Apa ini? Ini seperti papan cerita.
Kenapa dia hanya berdiri di sana? Hei, Nomor 13!
Hei, tunggu. Aku akan masuk sekarang.
- Ada apa dengannya? - Apa yang dia lakukan?
- Tahan dia. - Apa yang akan dia lakukan?
Hentikan dia! Dan Oh!
Airnya mencapai lututku sekarang.
Aku tidak ingin menjalani hidupku seperti yang direncanakan.
Tolong selamatkan aku.
Selamatkan aku. Selamatkan aku, Nomor 13.
Tidak berubah. Aku tidak bisa melakukannya.
Tidak bisa.
Lagi pula,
aku tidak bisa mengubah apa pun.
Apa-apaan itu? Ada apa dengannya?
Keluarlah.
Kupikir ini bisa berubah.
Hei.
Milikku jauh lebih besar.
Ini agak mengerikan.
Kembalikan kepadaku. Kembalikan.
Akan kupertimbangkan jika kamu mengikuti arahanku.
"Tolong buat Baek Kyung menyukaiku"
Aku akan mewujudkannya.
Kita berhasil. Lihat.
Kita berhasil.
- Kamu sebahagia itu? - Ya.
Apa yang kamu minta?
Rahasia.
"Tolong buat Baek Kyung menyukaiku"
Kurasa Anda perlu
mempersiapkan diri.
Bisakah kamu membantunya hidup, Sayang?
Sisa waktu Dan Oh tidak banyak.
Tidak ada yang berubah di dunia ini.
Tidak akan.
Hentikan.
Itu akan jatuh.
Menara seperti ini
tidak bisa mewujudkan keinginanku.
Kukira kamu.
Kukira kamu bisa membantuku mengubah ini.
Aku salah.
"Aku ingin hidup"
"'Rahasia'"
Eun Dan Oh.