"Episode 13"
Hei, Kyung.
Aku sedang bersama tunanganku.
Berhentilah mengganggu kami.
Kenapa kamu terus mengganggu kami?
Kyung.
Ayo.
- Apa yang terjadi? - Apa yang terjadi?
Hei!
Apa yang terjadi?
Lewat sini.
- Pergi ke sana! - Ayo!
- Minggir. - Apa ini?
Lewat sini.
Kita mau ke mana?
Hei, pergi ke sana.
Rasakan itu!
"'Rahasia'"
Apa kamu...
mencari ini?
"'Rahasia'"
Kurasa kamu terburu-buru datang kemari dengan pakaian itu.
Kamu.
Hari ini sangat menyenangkan?
- Bagaimana? - Kamu bilang
kamu menyukaiku selama 10 tahun.
Apa aku harus mengejanya untukmu?
Aku tahu itu hanya karaktermu,
tapi tetap saja mengecewakan.
Siapa kamu?
Kamu tidak akan ingat meski aku memberitahumu.
Adegan akan segera berubah.
Awalnya, aku tidak tahu apa yang dia katakan.
Mulai hari ini,
- kita tidak bertunangan lagi. - Kamu
membuatku kesal selama 10 tahun dan kamu tiba-tiba membatalkannya?
Astaga. Aku tidak tahu aku bisa mengatakan hal seperti itu.
Astaga!
Omong-omong,
wajahmu baik-baik saja?
Aku tahu semua sudah direncanakan dan tidak nyata, tapi menyakitkan.
Kamu mengatakan omong kosong soal karakter, nasib, dan itu palsu.
Tapi hal-hal konyol
mulai terjadi.
"Katamu kamu jijik dan terganggu dengan penyakitku"
"Mulai hari ini, kita tidak bertunangan lagi"
Aku mengerti semuanya setelah membaca buku itu.
Kamu tahu apa yang lebih lucu?
Ada orang lain yang mengetahui hal ini.
Kamu tahu dia tunanganku, bukan?
Rasanya menyenangkan
melihat figuran itu berusaha keras.
Do Hwa, sekarang.
Kamu tahu semuanya, tapi kamu terus melakukan ini?
Kamu yang lebih dahulu membodohiku.
Kamu dan figuran itu mulai berulah.
Karena itulah dia menghilang.
Jangan bicarakan dia seperti itu.
Kamu hanya figuran.
PIkirmu kamu menjadi
salah satu peran utama dengan berbuat sesukamu?
Bagaimana jika kamu juga menghilang?
Dan Oh.
Jangan berkhayal.
Kamu hanya figuran.
Kamu hanya karakter yang mungkin menghilang
karena kondisi jantungmu.
"Ya, kamu. Siapa namamu?"
"Kamu ingin menjadi bagian dari A3?"
Haru
menghilang.
- Kamu melihat Haru? - Siapa?
Haru! Nomor 13!
Apa maksudmu?
Mo Beom adalah Nomor 13.
Dan Oh, mungkin kepalamu juga sakit.
Aku hanya khawatir dan dia mengabaikanku.
Ayo.
Dan Oh, apa kamu sakit?
- Dan Oh! - Dan Oh.
Dan Oh, kamu datang kemari berpakaian seperti itu?
Sae Mi, kamu melihat Haru?
"Haru"?
"Halo. Dan Oh"?
Haru!
Hei, apa yang terjadi?
Apa yang harus kulakukan? Haru...
Dia menghilang.
Aku memperingatkan dia membantumu membuatnya menghilang.
Dan dia menentukan pilihan.
Dia membantu kami meski tahu dia akan menghilang?
- Ya. - Kamu tidak pernah bilang
bahwa dia akan menghilang.
Aku memperingatkanmu beberapa kali.
Kubilang mengubah satu hal akan mengubah segalanya.
Kamu seharusnya lega
bahwa hanya dia yang pergi.
Kenapa kamu berkata begitu?
Setelah ini terjadi, kita tidak bisa meramalkan masa depan lagi.
Berapa banyak lagi kamu akan menghancurkan dunia ini demi dirimu?
Kalau begitu...
Maksudmu, dia menghilang karena aku?
Benar.
Kamu yang mengubah ceritanya.
Haru!
Dan Oh.
Hentikan.
Lalu, apa yang harus kulakukan?
Jika bisa menemukan papan ceritanya, aku akan bisa menemukannya.
Tapi aku tidak bisa menemukannya.
Bagaimana jika dia menghilang selamanya?
Aku hanya bisa
mencarinya.
Haru!
Kurasa yang itu lebih baik.
Kamu benar.
- Yang ini? - Ya.
Kyung.
Ambillah. Ini untuknya.
Ayo. Jun Hyun pasti menunggu.
Mereka seharusnya di sini.
Kamu menunggu seseorang?
Astaga, senang bertemu denganmu.
- Siapa kamu? - Aku banyak mendengar tentangmu
dari Pimpinan Eun.
Dia Presdir Baek dari Silver Moon.
Namaku Baek Dae Sung.
Sungguh mengejutkan.
Aku tahu.
Kamu datang jauh-jauh ke toko.
Rumor tentang betapa mendetailnya dirimu pasti benar.
Pantas saja Serinne Fashion menjadi sangat sukses.
Kurasa kamu membeli hadiah untuk seseorang.
Dia bersikeras membeli hadiah tunangannya dari sini.
Maksudmu Dan Oh, bukan?
"Dan Oh"?
Dia putri Pimpinan Eun. Sudah kubilang sebelumnya.
Ini kebetulan yang indah.
Kita harus bertemu bersama anak-anak kita sesekali.
Tentu, aku berharap bisa segera bertemu denganmu.
Tentu saja.
Seharusnya kulakukan lebih awal.
Ayah menganggap ini hadiah?
Kurasa Ayah hanya memanfaatkannya.
Jaga ucapanmu.
Ayah, untuk kali pertama, aku mulai kasihan kepadanya.
Ayah melakukan hal baik untuk gadis yang tidak punya banyak waktu.
Ayah yakin tidak keterlaluan?
Jaga ucapanmu.
Jangan kasar kepada ayahmu.
Ambil.
Kyung.
Kyung!
Aku memperingatkan dia membantumu membuatnya menghilang.
Dan dia menentukan pilihan.
Maksudmu, dia menghilang karena aku?
Benar.
Kamu yang mengubah ceritanya.
Aku sudah memikirkannya.
Aku tidak akan memberontak lagi.
Aku akan melakukan apa pun yang direncanakan penulis.
Jadi, katakan.
Bagaimana aku bisa menemukannya?
Semuanya memiliki konsekuensi.
Kamu mau mengubah karaktermu, bukan?
Konsekuensinya
adalah Haru.
Kamu harus mencetak gol dengan postur sempurna ini.
Astaga, ini tidak berhasil.
Itu tidak benar.
Fokus pada ujung kakimu saat menendang.
Dengan begitu, akan langsung masuk.
Akan kutunjukkan.
Tidakkah menurutmu para gadis akan menggila saat Hari Olahraga?
- Tidak! - Tidak!
- "Tidak"? - Dia sangat menakutkan!
- Ada Nam Ju. - "Nam Ju"?
Di sana.
Haruskah kita minta Do Hwa bermain sepak bola dengan kita?
Hei, jangan bilang begitu!
- Apa katamu? - Apa?
Apa?
Kemarilah.
- Kami? - Kami?
Kami?
Aku yakin sudah mengusir Do Hwa dari A3.
- Benar. - Tapi tetap saja, itu Do Hwa.
Hei.
Do Hwa tidak sehebat itu lagi. Bukankah begitu?
- Benar. - Dia kalah dari Nam Ju
selama kompetisi renang.
- Benar, kamu sangat hebat. - Tepat sekali.
Do Hwa. Maksudku, Nam Ju.
Do Hwa tidak setara denganmu.
Kamu yang terbaik.
- Benarkah? - Tentu saja.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Ada apa? Apa ada masalah?
- Kita tidak boleh... - Hei.
- Apa? - "Apa?"
- Hei. - Ada apa?
Kalian takut Nam Ju akan tahu, bukan?
Kami memang akan masuk kembali. Ayo.
Aku lapar. Kamu mau pergi ke kedai camilan?
- Ayo. - Aku ingin pergi.
Ayo.
Aku hampir gila.
Do Hwa.
Tentang perkataanmu di pesta ulang tahun Nam Ju...
Lupakan saja.
Bagaimana bisa aku menyuruhnya melupakan ketulusanku?
- Apa? - Lupakan saja.
Kurasa itu yang terbaik.
Terima kasih. Kamu teman yang baik.
Aku akan selamanya menjadi teman bagimu di panggung.
Sampai nanti.
Sampai jumpa.
[VIU Ver]
MBC E13 'Extra-ordinary You'
-♥ Ruo Xi ♥-
Do Hwa.
Bukankah sudah kubilang kamu bukan bagian dari A3?
Aku ingin memainkan biola
hanya karena aku ingin, bukan karena seseorang menyuruhku.
Aku penasaran dengan perasaanku.
Itu menghiburku.
Nam Ju.
Izinkan aku menanyakan satu hal.
Tanyalah.
Jika kamu melihat Ju Da dan aku
menghabiskan waktu bersama seperti dewa,
apa yang akan kamu lakukan?
Aku tidak akan melihat kalian berdua.
Aku tidak akan menjadi pengecut
dan melihat gadis yang kusukai bersama pria lain.
Kamu keren bahkan di luar panggung.
Ini terasa buruk
karena aku merasa seperti berbuat curang.
Yang benar saja.
Kamu pikir kamu selevel denganku?
Benar.
Akan menyenangkan jika aku tahu lebih awal.
Kalau begitu, pesta ulang tahunmu akan lebih keren,
Ju Da akan bahagia,
dan Haru pasti masih di sini.
Lalu, Dan Oh tidak akan sedih sekarang.
Nam Ju.
Maafkan aku.
Haru?
Kamu tidak ikut kelas musik?
Minumlah.
Astaga, berhentilah bersikap konyol.
Dan Oh, kudengar
sebuah toko roti besar dibuka di depan sekolah kita.
Kamu mau melihatnya?
Toko Roti? Mari pergi dengan Haru.
Haru juga suka roti.
Haru?
"Haru"? Kamu ingin bilang "Halo"?
Kamu serius? Kamu kuno sekali.
Kamu harus bilang, "DH".
Apa maksudnya?
Dan Oh, hai.
Itu sangat payah.
Halo. Dan Oh.
Perhatian. Semuanya, perhatian.
Untuk lagu yang akan kalian mainkan hari ini,
temponya bisa berbeda tergantung pemain.
Jadi, penting untuk mengikuti skor dengan tepat.
Siapa yang mau memainkan lagu ini?
- Nomor 13. - Ya.
Nomor 13? Haru?
Haru adalah Nomor 13.
Bagaimana bisa tidak ada yang mengingatnya?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana mungkin?
Dan Oh, ada apa?
Ikut denganku.
Dan Oh, kamu sudah gila?
Tapi kamu ingat dia, bukan?
Kumohon.
Tolong katakan kepadaku bahwa kamu mengingatnya.
Aku ingat.
Aku ingat dia.
Jadi, hentikanlah.
Cukup, Dan Oh.
Sedang apa kamu di sini?
Ini hari yang berat bagiku.
Kamu juga sedih karena pria itu, Haru?
Itu juga.
Apa?
Kyung, apa kamu...
Kapan ini terjadi? Apakah Dan Oh juga tahu ini?
Dia tidak tahu?
Saat dia tahu kamu menyadari dirimu sekarang,
Dan Oh juga akan bahagia.
Atau tidak. Dia terlalu terguncang untuk menerima Haru sudah tiada.
Dia mungkin tidak akan senang.
Aku tidak percaya kamu menyadari dirimu sekarang.
Itu kabar yang menenangkan, Kawan.
Aku bahkan tidak tahu ke mana cerita ini
akan menuju.
Hei, Dan Oh.
Kenapa kamu terus mencuri kursiku?
Maafkan aku.
Buatlah dirimu nyaman.
Hei, ayo.
Dan Oh.
Haru.
Kamu mencarinya lagi?
Ada apa? Kenapa kamu tidak berteriak seperti tadi?
Pergilah.
Bagaimana bisa kamu menangisi menghilangnya seorang figuran?
Hei.
Dan Oh, aku bicara kepadamu.
Masuklah.
Aku tidak butuh tumpangan. Sopirku akan menjemputku.
Masuk saja.
Kumohon.
Masuklah ke mobil.
Hei.
Kenapa kamu tidak masuk ke mobil?
Kamu baik-baik saja?
Kamu menangis seharian.
Pakai ini di matamu.
Apa kamu sesedih itu?
Kamu tidak bisa makan. Kamu pun terus menangis.
Ya.
Aku sangat sedih hingga aku bisa mati.
Aku merasa ini semua salahku.
Aku akan melakukan apa pun yang dia lakukan untukmu.
Aku bisa membantumu mengubah ceritanya.
Hanya Haru yang bisa melakukan itu.
Kamu membahas dia lagi.
Itukah yang dia katakan kepadamu?
Dia memintamu mengubah dunia ini dengannya?
Kamu masih bisa hidup nyaman tanpa melakukan itu.
Kamu punya rumah yang layak dan keluarga baik.
Kamu pun punya teman yang menyayangimu.
Aku sekarat.
Jika penulis menggambar adegan saat aku mati,
aku akan segera mati.
Itu nasibku.
Seorang siswi SMA dengan penyakit parah
yang bisa membunuhnya kapan saja.
- Hei. - Tapi sisa waktuku
hanya digunakan untuk tokoh utama atau tokoh pendukung sepertimu.
Aku tunanganmu
dan teman sekelas dengan Nam Ju dan Ju Da.
Tapi sebelum itu, aku Eun Dan Oh.
Kamu tidak akan tahu betapa putus asanya aku
saat menghabiskan waktuku untuk diriku.
Kamu tidak akan pernah tahu.
Selamat tinggal.
Kamu Yeo Ju Da?
Apa ini?
Ambil saja.
Siswa SMA Seuli harus hidup dengan martabat.
Sepeda rusak dan bekerja paruh waktu?
Jika nenekmu sakit,
aku yakin kamu butuh uang.
Bagaimana kamu tahu?
Nam Ju memberitahuku.
Sungguh?
Kamu salah satu murid beasiswa kami,
jadi, Nam Ju mencemaskanmu
karena citra perusahaan kami,
Ini, jika kamu butuh sesuatu,
silakan hubungi aku.
Aku sangat berterima kasih, tapi cukup dengan simpatimu saja.
Ambillah selagi aku menawarkannya kepadamu.
Ada sesuatu dalam hidup yang lebih penting dari harga diri.
Ayo.
Dasar bodoh.
Siapa yang berani mengetuk persembunyian A3?
Aku mencarimu ke mana-mana.
Aku? Ada yang ingin kamu katakan?
Kurasa aku harus mengembalikan ini kepadamu.
Apa yang kamu lakukan?
- Aku senang memerankan Cinderella. - Cinderella?
Saat tengah malam, sepatu kaca, gaun,
dan kereta menghilang.
Rasanya cukup menyedihkan.
Selamat tinggal, Nam Ju.
Baik, tes mikrofon.
Satu, dua, tiga.
Hadirin sekalian,
Selamat datang di Hari Olahraga SMA Seuli!
"Hari Olahraga SMA Seuli ke-12"
- Baiklah! - Ayo!
"MVP, posisi ketiga, pemenang"
- Semangat! - Satu, dua, satu, dua.
"Obat-obatan"
Tidak!
Astaga, aku sangat kepanasan.
Kenapa penulis tidak bisa memberiku baju lengan pendek?
Atau mungkin kurangi pekerjaanku.
Aku tahu kami ada di buku komik,
tapi kenapa para murid itu tidak pernah belajar?
Murid-murid SMA ini hidup jauh dari kenyataan.
Apa ini?
Bukankah aku membuat kaus jelek ini tampak bagus?
Kaus kelas Dan Oh bahkan lebih buruk.
Kamu tampak frustrasi kemarin. Kamu sudah merasa lebih baik?
Bagaimana kamu tahu?
Sepertinya kamu tahu banyak tentangku.
Aku harus seperti ini untuk menjaga tenagaku.
Kamu benar. Seperti itulah.
Tidak mungkin.
Kenapa?
Ada apa?
"Episode 14"
"Nam Ju dan Kawan-kawan"
Merah muda terang?
Norak sekali.
"Nam Ju dan Kawan-kawan"?
Kekanak-kanakan sekali.
Baik, lima siswa junior di kelas 7.
Mereka bersiap untuk lari.
Kalian lihat semua orang bersorak? Baiklah, sekarang.
Baik. Sepertinya guru akan segera memulai.
Baik. Bersedia.
Siap, mulai!
- Mulai! - Terus lari!
- Ayolah! - Lari, lari!
Terus lari!
Siapa pemenangnya? Bukankah itu Ju Da?
Itu Ju Da!
Ju Da menang!
Ya!
- Ayo, Nam Ju! - Ada Nam Ju di sana.
- Nam Ju! - Ya!
Baiklah!
Hei.
Ju Da, maafkan aku. Itu salah paham.
Bisakah kamu mendengarkanku?
Apa? Tidak?
Hei, Ju Da. Cepat minta maaf kepadaku.
Aku tidak pernah bilang begitu.
Sedang apa kamu di sini?
Apa? Aku...
Kamu tidak lihat? Aku berlatih sepak bola.
Kamu tidak berlatih sepak bola. Kamu berlatih meminta maaf.
Kesalahpahamannya akan beres tanpa kamu berusaha keras.
Itulah takdir peran utama.
Tunggu.
Jangan beri tahu Ju Da.
Tidak akan.
Aku percaya kepadamu.
Aku iri kepadamu.
Kalian berdua akan berakhir bahagia.
Bersedia.
- Ayo, bersiaplah! - Bersiap!
- Baiklah! - Kita pasti bisa!
- Semangat! - Bersiap!
- Baiklah! - Itu Nam Ju!
Hei, Nam Ju.
Hei, Kawan.
- Astaga, itu Nam Ju. - Itu Nam Ju.
Siap, mulai!
Kamu curang!
Bisakah dia lolos?
Dia gagal!
Mari kita lihat.
Lebih rendah.
- Apa itu tadi? - Yang benar saja.
Teruskan!
Siapa itu?
- Astaga! - Tangkap dia!
Hei, itu milikku.
Semua orang bersenang-senang.
Dunia tampak baik-baik saja bahkan tanpa Haru.
Baik, kita akan balapan dengan kaki tiga.
Jika ingin berpartisipasi, kalian bisa mendatangiku...
Diam!
Su Chul! Matikan mikrofonmu.
Di sini sangat panas.
Kita bukan anak SD. Siapa yang mau melakukan itu?
Aku diberi tahu guru kita.
Aku akan melakukannya.
- Kyung! - Aku mau berpasangan denganmu.
Kamu bisa beristirahat.
Kyung, aku akan berlari denganmu.
- Tidak boleh. - Jangan bertengkar.
"Kyung mencintai Dan Oh"
Astaga, apa penulisnya bisa lebih buruk dari ini?
Kyung, maukah kamu berlari di pacuan kaki tiga?
Tentu saja.
Dia satu-satunya tunangannya.
- Astaga. "Tunangan"? - Hebat! Suami Baek!
- Suami Baek! - Suami Baek!
- Suami Baek! - Aku tidak mau.
Suami Baek!
Kenapa kamu menyiapkan ini?
Karena aku bahagia.
Tentang apa?
Aku belum pernah berpartisipasi dalam hari olahraga.
Aku bahagia.
Waktuku bersamamu menjadi makin spesial.
"Kyung mencintai Dan Oh"
Dan Oh.
Kamu mau ke mana?
Panggung kita sudah berakhir.
Kamu tidak peduli soal itu saat bersamanya.
Kamu harus selalu berada di sisiku.
Karena itulah tujuan penulis.
Tidak. Itulah dirimu.
Sudah sewajarnya kamu selalu menyukaiku.
Tidakkah menurutmu kita sudah saling menjauh
hanya karena si figuran itu?
Tidak ada yang berubah.
Diriku yang sebenarnya
tidak pernah menyukaimu.
Ikat tali sepatunya dengan baik. Jangan sampai terpeleset.
Dan Oh, kamu yakin bisa berlari?
Tentu saja. Ada dia di sampingku.
Kekuatan cinta memang kuat.
Baiklah. Satu, dua...
Ini kejam sekali.
Aku tidak mau melakukan ini. Aku tidak mau berada di sini.
Aku benci semua yang sedang terjadi.
- Ayo! - Ayo!
- Kyung! - Kyung!
- Hei, mari kita istirahat. - Baiklah.
Satu, dua.
"Denyut jantung rata-rata"
Lagi?
Tunggu sebentar.
- Apa yang terjadi? - Dia pergi.
Haru?
Haru.
Kamu di sini.
Apa-apaan ini?
Guru ingin semua orang berlatih bola tangan.
Kamu baik-baik saja?
Aku menemukanmu.
Aku merasa baju kita norak.
Tapi aku sangat lega.
Aku bisa melihatmu dari jauh.
Tidak akan kubiarkan kamu pergi lagi.
Ada apa denganmu?
Kamu mengusutkannya.
Apa?
Jangan sentuh aku saat kamu bicara.
Ayo.
Dan Oh!
Apa ini?
"Haru, Pria, 18 tahun"
"Tim Tenis, setia kepada Kyung"
Pria di samping Kyung itu
Haru, bukan?
Ada apa?
Ayo.
"Haru, Pria, 18 tahun"
"Tim Tenis, setia kepada Kyung"
Ini benar dia.
Tapi kenapa?
"Haru, Pria, 18 tahun"
"Tim Tenis, setia kepada Kyung"
Apa? Dia muncul bersama Kyung.
Ini persis seperti buku.
Kyung.
Kamu sangat kejam.
Kamu mengabaikanku hanya karena aku bukan anggota A3 lagi?
Maafkan aku.
Siapa dia?
Dia teman satu tim tenisku.
Hei, Do Hwa.
Tidak mungkin! Dia bahkan punya dialog?
Hei, semoga berhasil menghadapinya.
Mungkin terkadang tampak kasar, tapi dia pria yang baik.
Do Hwa.
- Jangan beri tahu Nam Ju bahwa... - Sudahlah.
Itu antara dia dan aku.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa di pertandingan sepak bola.
Sebaiknya kalian bermain jujur dan adil.
Sampai jumpa.
Haru!
Dari mana saja kamu? Aku sangat mencemaskanmu.
"Cemas"?
Jangan bercanda denganku.
Dan Oh akan terluka.
Kurasa kamu yang bercanda.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Ayo.
Kyung, ada yang aneh, bukan?
Itu Haru.
Tapi bukan seperti dirinya.
Kamu tidak ikut?
- Aku pergi lebih dahulu. - Baiklah.
Hei.
Siapa dia?
Haru.
Ayahku mengirimkan ini pagi-pagi sekali.
Minumlah.
Ini sangat menyegarkan.
Orang tua kalian mengirimkan apa?
Beberapa truk makanan yang dikelola para chef.
Ibuku mengirim barista.
Tapi mereka seharusnya mengirim truk makanan sepertimu.
Hei, para barista lebih baik dari kiriman keluargaku.
Kakekku memasang kursi pijat di setiap kelas,
mengatakan para murid akan sakit karena olahraga.
Semua orang berpartisipasi.
Kuharap tidak ada orang di sekolah kita
yang mencoba menikmati semua itu dengan tidak tahu malu.
Jangan begitu. Nanti Ju Da akan.
Ju Da, bawalah pulang beberapa.
Kamu tidak bisa makan ini tiap hari.
Ini.
Terima kasih.
Bagaimana kamu tahu ini favoritku?
Aku membacanya.
- Kamu membacanya? - Minum seperti ini terasa lezat.
Kamu sangat mengenalku.
Pasti karena kamu malaikat pelindungku.
Aku tidak pantas.
Apa?
Malaikat pelindung
tidak hanya berdiri diam saat kamu ditindas.
Aku selalu merasa bersalah
kepadamu dan anak-anak.
Kausmu sangat manis.
Aku tidak tahu kamu bisa sarkastis.
Aku tidak sedang menyindir. Kamu amat menggemaskan.
Kamu sama seperti Nam Ju.
Kamu menarik, rupawan, dan manis
baik di panggung maupun di luar panggung.
Tentang Haru yang menjadi orang berbeda sepenuhnya
dan semua hal lain yang telah terjadi,
Kurasa itu semua karena keserakahanku.
Ju Da.
Maafkan aku.
Kenapa kamu tidak berlatih?
Ya, aku harus berlatih.
Kamu sungguh akan mendengarkan perintah guru dan latihan?
- Apa kalian tidak lelah? - Benar.
- Lagi pula, mereka tidak di sini. - Ayo istirahat.
Jika A3 ingin berlatih, lakukan tanpa mengeluh.
Benar. Kamu selalu benar. Tunggu aku.
Ya, yang sudah di sini bisa berlatih bersama.
Bahkan si menyebalkan Ju Da tidak di sini untuk kali pertama.
Ayo.
- Sebentar. - Tunggu sebentar.
Haru.
Sepertinya kamu tidak berbohong.
Tapi kita lihat saja
jika kamu pura-pura tidak ingat
atau memang tidak bisa ingat.
Bola! Ini bolanya.
20 detik.
Haru.
Haru, kamu tidak ingat aku?
Dahulu, saat kita bermain bola tangan,
kamu selalu melindungiku.
- Ini dia. - Hei.
Saat itu, kamu tidak punya nama.
Tapi aku tahu kamu akan datang dan menyelamatkanku.
Haru, kamu sungguh tidak ingat itu? Tidak?
Astaga.
- Ya! - Bagus.
- Berhenti memotret. - Hei.
- Itulah maksudku. - Kita mulai lagi.
- Ambil ini. - Sebelah sana.
- Hei. - Menyingkir dari sana.
- Kamu harus menghindari bola. - Sembunyilah di pojok.
Bagus.
- Kita menang. - Kita menang.
- Kita menang! - Astaga.
- Haru. - Haru.
Haru, kamu juga akan bermain sepak bola?
Aku hanya pemain cadangan.
Kamu juga bisa bermain sepak bola? Kukira kamu di tim tenis.
Kyung memasukkannya ke dalam daftar.
Dia pasti akan berpura-pura mati jika Kyung menyuruhnya.
Ini. Kyung memintaku memberikan ini kepadamu.
Kamu tidak punya bekas luka.
Ada bekas luka di garis diagonal tangan kirimu.
Aku tidak pernah punya bekas luka.
Kyung.
Sudah berikan itu kepadanya?
Sudah.
Astaga, dia terus pingsan dan itu menyebalkan.
Aku harus memberinya hadiah sesekali,
agar dia tidak terlalu mengusikku.
- Benarkah? - Haru.
Saat kita bermain bola tangan tadi...
Bola tangan?
Kapan kita bermain bola tangan?
Aku tidak bermain bola tangan.
Kamu melakukannya.
Tim kita menang.
Kamu memukul Dan Oh dengan bola.
Apa maksudmu?
Kamu bermimpi?
Berhenti bicara omong kosong dan bersiaplah bermain.
Do Hwa ingin bertanding adil denganmu.
Aku pergi.
Sudah kuduga.
Kamu ingat panggung, tapi tidak dengan bayangan.
Karena kamu tidak menyadari dirimu lagi?
Apa maksudmu?
- Bagus, Do Hwa. - Dia hebat.
Do Hwa!
- Do Hwa. - Hei.
Ayo.
- Di sini. - Kamu hebat sekali!
- Teruskan! - Ya!
- Nam Ju! - Ayo, Nam Ju!
Itu dia!
"MVP Tahun Ini, Oh Nam Ju"
- Ada Kyung. - Kyung berkulit cerah.
- Ayo, Kyung! - Serahkan kepadaku.
- Baiklah. - Baiklah.
- Kyung! - Kyung!
- Tidak apa-apa. Kyung! - Kyung!
Bagus.
Baiklah.
Yang benar saja.
Itu keren sekali.
Astaga, Kyung.
Mari menangkan pertandingan ini!
Hei, apa yang kamu lakukan?
Aku sedang tidak ingin melakukan ini.
Meskipun sedang tidak ingin,
bersoraklah untuknya.
- Kyung sangat hebat. - Kyung!
- Ayo, Kyung. - Itu bagus sekali.
- Itu luar biasa, Kyung! - Kyung!
"Haru"
Hei.
Ini tentang Dan Oh.
Baiklah.
Kamu mengenalnya, bukan?
Hei, semua orang di sekolah kita tahu siapa dia.
Dia tunanganmu.
Bukankah kamu dekat dengannya?
- Aku? - Ya.
Kenapa aku dekat dengannya?
Kamu harus menjaga tunanganmu.
Benar.
Aku yang harus menjaganya.
Kamu kembali sebagai orang yang sangat berbeda.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku suka
kamu.
Nama dan wajahnya sama,
tapi dia hanya kehilangan ingatannya.
Dia bahkan punya pengaturan sendiri.
Selain itu, dia juga punya dialog di panggung.
"'Rahasia'"
Entah dia pura-pura tidak tahu
atau dia sungguh tidak mengingatnya.
Aku penasaran perubahan itu akan menjadi pengaturan seseorang
ataukah kisah seseorang.
[VIU Ver]
MBC E14 'Extra-ordinary You'
-♥ Ruo Xi ♥-
"Tunggu".
Itulah makna bunga itu.
Apa masalahmu?
Jadi, itu benar.
Kamu benar-benar Haru.
Kepribadianmu sudah sedikit berubah,
tapi sebenarnya, kini kamu lebih seperti karakter lamamu.
Bagaimana dengan tanganmu? Sudah tidak sakit lagi?
Kamu sudah gila?
Aku juga belum pernah melihat ini terjadi.
Entah ini hal bagus atau tidak.
Aku harus membiarkan waktu mengurusnya.
Baiklah. Kamu harus melakukannya dari bawah seperti ini.
- Luruskan punggungmu, - Benar.
lalu tendang.
Ini bukan untuk tenis.
- Tidak. - Serang dari bawah. Pakai punggung.
- Itu dia. - Seperti ini.
- Begini saja? - Kamu harus memukulnya jauh.
Kulihat kamu sering memakai pergelangan tanganmu.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Merah muda terang...
Dia terlalu menonjol.
Setidaknya dia harus menjauh dari pandanganku.
Astaga, tampaknya bukan begitu.
- Posturmu sudah pas. - Benar.
- Kamu harus berlatih lebih keras. - Sering-seringlah gunakan kakimu.
- Gunakan punggungmu. - Benar.
- Pukul pelan-pelan. - Tidak, pergelangannya...
- Jangan sampai pergelanganmu patah. - Tidak akan.
Jika nanti Tae Ho tahu
salah satu kameranya rusak olehku...
Aku mengutuk Tae Ho untuk kali pertama dalam hidupku.
Tidak akan kubiarkan kamu pergi lagi.
Ada apa denganmu?
Kamu mengusutkannya.
Dan Oh, kenapa kamu tidak melihat siapa yang datang?
Ayah yakin kamu akan senang melihat tamu tidak terduga ini.
Baik. Aku datang.
Astaga, kamu tidak perlu membawa semua itu.
Aku tahu tidak pantas mengunjungimu selarut ini,
tapi aku kalah oleh tekad putraku.
Lihat. Kyung membelikan hadiah untukmu, Dan Oh.
Astaga, maaf aku membuat kalian berdiri lama.
- Baiklah. Masuklah. - Ya.
Kyung, kamu makin hari makin tampan.
Anda terlalu baik.
Aku tidak enak badan, jadi, mau naik ke kamar. Permisi.
Kamu tidak sehat?
- Mau ke rumah sakit sekarang? - Berhenti berpura-pura.
Ayah bahkan tidak khawatir.
Lagi pula, aku tidak membeli hadiah ini.
Ayah melakukannya
karena ingin memberi kesan baik kepadanya.
Hei, kamu sudah gila?
Apa gunanya mengikuti? Mereka bahkan tidak akan ingat.
Tidak masalah siapa yang membelinya.
Tidak apa-apa selama untuk Dan Oh.
"Untuk Dan Oh"?
Pak, aku bertanya karena sangat penasaran.
Tidak bisakah Anda melihat
dia memanfaatkan putri sakita Anda agar dapat persetujuan Anda?
- Hei, Kyung. - Kamu sudah gila?
Tidak, aku tidak seperti kalian.
Kyung, kamu makin hari makin tampan.
Anda terlalu baik.
Astaga, pasti sulit sekali membeli ini.
Terima kasih, Kyung.
Kurasa dia ingin kemari selarut ini karena suatu alasan.
Aku ingin melihatnya bahagia secepat mungkin.
Astaga. Kyung, kamu romantis sekali.
Aku akan fokus pada Dan Oh sekarang.
Kamu tidak punya pilihan selain menikahinya sekarang.
Mau kita tetapkan tanggalnya?
Aku akan bahagia selama Dan Oh bahagia.
Aku harus melakukan semua yang dia inginkan.
Baiklah. Silakan nikmati minumannya.
Haruskah kamu membuat keributan seperti itu?
Selama tidak di panggung,
aku bisa melakukan apa pun di mana pun aku berada.
Setidaknya kamu harus menyesal.
Keluargamu memanfaatkan keluargaku karena uang.
Memang kenapa?
Aku hanya melakukan hal-hal yang digambar tidak sepertimu,
yang ingin mengubah keadaan.
Tapi
kamu membuatku kesal, marah, dan dongkol.
- Apa? - Biar kutanya satu hal.
Kamu ingin menjadi lebih dari sekadar figuran?
Atau ingin mengubah pengaturan untuk penyakit parahmu?
Atau dia?
Dia tidak bisa mengubah takdirmu.
Akulah yang bisa.
Bukan hanya figuran, pasanganmu di buku komik ini, Baek Kyung,
Aku akan membantumu.
Aku serius.
Pimpinan Eun berpikir kamu menyukai Dan Oh.
Aku hanya menuruti perintah.
Bagus.
Jika bersikeras enggan menikahinya seperti tempo hari,
aku tidak akan menganggapmu sebagai putraku.
Jangan kacaukan semuanya karena jiwa pemberontakmu.
Nikahi dia apa pun yang terjadi.
Jawab aku.
Ya.
Ambil ini.
Sial, Presdir Baek. Kamu selalu begitu.
Aku tidak memberontak. Aku serius.
Aku karakter yang tidak bisa bilang apa pun kepada ayah kandungku
yang memanfaatkanku sebagai alat karena aku tidak mau ditinggalkan.
Ini mengerikan.
Apa katamu?
Kubilang kamu tidak akan ingat.
Dasar berengsek.
Siapa di sana?
Kyung?
Kenapa kamu di sini selarut ini?
Aku datang untuk mengambil raketku.
Kita harus latihan besok pagi.
Sial, kupikir...
- Apa itu? - Ini, ya?
Aku meninggalkan buku penting di sini.
Pernahkah kamu
melihat buku ini?
"'Rahasia'"
Tidak.
Haruskah aku melihatnya?
Ada apa dengan wajahmu?
Banyak hal terjadi.
Kamu baik-baik saja?
Aneh.
Apa?
Kamu mengkhawatirkanku
pada saat ini
dan dari semua, kamu orangnya.
Kukira semua sudah ditentukan di dunia ini.
Tapi ada variabel.
"'Rahasia'"
Aku enggan menjadi figuran yang bisa hilang
kapan pun, di mana pun, sesuai kemauan penulis.
Aku memutuskan menjadi satu-satunya orang
yang bisa mengubah takdir seseorang.
Jika tidak ada jawaban soal caraku datang ke dunia ini,
aku akan membuat jawabanku sendiri
bersama Dan Oh.
Ini satu-satunya tempat yang terpikir olehku.
Haru kembali.
Aku tahu.
Tapi dia tidak bisa mengingatku.
Katamu akan melakukan apa pun jika dia bisa kembali, bukan?
Dan Oh.
Kamu gadis yang banyak mau.
Kenapa?
Kamu akan mengejar dia dan membuatnya sadar lagi?
Tidak.
Aku suka setiap kali Haru dan aku
mengubah cerita bersama.
Aku tidak peduli jika ceritanya berubah.
Aku punya harapan bahwa aku mungkin bisa hidup.
Kupikir jawaban yang bisa kuciptakan di dunia ini
adalah mengubah nasibku sebagai pasien yang sakit parah.
Tapi
aku takut akan semua hal sejak Haru menghilang.
Aku meyakinkan diriku aku harus hidup sebagai figuran.
Tapi aku sangat takut.
Aku tidak mau mati.
Hanya Haru yang membantuku menemukan jawabanku.
Tapi...
Tapi sekarang sudah hancur.
Aku akan membuat jawabanku sendiri.
Denganmu.
"Extra-ordinary You"