"Episode 1"
- Astaga, itu Dan Oh! - Itu Dan Oh.
Hei, itu dia.
Ada beberapa hal
yang selalu terjadi kepada tokoh wanita.
Dan Oh.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
Dia ditakdirkan menjadi obsesi para pria tampan.
Hal seperti itu selalu terjadi kepada tokoh wanita.
Dan Oh, bisa tolong tendang ke sini?
Jangan melupakan si pembangkang penyendiri.
Dia pasti pemeran utama di antara para pemeran pria.
Lama tidak bertemu, Dan Oh.
Tapi aku tidak mau menerimanya semudah itu.
Maaf.
Seleranya norak sekali.
Hei, Nam Ju.
Ini milikmu, bukan?
- Kenapa dia? - Mereka jatuh cinta.
Astaga, ini mudah ditebak.
Karena itulah lebih menegangkan.
Pertemuan sesuai takdir,
hubungan asmara,
dan Pangeran Tampan berkuda putih.
- Kamu berkhayal. - Itu TK!
Nam Ju!
Itu Baek Kyung!
Hei, Nam Ju!
Astaga, itu TK!
Bukankah mereka keren?
Trio keren, TK.
- Mereka luar biasa. - Baek Kyung!
- Astaga. - Minggir, itu berbahaya.
Apa-apaan ini?
- Apa-apaan itu? - Apa yang terjadi?
- Astaga. - Apa yang terjadi?
- Hei, bangun! - Apa-apaan itu?
Maafkan aku.
Astaga. Maafkan aku.
Singkirkan tanganmu.
Maaf. Astaga.
Kamu merusak perlengkapan seni,
seragamku,
dan wajahku.
Kamu sudah gila?
Nam Ju.
Cukup.
Kamu baik-baik saja?
Kamu pikir dirimu hebat karena jadi bagian dari TK?
Kalian semua juga sama.
Kamu wanita pertama yang melakukan itu kepadaku.
Dan Oh.
Hai, Nam Ju.
Apa-apaan itu?
"Scops Owl" oleh Kim So Wol.
Saudariku yang hidup...
Kubilang jangan macam-macam denganku!
Cukup! Sialan.
Kamu sangat menakutkan.
Aku mau belajar.
Astaga, aku melewatkan waktu belajar.
Dan Oh, kamu belajar?
Murid yang payah
selalu berpura-pura belajar giat sebelum ujian.
Lihat betapa bersihnya buku catatan kalian.
Kamu membelinya hari ini?
Kamu ingin aku memukulmu dengan buku ini?
Hari ini ada UTS?
Murid yang pintar
selalu berpura-pura tidak belajar tepat sebelum ujian.
Lihat betapa lusuhnya buku catatanmu.
Ini bahkan tidak bisa didaur ulang.
Kamu harus membuangnya untuk dibakar, tahu.
Astaga, kamu sangat gigih.
Dan Oh, kamu bilang tidak belajar,
tapi kamu belajar sangat keras.
- Ini tulisan tanganku. - Kamu bilang...
Baik, bersiaplah untuk tes.
Tunggu, tiga menit lagi!
- Astaga. - Astaga.
- Aku belum selesai membaca. - Tunggu, tes bahasa Inggris, bukan?
Aku belajar untuk bahasa Inggris. Bukan bahasa Inggris?
- Bahasa Korea? - Ini sastra.
Aku akan gagal.
"Bahasa Korea"
Tunggu, apa ini mimpi?
"UTS Semester Pertama, Hari pertama"
Baiklah, waktu habis.
Semuanya, letakkan pena kalian.
Tunggu, kita baru saja mulai.
"Nama, Eun Dan Oh Subjek, Bahasa Inggris"
Tolong.
"UTS Semester Pertama, Hari keempat"
- Aku sudah selesai. - Terima kasih!
"Bahasa Inggris"
Apa yang terjadi?
Terima kasih, Pak.
Akhirnya selesai. Ayo jalan-jalan.
- Mau makan pasta? - Baik!
UTS baru dimulai.
Apa?
Kalian bercanda?
Kamu belajar sekeras itu?
Kamu benar-benar kebingungan.
Ya! Ada lebih dari 200 yang suka!
Sulit kupercaya Ju Da jatuh
tepat ke pelukan Nam Ju
seolah-olah dia merencanakan ini.
Beraninya dia melakukan itu kepada Nam Ju.
Aku tidak akan membiarkannya.
Lihat wajah Sae Mi. Itu karya seni.
Su Chul, tutup mulutmu.
"Su Chul, tutup mulutmu."
- Kamu sungguh ingin mati? - "Kamu sungguh ingin mati?"
- Sialan! - Astaga.
Kemari!
Aku ingat sampai bagian ini.
Ju Da jatuh karena Nam Ju.
Lalu aku tidak ingat.
Apa ini?
Aku pasti gila.
Jangan khawatir. Orang tidak menggila semudah itu.
Tidak, ingatanku benar-benar menghilang.
Apa itu efek samping dari operasi jantungku?
Atau karena obat baruku?
Dokter Lee, apa aku akan mati?
Aromanya sedap.
Tolong sampaikan terima kasihku kepada ayahmu.
Dokter Lee.
Kudengar kamu mengurangi waktu tidur
untuk belajar dengan giat.
- Sungguh? - Cuacanya makin panas,
dan gadis dengan jantung lemah sepertimu
memaksakan diri.
Ini bukan hari pertamaku sakit.
Berapa kali harus kukatakan kejadiannya tidak begitu?
Aku berteleportasi dan mendengar suara-suara aneh.
Kamu sangat sehat.
Tidur yang nyenyak akan memperbaiki dengungan di telingamu.
Untuk masalah teleportasi...
Mengurangi baca komik akan meringankan itu.
Aku sedang tidak bercanda!
Ini gejala sementara yang bisa dialami semua remaja.
Itu bukan masalah serius, jadi, jangan khawatir.
Benar. Bukan masalah serius.
Sebenarnya ini masalah besar.
Tenanglah.
Pasti hanya aku remaja di negara ini
yang mengalami gejala seperti itu.
Kupikir penyakit jantung sudah cukup.
Astaga, aku menjalani kehidupan yang dinamis.
Kenapa ini terjadi kepadaku?
Apa Kyung juga mengganggumu belakangan ini?
Cinta tidak berbalas juga bisa menyebabkan stres.
Aku sangat frustrasi. Kenapa kamu membahasnya?
Anak-anak zaman sekarang amat bersemangat untuk jatuh cinta.
Sumpah. Ada yang salah di sini.
"Fakta baru. Kamu gagal mengingat objek dan nama orang."
"Kamu juga tidak ingat kejadian di masa lalu."
Itu bukan aku.
"Penyakit Alzheimer"
"Kamu kesulitan bicara dan tidak memiliki pertimbangan."
"Kamu tak bisa menjalani kehidupan sehari-hari."
"Saat keadaan memburuk, kamu berhalusinasi."
Berhalusinasi?
"UTS Semester Pertama, Hari pertama"
Tapi itu hanya berlangsung sebentar.
Selain itu, aku baik-baik saja.
Jadi, apa penyakitku?
Kamu mampir ke rumah sakit?
Tidak?
Bukankah ayah sudah bilang
kamu harus bersama Dan Oh
setiap kali dia pergi ke rumah sakit?
Aku tidak tahu.
Kamu tidak tahu berapa banyak bisnis milik Pimpinan Eun?
Kenapa kamu melepaskan kesempatan itu?
Maafkan aku.
Keluar.
Sial.
Kyung.
Selamat pagi.
Kudengar kamu pergi ke rumah sakit.
Apa? Bagaimana kamu tahu?
Ayahku bilang ayahmu khawatir.
Aku baik-baik saja. Itu bukan apa-apa. Aku hanya stres.
Apa kamu begitu ingin kuperhatikan
sampai melibatkan keluargaku dalam hal ini?
- Apa? - Beginilah caramu menjalani
pertunangan kita.
Terkadang, aku...
Lupakan saja.
Aku benar-benar sakit.
Aku tidak bisa mengingat beberapa hal belakangan ini,
dan mendengar suara-suara.
Dan Oh. Salahkan saja penyakit jantungmu seperti biasa.
Jangan memaksakan diri.
Dasar...
Aku pergi ke rumah sakit karena benar-benar sakit.
Ingatanku bermasalah dan aku mendengar suara aneh.
Dasar berandal!
- Bukankah itu Dan Oh? - Kamu benar.
- Kenapa dia mengepalkan tangan? - Pasti dia mahir berkelahi.
Dan Oh! Kamu datang lebih awal.
Sae Mi, bukankah aku terlihat aneh belakangan ini?
Kamu terlihat sama.
Aku tidak ingat banyak hal dan berhalusinasi.
Benar juga. Kepribadianku juga berubah.
Apa terjadi sesuatu dengan Kyung?
Itu juga.
Tadi aku melihatnya dan merasa sangat kesal.
Jangan konyol.
Semua orang di sekolah ini tahu kamu menyukainya.
Dan Oh!
Ayo beli kudapan.
- Bukankah tadi kita mengobrol? - Apa?
Kita duduk di sini, membicarakan betapa anehnya aku.
Kamu terlihat sama.
Ada apa? Terjadi sesuatu dengan Kyung?
Tidak, bukan itu masalahnya sekarang.
- Astaga! - Astaga.
Ada apa?
Apa ini?
Menurutmu apa?
Ini kotak cinta kita yang penuh cinta.
Punyamu untuk Kyung dan punyaku untuk Nam Ju.
Kenapa aku membuat ini?
Ada apa? Terjadi sesuatu dengan Kyung?
Lupakan saja. Itu konyol.
Semua orang di sekolah ini tahu kamu menyukainya.
Jangan konyol.
Ada yang salah denganku.
Apa kamu tahu kamu harus menopang mangkuk
dengan jari manismu saat makan mi?
Dengan jari tengahmu.
Tidak ada yang menonton saluranmu, lalu kenapa kamu melakukannya?
Begitulah awalnya. Lalu kamu dapat 200.000 suka.
Sulit kupercaya.
Terkadang, aku melompat dua jam.
Di lain waktu, beberapa hari.
Kamu baik-baik saja?
Aku tidak tahu kapan dan di mana
aku akan membuka mata.
Ingatanku
memudar.
Lihat? Aku mendengarnya lagi.
Pernapasan? Normal.
Sakit dada? Tidak ada.
Denyut jantung? Normal.
Ingatan?
Tidak normal.
Pelupa? Tidak, bukan yang ini.
Amnesia?
Memang terdengar mirip.
"Amnesia total... Amnesia sebagian..."
Kehilangan bagian dari ingatan?
Aku tidak tahu.
[VIU Ver]
MBC E01 'Extra-ordinary You'
-♥ Ruo Xi ♥-
"Rahasia"
Kamu mengikutiku sampai kemari?
Sudah cukup.
Itu sangat mengganggu.
Bagaimana kamu bisa bertahan selama 10 tahun?
Itu bukan hanya cinta tidak berbalas biasa.
Itu namanya menguntit. Astaga, aku merinding.
Aku sangat muak dengannya.
Pasti perasaanmu lebih buruk.
Astaga. Hei.
Hei.
Hei!
Kamu mau ke mana?
Kamu mengenalnya?
Tidak.
Kapan kamu akan memboncengku di motormu?
Silakan. Hapus ingatanku.
Ayo. Lakukan lagi.
Kenapa sama saja?
Ada orang di luar?
Tolong aku.
Hei.
Ada orang di luar?
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Astaga. Apa ini?
Dan Oh.
Mereka merundungmu lagi?
Tidak.
Kamu baru pindah ke sekolah kami.
Seharusnya mereka bersikap baik kepadamu.
Berkacalah. Seharusnya kamu menjaga dirimu.
Aku sungguh baik-baik saja.
Terima kasih sudah membantuku keluar.
Eun Dan Oh, kamu kehilangan ingatanmu.
Seharusnya kamu mengkhawatirkan dirimu.
Apa ini?
Ingatanku memudar. Aku berhalusinasi.
Kurasa kepribadianku juga berubah.
Selain itu, aku sangat penasaran di dekat Ju Da.
Mungkinkah aku mengidap penyakit serius?
Tidak.
- Dia berisik. Aku tidak bisa tidur. - Kenapa aku bilang,
"Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?"
Kenapa aku mengatakan itu kepadanya?
Dari mana aku dapat tisu basah?
Aku tidak membeli tisu basah itu.
Hei, Eun Dan Oh.
Kamu terus membuatku kesal.
Berpura-puralah aku tidak di sini. Urus saja urusanmu sendiri.
Dari mana aku mendapatkan tisu basah itu?
Pasti ada sesuatu.
Seperti inikah kamu memperlakukan Kyung?
Dia lagi.
Bukan itu yang penting sekarang.
Apa?
Pergi. Enyahlah.
- Pergi. - Kenapa? Aku di sini lebih dahulu.
- Aku baru mau tidur. - Baiklah.
- Hei, aku perlu tidur lagi. - Pergilah.
Bagaimana ini?
Tidak sopan sekali.
Dia selalu membuatku kesal. Aku tidak menyukainya.
Siapa?
Jangan sentuh. Ini milikku.
Itu milikmu?
- Ya. - Begitu rupanya.
Aku tidak tahu seleramu semanis itu.
Hei, Kyung.
Apa pendapatmu tentang dia?
Siapa?
Sudah kubilang. Dia bukan tipeku.
Begitukah? Syukurlah.
- Syukurlah? - Belakangan ini aku memikirkannya.
Aku yakin ini bukan amnesia biasa.
Salahkan saja penyakit jantungmu seperti biasanya.
Aku benar-benar sakit.
Aku pergi ke rumah sakit karena benar-benar sakit.
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Kukira aku hanya mendengar suara-suara aneh.
Pikiran dan perilakuku tidak sesuai.
Astaga, ini kisah "Jekyll and Hyde" atau apa?
Kamu mengikutiku sampai kemari?
Sudah cukup.
Benar.
Lalu, apa maksudnya halusinasi itu?
Tidak. Jika aku berhalusinasi,
seharusnya itu tidak terjadi di kehidupan nyata.
Astaga.
Aku melihat masa depan atau apa?
Tidak mungkin.
Apa aku sudah gila?
Kenapa dia melakukan itu di kantin?
- Ada apa? - Kamu mengejutkanku.
- Sae Mi. Su Chul. - Dan Oh.
Astaga!
Detak jantungku normal. Baguslah.
Ayolah. Apa aku secantik itu sampai kamu kena serangan jantung?
Kurasa aku melihatnya saat kelas Sejarah Asia Timur.
Dia berada di suatu tempat di Tiongkok.
Maksudmu aku terlihat seperti ratu?
Seperti Yang Guifei?
- Ayolah. Aku tidak secantik itu. - Tidak.
- Jiangshi. - Ya, itu dia.
Kamu beruntung Peri Cumi Kering datang hari ini.
Peri Cumi Kering?
Dia hanya di sini saat cumi-cumi kering disajikan.
Jadi, kami memanggilnya Peri Cumi Kering.
Oh Nam Ju, Lee Do Hwa,
Baek Kyung, dan Peri Cumi Kering disebut
KK SMA Seuli.
Bukankah seharusnya berlima?
Berlima? Ada satu lagi?
Kamu harus memasukkanku.
- Lihat. - Kamu mengejutkanku.
- Dia datang. - Dia datang!
- Hei, dia datang. - Luar biasa.
Astaga, itu Peri Cumi Kering.
- Aku di sini lebih dahulu. - Astaga.
Aku di sini lebih dahulu.
- Senyumannya luar biasa. - Dia tampan sekali!
Melihat wajahnya saja sudah cukup menyenangkan.
- Hei, aku hampir pingsan. - Dia tampan sekali.
Terima kasih.
Kamu tampak kehabisan energi.
Ini. Makan yang banyak dan bersemangatlah.
Bahkan jika kamu memberiku banyak,
aku tidak akan bisa makan jika lupa ingatan.
Aku hanya ingin tidak terkena banyak kari.
Terima kasih.
Aku sangat kenyang.
Astaga, selera makanku hilang.
Apa maksudmu? Kamu menghabiskan semuanya.
Hei, apa yang akan kamu lakukan jika bisa melihat masa depan?
Saluranku akan populer jika aku mengaku sebagai nabi.
Aku akan dapat satu juta pengikut!
Dia pencari perhatian.
Aku akan memenangkan lotre.
Dan aku akan membelikan Nam Ju
tas mahal dan mewah yang akan sangat cocok dia kenakan.
Aku akan membelikannya sepatu dengan 100 berlian.
Ada banyak hal yang ingin kubelikan.
Bagaimana denganmu?
Aku akan mencegah terjadinya kemalangan.
- Kemalangan? - Apa?
Jika aku benar-benar bisa melihat masa depan...
Lihat ini. Makanmu lahap, Ju Da.
Ini makanan gratis untukmu. Kamu harus makan sebanyak mungkin.
Kamu harus disponsori oleh yayasan Nam Ju
untuk menyantap makanan berharga ini.
Bagaimana caramu membayar biaya penatu seragam Nam Ju?
Kamu harus melakukan 10 pekerjaan paruh waktu.
- Pekerjaan paruh waktu? - Sedang apa kalian?
Jangan ganggu Ju Da.
Duduk di tempat kalian sekarang juga.
Baik.
- Halo. - Halo.
Hai, Pak.
Suasana di sini mengisyaratkan
akan ada peristiwa besar.
- Apa yang kamu lakukan? - Sudah kubilang.
Aku akan mencegah kemalangan.
Ju Da, apa itu enak?
Aku hanya perlu memastikan Ju Da tidak tersandung.
Aku bertanya kepadamu. Kamu harus menjawabku.
- Kamu mau ke mana? - Hei.
- Astaga. - Tidak mungkin.
Teruskan!
- Hei! - Lihat mereka.
Lihatlah mereka di lantai.
Hei, rekam ini.
- Sudah. - Teruslah merekam.
Baju kalian berlumur makanan.
Sialan. Lupakan soal mencegah kemalangan.
- Itu klasik. - Bau. Bau apa ini?
- Astaga, itu bau. - Baguslah.
Ju Da yang malang.
Bagaimana dia bisa ke sekolah setelah ini?
Ju Da mendapat beasiswa dengan kari.
Rekam ini.
Astaga, baunya.
Siapa yang mengambil ponselku?
- Siapa? - Nam Ju.
Nam Ju?
- Hei. - Apa?
Kalian semua gila?
Mari pelajari kehidupan Kreisler, pemain biola terkenal
dan penulis lagu yang meninggalkan banyak lagu bagus di abad ke-20.
Bapak juga sangat menyukai lagu yang dia tulis.
Semuanya karya klasik.
Ini kuis.
Di antara lagu-lagu yang ditulis Kreisler,
ada lagu berjudul "Love's Sorrow" dan "Love's" lainnya.
Menurut kalian apa?
- Aku tahu! - Ya, apa judulnya?
"Love's Fool".
- Aku tahu! - Baiklah, Il Jin!
"Love's Stick".
- Apa kamu tongkatnya? - Tunggu.
Apa aku hilang ingatan karena bisa melihat masa depan?
Apa ini sulit?
"Hilang ingatan, halusinasi, ramalan"
Do Hwa langsung menebaknya di kelas sebelah.
Sulit kupercaya. Aku bisa melihat masa depan?
Ya, Dan Oh?
Apa?
- Boleh aku ke ruang perawat? - Ayolah.
Tentu. Silakan.
- Kukira dia akan menjawab. - Apa itu?
Akan bapak belikan makanan lezat dari kedai kudapan jika bisa tebak.
Baik, tunggu.
Bagaimana aku bisa melihat masa depan?
Tunjukkan padaku!
Bukan seperti ini.
Jika aku memusatkan pikiranku...
Baik, bukan itu juga.
Tunjukkan masa depan!
Bagaimana, ya?
Bagaimana caraku melihat masa depan?
- "Love's Happiness"? - "Love's Happiness"?
Kyung.
Bisakah kamu keluar dan membawa Dan Oh ke ruang perawat?
- Apa? - Apa yang dia lakukan?
- Untuk apa? - Kukira kalian bertunangan.
- Pak Baek! - Pak Baek!
Kalian terlalu berisik.
- Maafkan aku. - Maaf.
Fokus.
Dan Oh.
Sedang apa kamu?
Jangan ganggu aku dan pergilah.
Kurasa kamu mencegahku melihat sesuatu.
Pergi.
Kenapa kamu selalu mengatakan hal yang sama?
- Apa? - Ini cara yang melelahkan
dalam menyukai seseorang.
Menyukai seseorang?
Tunggu, aku menyukaimu?
Ya, kamu benar.
Ini tidak salah, tapi ini agak...
Lupakan saja.
Hei, dengar. Kamu selalu kasar kepadaku.
Dan Oh.
- Sudah cukup. - Apa?
Aku tidak suka wanita yang sakit.
Itu menyebalkan.
Mau kukatakan lagi?
Kamu membuang waktumu dengan menyukaiku,
di masa lalu, masa kini, dan masa depan.
Aku tidak akan pernah menyukai orang sepertimu.
Astaga, kenapa aku diam saja seperti orang bodoh?
Kenapa tiba-tiba aku bersikap baik
dan marah setiap kali bertemu Kyung, pria yang kusukai seumur hidupku?
Penyakit macam apa ini?
Dia kenapa lagi?
Ini memalukan.
"Episode 2"
Hei, kamu.
Kemarilah. Berhenti.
Berhenti!
Permisi.
Sedang apa kamu di sana?
Aku?
Tidak ada orang lain.
Kamu mengenalku, bukan?
Entahlah. Di mana kita bertemu?
Kita melihat hal aneh di jembatan.
Lubang hitam.
- Benarkah? - Kamu melihatnya.
Mungkin lebih dari yang terlihat.
Jawab saja pertanyaanku.
Tidak ada gunanya mengetahui jawabannya.
"'Rahasia'"
Jika kamu punya waktu luang,
bisa bantu aku?
Jadi, kamu tidak mau memberiku jawaban?
Dia lebih cerdas dari dugaanku.
Kukira di sekitar sini.
Semuanya jelas terkait.
Ruangan ini, buku itu,
dan Peri Cumi Kering.
"Aku tidak suka wanita yang sakit"
"Menyebalkan. Mau kuberi tahu lagi?"
"Kamu membuang waktumu menyukaiku"
"Aku tidak akan pernah menyukai orang sepertimu"
Aku tidak suka wanita yang sakit.
Menyebalkan.
Mau kuberi tahu lagi?
Kamu membuang waktumu menyukaiku,
di masa lalu, saat ini, dan di masa depan.
Aku tidak akan pernah menyukai orang sepertimu.
Tunggu, apa ini
aku?
"Kamu baik-baik saja?"
"Apa mereka merundungmu lagi?"
"Tidak"
"Kamu baru pindah ke sekolah kami. Seharusnya mereka baik kepadamu"
"Aku baik-baik saja. Terima kasih sudah membantuku keluar"
Astaga, kamu melihat ini.
Dasar mesum.
Itu terlalu kejam.
Apa yang ada di buku komik itu
adalah aku, bukan?
Maafkan aku,
tapi kamu salah.
Tunggu, kamu juga bisa melihat masa depan?
Aku bisa melihat masa depan
sejak aku menyentuh itu.
Lubang itu. Kamu dan aku satu-satunya
yang melihat lubang itu.
Tenanglah.
Kenapa kamu tidak mendengarkanku dahulu?
Kita bukan manusia.
Yang kamu rasakan adalah transisi antar adegan.
Kamu tidak tertidur,
tapi kamu hidup di hari berikutnya.
Kamu tidak ingat datang ke sekolah,
tapi kamu di sekolah.
Beberapa hari berlalu
dalam sekejap mata.
Kamu tidak akan merasakannya,
tapi begitu kamu sadar, kamu menyadari perbedaan itu.
Makanya
kamu akhirnya berpikir telah kehilangan ingatan.
Ini bukan amnesia?
Ini
"Ini"?
Dunia komik.
Dasar gila.
Aku sering dimarahi hari ini.
Kurasa aku akan hidup lebih lama dari niat penulis.
Aku bodoh karena mendengarkannya.
Dan Oh.
Kamu tokoh di buku komik ini.
Jadi, maksudmu
bahwa dunia ini adalah dunia komik,
dan aku adalah karakter.
Meski menjadi karakter, aku sadar diri.
Jadi, setiap adegan berubah, ingatanku terputus.
Tepat sekali.
Terima kasih atas ocehan gilamu.
Aku sudah menduga reaksi ini. Aku ragu kamu akan percaya.
Kita orang asing,
jadi, kita tidak saling percaya.
Pergilah.
Baiklah.
Astaga, dia baru saja mengintimidasiku.
Dan Oh, dengarkan aku!
Bagaimana ini dunia komik?
- Dan Oh. - Astaga.
- Dengarkan aku. - Kenapa kamu mengikutiku?
- Aku bukan orang jahat. - Jangan mendekatiku.
- Dan Oh, tunggu. - Menjauhlah.
Dan Oh? Dan Oh.
Eun Dan Oh.
Dengarkan aku dahulu.
Mari istirahat!
Pergi saja!
- Aku hampir syok. - Sebentar saja.
Dan Oh.
Kamu akan percaya jika aku mendorongmu?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Apa tubuhmu akan hancur?
Jangan khawatir.
Di adegan berikutnya, kamu akan baik-baik saja.
Aku akan melaporkanmu.
Ini lebih baik.
Tidak!
Kamu sudah gila?
Kamu tidak akan melaporkanku? Lakukanlah.
Tunggu...
Kemarilah! Astaga, dasar kamu...
Sae Mi!
Hei, sedang apa kamu di sana?
Cumi Kering mengancam akan mendorongku di selusur ini.
- Ponselku ada di sini. - Apa yang dia katakan?
Hei, apa kamu melakukan pertunjukan tunggal?
Apa?
Kalian tidak lihat Cumi Kering?
- Apa? - Psikopat itu mencoba membunuhku.
- Apa maksudmu? - Dia tersudut
dan mengancamku.
Lalu ponselku melayang di udara.
Itu tidak penting.
Kamu bersama kami selama ini.
Ponselmu ada di tanganmu.
Apa?
- Ini - Batu-kertas-gunting!
dunia komik.
Tidak mungkin.
Kamu terlalu banyak membaca komik.
Karena itu kamu mudah percaya bahwa itu mungkin benar.
Tidak, lalu bagaimana caramu melihat masa depan?
Apa? Aku harus bagaimana jika melihat masa depan?
Aku akan...
Saluranku akan populer jika aku mengaku sebagai nabi.
Aku akan dapat satu juta pengikut!
Dia pencari perhatian.
Aku akan memenangkan lotre. Akan kubelikan Nam Ju tas mahal
dan mewah yang akan sangat cocok dia kenakan.
Aku akan menang lotre. Akan kubelikan Nam Ju tas mahal
Lalu aku akan membelikannya sepatu...
Aku akan membelikannya sepatu dengan 100 berlian.
Jika perkataan Cumi Kering benar,
aku bisa mengingat semuanya karena menyadarinya.
Kamu benar. Aku akan membelikannya dompet baru.
- Aku akan belikan dia jam baru. - Hei, akan kubelikan dia tas.
Mereka yang tidak menyadari diri sendiri tidak ingat?
Tidak mungkin!
Dia tampan sekali!
- Boleh kujabat tanganmu? - Aku juga!
- Bagaimana kamu melakukannya? - Melakukan apa?
Kamu membuat ponselku melayang.
Sudah kubilang, inilah dunia komik.
Aku terus berpikir bahwa kamu menggambar semua itu
setelah melihatku.
Kamu tahu betapa buruknya dicurigai sebagai orang mesum?
Apa? Di mana si mesum itu?
- Itu Nam Ju! - Nam Ju!
Hei, itu Nam Ju.
Dorong aku di saat yang tepat.
Kamu ingat bagaimana Ju Da jatuh? Dorong aku seperti saat latihan.
Mengerti? Seperti ini.
Dia tampan sekali!
Aku akan memberimu kesempatan.
Apa maksudnya?
Kesempatan untuk berterima kasih kepadaku.
Itu? Terima kasih...
Apa? Kenapa aku tidak boleh bicara?
Terima kasih. Aku serius. Terima kasih!
- Apa? - Nam Ju!
Aku tidak bisa mendengarmu.
Nam Ju, aku sangat bersyukur.
- Terima kasih atas keberadaanmu. - Astaga!
Kamu tahu perasaanku, bukan?
Benar, bukan? Nam Ju, kamu tahu, bukan?
Dia mungkin tahu.
Dan Oh, aku tidak akan menyerah.
Dorong aku ke arahnya lagi di saat yang tepat, mengerti?
Aku akan memberimu kesempatan.
Kesempatan untuk berterima kasih kepadaku.
Ini terjadi begitu saja.
Kamu tidak ada di sana, jadi, bagaimana kamu tahu?
Para penulis serba tahu.
Mereka kreator dunia semacam itu.
- Coba kulihat. - Tidak!
Tidak! Hentikan!
Kamu akan merobeknya! Tidak!
Terima saja.
Kamu Eun Dan Oh, karakter di buku komik.
"Aku tidak suka wanita yang sakit"
Ini gila. Itu membuat jantungku berdebar.
Kamu benar.
Makin jelas, aku makin gila.
Dia sangat tampan. Aku ingin tinggal di sini.
- Sae Mi. - Ya?
- Di sini. - Apa?
Dunia yang kamu lihat sekarang adalah dunia komik.
Apa? Ini dunia komik?
Hei, ini rahasia.
Eun Dan Oh telah berbicara.
Ini dunia komik!
Dan Oh, imajinasimu luar biasa!
- Hebat! - Hebat!
Kamu membaca buku komik sepanjang hari di rumah sakit?
Imajinasi. Itu bagus.
Ada yang bilang bahwa bakat terbaik
adalah imajinasi.
"Imajinasi".
Apa? Apa katamu? "Imaji"?
Mo Beom, nilaimu bagus, tapi pelafalanmu buruk.
Ikuti aku.
- "I" - "I"
- "Ma" - "Ma"
- "Ji." - "Ji."
- "Imaji." - "Imaji."
"Belajar Sendiri"
- Sae Mi. - Ya?
Kamu ingat apa yang baru saja kukatakan?
Apa katamu?
Bahwa inilah dunia komik.
Apa? Ini dunia komik?
Eun Dan Oh telah berbicara.
Ini dunia komik!
Dan Oh, imajinasimu luar biasa!
- Hebat! - Hebat!
Kamu membaca buku komik sepanjang hari di rumah sakit?
Imajinasi. Itu bagus.
Ada yang bilang bahwa bakat terbaik
adalah imajinasi.
"Imajinasi".
Apa? Apa katamu? Imaji?
Jadi, tidak ada yang bisa mendengar suara ini?
Suara? Suara apa?
Suara halaman berbalik.
Ini dunia komik.
Apa? Ini dunia komik?
Eun Dan Oh telah berbicara.
Ini dunia komik!
Kenapa tidak ada yang memercayaiku?
Tidak.
Kamu tokoh di buku komik ini.
Terima saja.
Kamu Eun Dan Oh, karakter di buku komik.
Tidak.
Pasti benar.
Mereka semua tidak masuk akal.
Tidak, tapi jika aku percaya bahwa aku ada di buku komik...
Aku dari keluarga kaya. Aku cantik, rajin belajar,
dan penyakitan. Aku mengidap penyakit jantung.
Ada lagi.
Pria yang kucintai selama 10 tahun terakhir
kini tunanganku.
Mereka semua sesuai dengan kriteria pemeran utama wanita.
Aku tokoh dalam buku komik?
[VIU Ver]
MBC E02 'Extra-ordinary You'
-♥ Ruo Xi ♥-
Dan Oh, sedang apa kamu di sini?
- Ayah. - Kamu tidak enak badan?
Dan Oh.
Ayah.
Aku Eun Dan Oh, bukan?
Tentu saja kamu Dan Oh.
Ada apa? Kamu bermimpi buruk?
Ayah.
Apa yang akan Ayah lakukan jika dunia yang kita tinggali
adalah dunia komik?
Apa? Astaga, leluconmu aneh.
Aku tidak bercanda.
Apa yang akan kamu lakukan?
Pasti bagus jika ayah menjadi karakter utama.
Ayah bisa melakukan semua yang ayah inginkan.
Jika itu benar, ayah bisa menyembuhkan jantungmu lebih dahulu.
Bukan itu maksudku.
Kita berada di dunia komik.
Entah di dunia komik atau film,
sama saja bagi ayah.
Itu tidak akan mengubah
kalau kamulah orang yang paling ayah cintai di dunia.
Hentikan imajinasi liarmu dan tidurlah.
Mengerti? Besok kamu sekolah.
Jantungku berdetak seperti ini.
Tidak akan ada yang berubah.
Aku adalah diriku.
Aku nyata.
Lihat?
Lihat, mereka mengerumuniku. Ini membuktikan aku tokoh utama.
Aku datang. Hei, kamu yang di depan. Minggir.
Astaga, apa yang terjadi?
Kamu mengantar pesanan?
Ayo.
Hei.
Malangnya dia.
Aku tahu dia seharusnya dirundung.
Dan Oh. Halo.
Tapi aku senang dia ceria.
Eun Dan Oh yang berusia 18 tahun.
Aku tokoh utama sebuah buku komik percintaan.
Mana yang harus kupakai hari ini?
- Tidak mungkin. Itu terbatas? - Apa itu?
Ayahku membelikanku.
Benar. Ayahnya sangat manis.
Putri tunggal keluarga kaya
yang dicintai seluruh keluarga.
Jantungku lemah sejak lahir.
Namun, setelah beberapa operasi,
dengan ajaib aku berhasil selamat.
- Hai. - Hai, Dan Oh.
- Hai, Dan Oh. - Hai.
Selain itu, aku putri yang berkelas dan anggun
di SMA Seuli.
Itu aku.
Tokoh utama buku komik percintaan, Eun Dan Oh.
- Hei. - Astaga.
Itu kamu, bukan?
- Apa? - Siapa sebenarnya
yang akan mencuri dompet selain kamu di sini?
- Bukan aku. - Baiklah.
Biar kuperiksa tasmu.
Apa yang kamu lakukan? Bukan aku.
Kembalikan.
Hei, kembalikan kepadaku.
Apa sudah waktunya aku ikut campur?
Sudah cukup.
Aku melihat semuanya.
Lalu kenapa?
Minta maaflah kepadanya.
Maaf.
Sudah puas?
Hei, ayo.
Kenapa kamu tiba-tiba ikut campur?
Yang benar saja.
Dan Oh, terima kasih.
Kamu juga cantik dan baik.
Tentu saja.
Ini agak merepotkan,
tapi ini peranku.
Siapa yang mungkin
menjadi pasangan yang cocok untukku?
Musikus? Bagus.
Seorang atlet?
Astaga. Aku bahkan tidak bisa...
Astaga, Lee Do Hwa.
Astaga, dia merayuku.
Haruskah aku balas menyapa? Atau tidak?
Haruskah? Atau tidak?
Baiklah. Aku akan membalas.
Astaga, si bedebah menyebalkan itu, Baek Kyung.
Baiklah. Kuakui, kamu seksi.
Oh Nam Ju juga?
Astaga, ini gila.
Apa yang harus kulakukan?
Mana yang harus kupilih?
Entah siapa yang harus kupilih.
Hai, Semuanya.
Hai.
Apa yang kamu lakukan?
Apa?
Minggir.
Apa? Yang benar saja. Dasar kamu...
Beraninya kamu mengabaikanku. Apa kamu sudah gila?
Ada apa dengannya?
Bagaimana aku tahu?
Aku sudah menduga ini.
Hei, Dan Oh.
Hanya ada satu tempat. Yang pertama akan mendapatkannya.
- Kamu sudah bangun? - Ya.
Di mana aku?
Kamu di rumah sakit.
Astaga. Aku tahu.
Karena kamu sudah sadar, aku akan pergi.
Hei.
Bagaimana dengan Nam Ju dan Do Hwa?
Kenapa kamu
mencari mereka?
Astaga.
Apa? Pria itu...
Seberapa besar penyesalannya nanti?
Aku tidak memahaminya.
Astaga, itu sangat menjengkelkan!
Dia tidak tahu betapa pentingnya diriku!
Aku Eun Dan Oh.
Ayolah.
Dia mengerikan.
Karena aku tokoh utama,
aku mau pengertian tentang ini.
Ayolah! Ini tidak benar!
Jantungku hampir meledak karena frustrasi.
Inilah yang lebih menjengkelkan.
Satu-satunya orang yang bisa kuajak bicara adalah Cumi Kering.
Aku di sini selarut ini
dengan pakaian rumah sakit.
Aku merasa mual.
Kamu di sini.
Kamu tidak tampak marah hari ini. Tumben sekali.
Kamu juga tidak mengumpatku.
Aku sakit.
Tapi bukankah kamu senang?
Kamu tidak akan mati
karena jantung yang terluka di luar adegannya.
"Senang"?
Aku selalu sakit, dicampakkan,
dan diremehkan.
Bagaimana bisa tokoh utama menghadapi perlakuan seperti itu?
Ceritaku sangat payah.
Kamu setuju menjadi putri
dari keluarga kaya dengan tunangan sangat kuno, bukan?
Juga menjadi tokoh utama yang lemah
dengan banyak kisah sedih tidak berhasil belakangan ini.
Kuno sekali. Payah!
Itu...
Lagi pula, aku lebih suka jika ada pria di sekelilingku.
Apa aku harus bekerja sekeras ini?
Apa yang dipikirkan penulis?
Aku benci merasa sakit.
Kamu tahu? Dia pantas mendapatkannya.
Dia akan memohon aku memacarinya setelah menolakku berkali-kali.
Apa?
Ke mana dia pergi?
Ayolah. Kenapa semua orang kejam kepadaku?
Hei!
Semua orang berusaha memberikannya kepada orang yang mereka suka.
Aku akan membuat ini dengan segenap hatiku
untuk Nam Ju.
Hei! Apa yang kamu lakukan?
Maaf. Apa tulisannya "pria"?
Nama siapa yang harus kutulis?
Jika kamu melakukan ini, tertulis, "pria".
Aku hendak menulis Nam Ju, bukan pria.
Si bocah kurang ajar itu.
Yang benar saja. Kebiasaan lama susah hilang.
Nam Ju.
Hei, pinjam ini.
Baiklah.
- Tunggu, kalau begitu Nam Ju saja? - Nam Ju.
- Nam Ju. - Nam Ju.
Tidak. Ada terlalu banyak pesaing.
Kalau begitu...
Boleh kucicipi punyamu?
Tidak, itu tidak benar!
Baiklah, aku tidak akan melakukannya.
Kamu payah sekali.
Tentu saja, ini untuk Kyung.
Ayolah.
Bukankah kamu membuat ini untuk Kyung?
- Tidak. - Ayolah.
Tentu saja.
Kamu bilang hanya dia satu-satunya bagimu.
Bukan begitu.
Kamu mengejutkanku.
Kapan aku bilang bahwa dia satu-satunya untukku?
Kamu bilang setiap hari selama 10 tahun terakhir.
Kamu yang mengatakannya.
Kenapa kamu membentakku?
Aku mengatakan itu saat aku tidak menyadari diriku.
Pokoknya, sekarang berbeda. Bukan dia.
Tidak, tidak akan pernah.
Apa maksudmu?
Tunggu, jika aku bintang cerita ini,
kenapa aku harus memberi keik kepada seseorang?
Seharusnya mereka yang memberiku keik.
Astaga.
Seharusnya aku tahu sejak dia menjadi manis tempo hari.
Bagaimana kamu tahu aku suka cokelat?
Kurasa bukan untukmu.
Aku suka keik, terutama jika dibuat sendiri.
Semuanya.
Sejujurnya, aku belum memutuskan.
Kuharap persahabatan kalian tidak akan dikorbankan karena aku.
Aku bersungguh-sungguh.
Jangan berkelahi.
Berjanjilah.
Baiklah, Semuanya, akan kubelah menjadi tiga.
Nam Ju, kenapa kamu tidak ambil sepotong keik dengan cokelat ekstra?
Apa? Kamu tidak suka makanan manis?
Do Hwa, kamu nomor dua. Kamu harus menunggu.
Tunggu, Kyung, kamu tidak mau makan? Sungguh?
Mengecewakan sekali. Ini pasti enak sekali.
Ini buku yang sangat lucu.
Aku bicara apa?
- Aku akan membantumu. - Kari.
Kari? Astaga, dia sangat norak.
Lupakan saja. Ayo.
Tunggu, sudah dimulai?
Kari, aku senang melihat acara karimu.
- Aku bersenang-senang melihat - Ini cara yang norak
- acara karimu. - untuk merundung.
Kamu merusak ponselku,
jadi, bawa ini.
Kamu bisa membawa tasku.
Jika tidak punya uang untuk membelikanku ponsel, bawa ini!
Bawa tasnya!
Aku bisa merasakannya. Pangeranku akan segera datang.
- Hei, itu Nam Ju. - Astaga!
- Astaga! - Itu dia!
Itu Nam Ju?
Itu Nam Ju!
Sudah kuduga bukan Kyung, si bedebah jahat itu.
- Astaga. - Nam Ju.
- Berapa harganya? - Luar biasa.
Kalian sedang apa?
Dia bukan tipeku,
tapi dia seksi dan pria nomor satu di sekolah ini.
Kami memberinya pelajaran moral mewakilimu.
- Pelajaran moral? - Dia kurang ajar kepadamu.
Dia harus menjadi pesuruh dan belajar.
- Siapa bilang kamu bisa? - Ya, dia akan belajar.
Minggir.
Akhirnya giliranku.
Tunggu, apa ini? Kenapa aku belum bisa bergerak?
Begitu rupanya. Kamu akan mendatangiku?
Aku benci saat seseorang menyentuh sesuatu milikku.
- Benar. - Apa?
Jika tahu itu, kalian harus pergi.
Hei, ada yang baru di bar kudapan.
Hei, benar. Ibuku berhenti memasak.
- Maaf. - Ayo.
- Ayo. - Ayo.
Kamu mendengarku?
Mulai sekarang, kamu akan menjadi pesuruhku,
Yeo Ju Da.
- Apa dia serius? - Yeo Ju Da?
Ju Da, margamu Yeo?
Maaf.
Kamu baik-baik saja?
Kamu wanita pertama yang melakukan itu kepadaku.
Aku akan memberimu kesempatan.
Kesempatan untuk berterima kasih kepadaku.
Hei, aku pinjam ini.
Aku suka keik,
terutama jika dibuat sendiri.
Nam Ju adalah tokoh utama pria, itu arti namanya.
Yeo Ju Da. Yeo Ju Da...
Yeo Ju Da? Kamu tokoh utama wanitanya?
"Extra-ordinary You"
Aku figuran? Aku, Eun Dan Oh?
Semua yang kukatakan dan kulakukan
dilakukan untuk Nam Ju dan Ju Da.
Penulis akan mengetahui apa yang akan kamu katakan dan lakukan.
Itulah yang kubenci!
Semua akan terjadi sesuai rencana di dunia ini.
Aku bisa melihat masa depan.
Contohnya, takdir.
Jika aku bisa melihatnya dahulu, bukankah artinya itu bisa kuubah?
Tidak akan ada yang berubah di dunia ini.
Ceritanya berubah?
Aku mungkin bisa menjadi seseorang yang lebih dari sekadar figuran.
Apa dia berencana menyelamatkanku?
Aku yakin. Ada sesuatu dengan anak itu.
Aku menemukannya.
Aku tidak akan hidup sesuai rencana penulis.