"Episode 15"
Aku akan membuat jawabanku sendiri.
Denganmu.
Haru?
Dan Oh.
Hei, Dan Oh.
Kyung pergi begitu saja.
Kyung?
Kamu hanya mengingatku
sebagai tunangan Kyung yang mengidap penyakit jantung.
Itu saja?
Haruskah aku tahu lebih dari itu?
Tidak.
Kamu tidak perlu melakukan itu lagi.
Biasanya dia pendiam di kelas.
Dia tidak main-main.
Dia berhasil melakukan smes 95,92 persen.
Kamu hanya bisa melihat Kyung dan Haru di lapangan.
Kamu benar.
- Astaga. - Luar biasa.
Hei.
Kurasa Kyung tidak pernah lelah.
- Benar sekali. - Hei.
Diam.
Dan Oh.
Kukira sudah waktunya kamu memasang perekat lagi.
Berikan kepadaku.
Tentu. Aku akan pergi lebih dahulu.
Hei, ayo.
- Baiklah. - Aku akan menang lain kali.
Mari bertaruh.
Sungguh? Baiklah.
Ini sangat mengerikan.
Apa kamu hanya berpura-pura menyukai Dan Oh
hanya untuk memanfaatkannya?
Kyung, kamu sampah!
Do Hwa, kamu tidak tahu panggung dan bayangan berbeda?
Jika penulis menggambar itu, aku tidak bisa menahannya.
Aku harus melakukannya meski tidak mau.
Itu benar.
Tapi itu yang terburuk,
jadi, aku tidak bisa menahan diri.
Kamu harus meningkatkannya.
Setidaknya Dan Oh sadar.
Jika kamu terus mengubah ceritanya,
apa yang akan terjadi kepada Nam Ju, yang tidak tahu?
Baik, aku merasa kasihan kepadanya karena keadaannya. Sudah puas?
Kamu pernah ingin mengubah ceritanya?
Kamu mau memerankan karakter yang mengkhianati tunangannya?
Dan Oh yang malang.
Aku tidak pernah memikirkannya.
"'Rahasia'"
Tapi seseorang membuatku ingin mengubahnya.
Kamu pernah ingin mengubah ceritanya?
Kamu mau memerankan karakter yang mengkhianati tunangannya?
Anak Muda, ini belum jam makan siang.
Aku penasaran kenapa Dan Oh selalu di kantin.
Apa?
- Apa maksudmu? - Hei.
Kamu bahkan tidak terkejut.
Kurasa kamu sudah tahu bahwa aku menyadari diriku.
Aku harus memanggilmu apa?
Peri Cumi Kering? Benar, bukan?
Atau haruskah aku santai saja denganmu
sama seperti Do Hwa?
Itu bukan hal yang ingin kudengar darimu.
Mari bersikap baik kepada karakter lain yang sadar.
Cukup menyebalkan bersama orang bodoh yang tidak pernah ingat.
Maksudku, masalah Haru juga. Dunia buku komik ini
cukup menarik.
Kamu mengkhawatirkan sesuatu?
Tidak.
Ayolah, kamu khawatir.
Ada apa? Tentang temanmu itu?
Gadis yang jantungnya berdebar setiap kali melihat anak laki-laki?
Jantungnya mulai berhenti.
Tidak mungkin, itu tidak berhenti.
Kamu sangat terpukau.
Baiklah, Semuanya. Biar kutebak kenapa dia terpukau.
Jangan bersikap mencurigakan.
Hanya ada satu orang yang membuatmu tertarik.
Itu
- Kyung! - Kyung!
- Sampai jumpa. - Hei, tunggu.
Aku akan membawa kuesioner itu ke orang lain.
Aku harus pergi.
Apa kita harus menggunakan ini?
Kita harus menambahkan trietilamin.
Kamu bisa melihat ini.
- Ini bisa didapatkan di mana pun. - Apa yang kamu lakukan?
Kamu harus menciumnya.
- Tidak mungkin. - Lihat.
- Ada apa? - Haru, ini berat
- cintaku kepadamu. - Hei, tunggu. Haru.
Haru, lihat.
Haru, kamu tampak keren memakai gaun putih.
- Haru, bisa bantu aku? - Tidak.
- Hei. - Berhenti.
Haru tidak menyukai orang sepertimu.
- Terserah. - Minggir.
- Hentikan. - Dia tidak suka gadis sepertimu.
Baiklah. Aku tahu.
Semuanya, kemarilah dan ambil peralatan eksperimen.
- Baiklah. - Baiklah.
- Benar juga. - Astaga.
Lihat ini.
Hentikan, kamu sangat menyebalkan.
Aku juga bisa melakukannya.
Kamu membuatku khawatir.
Aku tahu kamu tidak ingat, tapi jangan lakukan itu.
Apa yang tidak kuingat?
Jangan membuatku berpikir kamu Haru yang dahulu, bahkan sedetik pun.
Jangan membuatku berpikir seperti itu.
Kumohon. Jangan lakukan itu kepadaku.
Kamu di grupku?
Tidak.
Lalu apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak ada alasan.
"Tidak ada alasan"?
Apa itu bagian dari karaktermu?
Bagian dari karaktermu?
Kalau begitu, jaga dia dengan lebih baik.
- Haru! - Haru.
Kamu makan dengan siapa? Kamu mau makan bersama?
Melihat wajahnya saja membuatku kenyang.
- Dia sangat populer. - Mari pergi ke kafe bersama.
- Benarkah? - Ya.
Dia tidak setampan Nam Ju,
tapi dia memang tampan, Dia menonjol.
Dia dan Kyung dekat karena tim tenis.
Hanya dia yang sekompeten Kyung.
Ada rumor bahwa dia mungkin bagian dari A3.
Tanpa sepengetahuanku?
Apa?
Kenapa kamu terlihat sedih?
- Aku? - Ya, kamu tampak sedih.
Ada apa?
Bukankah dia tampan? Aku tahu dia tampan.
Aku harus pergi lebih dahulu.
Dan Oh.
Lepaskan aku.
Dia bilang, "Ae Sam".
Kukira kamu benci namamu, katamu itu norak.
Bukankah kamu akan mengubahnya setelah wisudamu?
Tunggu. Jangan bicara kepadaku.
Aku ingin menghargai momen ini selamanya.
Apa?
Aku sudah memutuskan.
Aku tidak akan menyukai Kyung lagi.
Aku tahu kamu kesulitan karena aku.
Mulai sekarang, dia milikmu.
Kamu baru mulai menyukainya belum lama ini.
Haru seperti anggur hijau.
Mulai hari ini, aku akan menyukai Haru.
Apa? Haru?
Astaga! Ada apa denganmu?
Tidak. Haru adalah...
Apa?
Jagalah Kyung.
Aku akan menjaga Haru.
Mari kita temui dia.
Astaga!
Aku sedang merekam.
Semua orang mengira kamu hantu.
Hei, kenapa ada banyak komentar?
Hei, Kawan-kawan!
Sudah lama sekali.
Terima kasih atas hadiahnya.
Tidak!
Tidak, kami siap menerima hadiah.
Hei, mereka pergi.
Dan Oh!
Dan Oh, ada apa?
Sae Mi, apa yang harus kulakukan?
"Hong Zhen Rui"
Apa itu lezat? Kamu hanya bisa merasa lebih baik
begitu kamu menyantap makanan enak.
Itu karena Kyung, bukan?
Jika terkait cinta, kadang hubungan tidak berhasil.
Nam Ju dan aku berada dalam situasi yang sama.
Tapi semua kesulitan ini
diperlukan untuk menuai cinta sejati.
Jadi, jangan khawatir. Kyung akan kembali kepadamu.
Kamu sudah melakukannya selama satu dekade.
Aku bahkan tidak tahu berapa sisa waktuku.
Satu dekade bukan apa-apa.
Satu dekade adalah separuh hidup kita.
Kenapa bukan apa-apa?
Lihatlah mereka.
Haru membiarkan para gadis melakukan apa pun.
Orang yang sama,
tapi dia benar-benar melupakanku.
Astaga, lihat dia tersenyum.
Kita juga harus melakukan itu. Dan Oh.
Bagaimana penampilanku?
Aku memberinya nama itu.
Hei, depresi tidak cocok untukmu.
Haruskah aku memukul Kyung untukmu?
Haruskah kutunjukkan kemampuanku?
Aku akan mengabaikannya mulai sekarang.
Kamu berubah dari figuran tambahan biasa
menjadi figuran yang dikendalikan penulis.
Pasti lebih buruk.
Dapatkan buktinya.
Foto Nam Ju dan dia bersama.
Aku minta maaf.
Terima kasih banyak.
Kamu selalu bekerja keras.
Semoga berhasil.
Lebih buruk menjadi figuran
yang dikendalikan oleh penulis.
Halo.
Bukankah kamu Yeo Ju Da?
Aku harus mengirimimu sepasang sepatu.
Tidak apa-apa.
Kamu sudah cukup menerima. Satu hal lagi tidak ada salahnya.
Jangan khawatir.
Kudengar kamu dekat dengan Dan Oh.
Kyung sangat pintar.
Dia menemukan calon istri yang hebat.
Akan menyenangkan jika Nam Ju juga punya pacar.
Ada yang bisa kamu perkenalkan kepadanya?
Mungkin, seseorang
mirip statusnya.
Ibu!
Hei, Sae Mi.
- Ibu baik-baik saja? - Tentu saja.
Astaga, kamu tampak lebih cantik dari kepala sampai kaki.
Katanya wanita menjadi lebih cantik saat menjalin hubungan.
Kamu punya pacar?
Aku masih mencarinya.
Tidak perlu melihat jauh.
Kamu harus mampir ke rumah.
Tentu.
Baiklah.
Astaga. Waktu berlalu begitu cepat.
Sampai jumpa di rumah.
- Baik, Bu. - Sampai jumpa.
Ju Da.
Ya?
Tentang sepatumu
aku akan mengirimkan sepasang hari ini.
Ayolah. Kamu murid SMA Seuli.
Ibu, biar kutemani.
[VIU Ver]
MBC E15 'Extra-ordinary You'
-♥ Ruo Xi ♥-
Nam Ju, kapan kamu datang? Haruskah aku ke sana?
Ibumu bilang aku harus datang ke rumahmu.
Jadi, aku...
Halo?
Ju Da, kamu tahu apa artinya ini?
Bagaimana dia bisa tahu
jika dia tidak mengikuti kelas khusus?
Apa gunanya mempelajari bahasa lain
jika dia tidak akan ke luar negeri?
Apa maksudnya?
Sesuatu yang bagus.
Ju Da, bukankah itu bungamu? Itu layu.
Astaga. Kasihan sekali.
- Itu layu. - Ada sesuatu di punggungmu.
- Memangnya dia bodoh? - Apa tulisannya?
Dia tidak tahu.
Lihat.
"Boleh aku minta uang?"
Itu tidak lucu.
"Pengemis"? Kekanak-kanakan sekali.
"Sepatu usang".
Kalian seperti sepatunya.
Siapa? Siapa yang menempelkannya?
Sae Mi?
Kamu lagi? Aku sangat kecewa.
"Kecewa"?
Kamu kecewa kepadaku?
Ayo.
Nam Ju.
Dasar...
Terima kasih sudah membantuku.
Jangan membuatku terlihat sangat menyedihkan.
- Apa? - Aku tahu
bahwa kita dari dua dunia yang berbeda.
Jadi, berhentilah mengasihaniku.
- Kapan aku mengasihani - Aku tidak ingin punya harapan
dan terluka.
Entah bagaimana kamu berpikir begitu,
tapi aku tidak pernah mengasihanimu.
- Tapi... - Biar kubuktikan kepadamu
betapa tulusnya aku
sekarang.
Apa Haru masih orang lain?
Kemarilah.
Bagaimana jika kamu melakukan yang sebelumnya
saat dia masih dipanggil Nomor 13?
Tidak.
Ada efek kupu-kupu.
Buat perubahan kecil, ya?
Kamu akan membiarkan ceritanya seperti ini?
- Bagaimana denganmu? - Aku?
Nam Ju membuat keributan sebelum pergi.
Itu untuk panggung Ju Da.
Apa Shin Sae Mi mengganggunya lagi? Karena beasiswa?
Penulis itu luar biasa.
Jika kamu tidak kreatif, setidaknya bersikap baiklah.
Lupakan saja. Aku tidak akan ikut campur sekarang.
Aku tidak ingin mempersulit Ju Da.
Aku tidak tahan melihat teman dekatku
dan gadis yang kusukai mengalami kesulitan.
Pada akhirnya, kita berdua...
Izinkan aku membuat pengumuman resmi.
Hei, bukankah ini Nam Ju?
Kurasa dia akan membuat pengumuman penting.
Apa ada hubungannya dengan kejadian dengan Ju Da tadi?
Hei, kamu tidak tahu?
Dia membuat pengumuman untukku.
Nam Ju akan meminta maaf secara terbuka kepadaku.
Mulai sekarang,
Ju Da satu-satunya wanita untukku.
- Apa? - Apa yang dia katakan?
Tidak mungkin!
- Sudah kubilang! - Astaga, kepalaku sakit.
Hei, kamu baik-baik saja?
- Mari kita rekam ini. - Hei, rekam dia.
Pada akhirnya, kita berdua menyerah kepada penulis.
Kisah ini akan terjadi sesuai rencana.
- Astaga. - Sulit dipercaya.
- Hei, rekam Sae Mi. - Apa yang terjadi?
Kamu mendengar pengumuman itu, bukan?
Panggung antara Nam Ju dan Ju Da.
Bagaimana dia bisa mengatakan kalimat yang sama?
Itu tidak menyenangkan.
Ceritanya berjalan sesuai rencana.
Izinkan aku membuat pengumuman resmi.
Mulai sekarang,..
Mulai sekarang, Dan Oh satu-satunya wanita untukku.
Mulai sekarang, Ju Da satu-satunya wanita untukku.
Tapi jika kamu masih ingin mengubah ceritanya,
aku akan membantumu.
Hanya Haru yang bisa mengubahnya?
Sayang sekali.
Dia tidak ingat apa pun.
Katakan kepadaku
cara kita mengubah ceritanya.
Haru satu-satunya yang bisa bergerak bebas di panggung.
Kamu tidak bisa membantuku mengubah nasibku.
Ceritanya akan terjadi seperti yang dituliskan penulis.
- Bukankah ini bagus? - Mau melakukannya?
Aku ingin berusaha keras.
Bukankah mereka Dan Oh dan Kyung?
Astaga, matamu bagus sekali.
Aku ketua kelas Kelas Tujuh.
Aku bisa melihat teman sekelas kita berjarak 1 km.
Bagus sekali.
Sekolah swasta bergengsi, SMA Seuli,
dengan tingkat penerimaan tertinggi di kampus Ivy League
menjadi tempat untuk berkencan.
Tapi bukankah mereka pasangan serasi?
- Fokuslah belajar. - Fokuslah belajar.
Mari belajar dengan giat.
Tunggu aku.
Cepatlah.
Baiklah.
"'Bunga Trompet'"
Astaga, maafkan aku.
Ini sebabnya orang-orang tidak boleh serakah.
"Bunga Trompet"?
Apa yang kamu lakukan?
- Kamu menjatuhkannya. - Itu saja?
Apa?
Tidak ada.
Kenapa kamu duduk di sini?
Lupakan saja. Aku akan pergi.
Tidak, duduklah. Aku akan pergi.
Dia ada di benakku.
Apa aku lelah?
Dan Oh, aku ingin menambahkan beberapa obat lagi.
Aku sudah punya banyak.
Tidak, aku tidak mau. Aku tidak sakit belakangan ini.
Dan Oh.
Kenapa Ayah tiba-tiba marah kepadaku?
Dia hanya mencemaskanmu.
Kamu mau minum obat, bukan?
Kalau begitu, aku akan pergi.
Aku penasaran
berapa lama sisa waktuku.
"Rumah Sakit Hani"
Ayah.
Maaf karena tadi aku marah.
Tidak, maafkan ayah
karena tidak bisa melakukan apa pun untukmu.
Baiklah. Aku akan patuh.
Ayah, aku akan minum semua obatku.
Bisakah Ayah mewujudkan keinginanku?
Katakan apa pun kepada ayah.
Ayah akan melakukan apa pun yang kamu minta.
Mau ayah ambilkan bintang dari langit?
Bukan seperti itu.
Aku mau
menikah.
Tidak, aku tidak akan.
Aku tidak akan menikah.
Aku tidak serius dengan ucapanku tadi.
Aku akan hidup lama bersama Ayah.
Baiklah.
Kamu dan ayah harus hidup lama bersama.
Aku tahu perasaan Ayah.
Karena jantung kecilku, Ayah mengkhawatirkanku
setiap hari semenjak aku masih kecil.
Aku sayang Ayah.
Jika aku punya kehidupan lain,
aku akan menjadi putri Ayah di kehidupanku berikutnya lagi.
Ayah juga akan menjadi ayahmu di kehidupan berikutnya.
Dan Oh, kamu belum siap?
Aku datang.
Pastikan kamu terlihat cantik.
Apa?
Kenapa?
Kubilang aku akan datang.
Kenapa kamu sangat terkejut?
Aku bisa mampir jika ingin.
Tunggu...
Ini bahkan bukan panggung.
"Kyung."
Kamu tidak membuangnya.
Berikan kepadaku.
Berhenti tertawa.
Memalukan membawanya seharian di Hari Olahraga.
Cepatlah. Mari pergi ke sekolah bersama.
Tunggu. Aku harus minum obat.
Aku berjanji kepada ayahku tidak akan lupa membawanya.
"Bibbidi-bobbidi-boo"?
Kamu masih ingat itu?
Kamu masih sama
jika mantra itu masih bekerja untukmu.
Sulitkah meminum obatmu?
Hei, cobalah meminumnya setiap hari. Astaga.
Kamu menyulitkan dokter dan perawat
karena kamu tidak pernah mau minum obat saat kecil.
Kamu ingat itu?
Aku yang membaca mantra itu saat kamu minum obat.
"Bibbidi-bobbidi-boo".
Saat sang peri memberi kereta dan gaun kepada Cinderella,
kamu hanya menginginkan jantung yang sehat.
Astaga.
Kamu sangat menakutkan.
Aku tidak percaya kamu ingat.
Kamu bilang akan menjadi sehat
jika kuucapkan mantra itu.
Lagi pula, semua itu sudah diatur. Kisah yang diatur.
Aku ingat semuanya.
Aku ingat kamu di dalam cerita
dan di luar itu.
Aku lega mendengarnya.
Hanya kamu yang ingat
seperti apa aku di luar cerita.
Dan...
Haru?
Terima kasih.
Akan sangat menyakitkan jika bukan karenamu.
Aku akan berusaha menerima dunia ini apa adanya.
Aku akan mencoba melupakan Haru
dan bagaimana aku berusaha mengubah ceritanya.
Aku akan melupakan kelancanganmu di masa lalu.
Kita mungkin terlambat. Ayo.
Hei, Haru! Jangan berpaling...
Sakit! Lepaskan aku!
Dahulu kita sangat dekat. Kamu membuatku sedih.
Kita dekat?
Wajah yang sama, pria yang berbeda.
Lupakan saja. Aku juga menyerah.
Aku juga akan menjemputmu besok.
Tidak.
Kamu harus berlatih denganku besok pagi.
Kamu bisa berlatih dengan siswa lain.
Kalian bisa mendapatkan jawabannya dari metode yang Gauss buat
saat dia kelas tiga.
Dia tahu jika kalian tambahkan semua angka
antara 1 sampai 100, selalu ada 101.
Bukankah Gauss genius?
- Kamu benar. - Ya, kamu benar.
Mari kita lihat.
Baiklah, silakan beli.
Ya, silakan melihat-lihat.
Kamu bisa melihat-lihat.
Sudah lama aku tidak melihatmu. Silakan melihat-lihat.
Bunga apa ini?
Ini bunga yang disebut bunga trompet.
Mungkin mahal, tapi wanita suka hal berkilau.
Bunga itu berarti, "Bahkan jika dunia runtuh
dan Bumi terbagi, aku hanya akan menunggumu."
Aku akan membeli ini.
- Kamu tertidur? - Apa?
Berdiri. Ayo latihan.
Baiklah.
Apa ini?
Dan Oh memberikannya kepadaku.
Dan Oh?
Apa nama bunga ini?
Tidak, lupakanlah.
Kenapa kamu ingin tahu?
Kenapa kamu ingin tahu apa sebutannya?
Ini seperti yang kulihat di mimpiku.
Dalam mimpimu?
Bukan apa-apa. Ayo pergi.
"Episode 16"
Ju Da.
Kenapa kamu tidak pergi ke ruang musik?
Nam Ju.
Ada yang ingin kulakukan denganmu.
- Sesuatu yang ingin kamu lakukan? - Yang menang suten
- bisa mengutarakan keinginan. - Keinginan?
Batu, kertas, gunting.
Aku menang.
Katakan. Apa keinginanmu?
Aku ingin kamu menjadi
lebih seperti dirimu.
Karena kamu paling keren saat menjadi dirimu sendiri,
A3 bersinar paling terang saat mereka menjadi diri sendiri.
Tidak ada artinya lagi jika salah satu dari kalian pergi.
Aku harap
kamu bisa berteman baik dengan Do Hwa lagi.
Bagaimana jika aku baru saja menang?
Aku yakin kamu masih mau membantuku.
Aku tahu keinginanmu.
"Mengabulkan permintaan Ju Da".
Sial.
Hei, jangan salahkan gimnya jika kamu tidak berbakat.
Do Hwa.
Aku tidak boleh datang ke sini selain ke atap?
Baiklah, aku akan pergi.
Aku mulai lagi.
Ketiadaanmu cukup terasa.
Ada yang bilang
A3 bersinar paling terang saat kita bertiga bersama.
- Siapa yang bilang begitu? - Wanitaku.
"Wanitaku"? Aku belum terbiasa dengan itu.
- Aku mengerti untuk saat ini. - "Untuk saat ini"?
Ju Da dan A3 sangat berharga bagiku.
Mari bersaing dengan baik.
Kamu bukan tandinganku begitu aku mulai main biola.
Kamu benar. A3 tidak boleh bubar semudah itu.
A3 bersinar paling terang saat kita bertiga bersama.
Dia mengulangi hal yang sama.
Astaga, itu tidak perlu.
- Aku bisa merasakan ketulusanmu. - Apa?
Terkadang, karena kamu selalu mengulang ucapanmu,
kamu terdengar seperti stereo rusak.
Tapi aku bisa merasakan ketulusanmu kali ini.
Apa kamu begitu terharu
aku mengizinkanmu kembali ke A3?
Aku sudah lupa.
Sadar atau tidak,
kamulah teman berhargaku.
Kyung, kamu juga.
Kita berbagi banyak kenangan masa kecil.
Aku mengerti, tapi jangan pegang-pegang.
Jagalah Ju Da. Dia gadis yang baik.
Perasaanku kepadanya tidak akan hilang dalam sehari.
Tapi aku sungguh berharap kalian berdua akan bahagia.
Kenapa kamu meneleponku?
Ambil ini.
Apa ini?
Hanya ini dan itu.
Kukira kamu akan menyukainya.
Lalu ini.
Apa? Bukankah ini...
Aku teringat mereka saat bicara denganmu pagi ini.
Aku memberimu itu setiap kali kamu minum obat.
Sudah lama sekali.
Kamu bilang memakannya membuatmu bahagia.
Kamu benar. Memang begitu.
Selain itu...
Ada satu lagi.
"Satu lagi"?
Dia datang.
- Terima kasih. - Kenapa dia di sini?
Aku menyuruhnya membelikanku bunga.
Sepertinya
kami dekat.
Terima kasih.
Ada yang ingin kamu katakan?
Tidak.
Tapi kenapa ekspresimu seperti itu?
Pergi.
Tidak usah repot. Dia bahkan tidak akan ingat ini.
Jadi, begini perasaanmu dan Haru
kepadaku.
Kalian berdua sadar akan diri kalian,
sementara aku tidak.
Dia bukan Haru.
Benar.
Bukan lagi.
Pergi.
Dan Oh.
Haru?
Yang ini bagus.
Ini panggung.
Kyung punya banyak raket.
"Daftar Hadiah Kyung"
Dia hanya menggunakan model ini.
Sepertinya kami dekat.
Ini caranya terbiasa di panggung karena tidak ingat apa pun.
Kurasa yang ini bagus.
Penulis sangat kejam.
Kepadaku dan Haru.
Semuanya tampak sama bagiku.
"Raket Tenis Mudah Digenggam"
Akan terasa berbeda jika kamu berikan kepadanya.
Benarkah?
"Raket Tenis Mudah Digenggam"
Permisi. Tolong bungkus ini dengan cantik.
Baiklah.
Aku yakin Nam Ju akan menolak.
Aku tidak bisa memercayai selera Do Hwa.
Terima kasih, Haru. Aku senang meminta bantuanmu.
Kamu pasti sangat menyukai Kyung.
Harus begitu.
Kenapa?
Itu pengaturanku.
Aku harus melakukannya baik suka atau tidak.
Jika kamu tidak mau menyukainya,
maka kamu bisa berhenti, bukan?
Jika kamu tidak suka akan hal yang sudah ditentukan,
kamu bisa mengubahnya.
Aku tidak akan melakukan itu lagi.
Aku tidak ingin kehilangan dia lagi.
Kehilangan siapa?
Haru.
"Haru"? Aku?
Ya. Kamu.
Tapi...
Bukan kamu.
Kamu bukan Haru.
Itu namaku.
Sejak kapan? Beri tahu aku.
Lihat?
Kenapa kamu terus bilang aku bukan Haru?
Kenapa kamu terus bilang aku tidak ingat?
Jika kamu tidak mau menyukainya,
maka kamu bisa berhenti, bukan?
Jika kamu tidak suka akan hal yang sudah ditentukan,
kamu bisa mengubahnya.
Berkat kamu,
kurasa hariku bisa berubah.
Bolehkah aku memanggilmu Haru?
Karena aku, dia tidak tahu apa yang terjadi kepadanya.
"Oh Nam Ju"
Nam Ju?
Hei, di mana kamu?
Aku sedang melakukan sesuatu.
Aku ingin melihat wajah pacarku.
Pacarmu? Siapa itu?
Kamu.
Kamu tidak pernah mengajakku berkencan.
Apa lagi yang kamu butuhkan
padahal aku sudah mengumumkannya ke seluruh sekolah?
Mari lakukan hal yang kamu suka.
Yang menang mengutarakan keinginan.
Pertama, biarkan aku mendengarnya.
Jangan terlalu kejam. Kamu sudah tahu keinginanku.
Jadi, apa keinginanmu?
Tentu saja...
Akan kuberi tahu setelah aku siap.
Setelah kamu siap?
Keinginanku harus disiapkan.
"Sertifikat Beasiswa"
Jangan lupakan
Yayasan Serinne juga membayar
biaya rumah sakit nenekmu.
Ini sulit.
"Teman-teman"
"Lee Do Hwa"
"Yeo Ju Da,
selamat tinggal."
"Yeo Ju Da, selamat tinggal"
Kamu mau bermain gim Jelai Nasi?
Ayo.
- Jelai. - Jelai.
- Nasi. - Jelai... Sial.
- Apa itu tadi? - Giliranku berikutnya.
Halo, Do Hwa.
- Nasi. - Nasi. Hei.
- Ulurkan tanganmu. - Ayo.
- Jangan memukulku terlalu keras. - Baiklah.
- Hentikan. Tidak sesakit itu. - Tidak terlalu sakit.
Do Hwa.
Apa? Aku sangat sedih sekarang.
Di mana buku komiknya?
Aku akan berhenti membacanya.
Jika kubaca, itu hanya akan menghancurkan hatiku.
Aku harus membacanya.
Kenapa?
Jadi, kamu tidak memilikinya, bukan?
[VIU Ver]
MBC E16 'Extra-ordinary You'
-♥ Ruo Xi ♥-
"'Bunga Trompet'"
"Aku menyiapkannya. Kudengar kamu suka bunga"
"Aku bahkan bisa menikahinya besok"
Dan Oh?
- Apa ini? - Bukan apa-apa.
Apanya bukan apa-apa? Dia mirip Dan Oh.
Berapa banyak yang kamu baca?
Kamu belum selesai membacanya.
- Lihatlah pasangan sekolah kita. - Kembalikan.
- Cari foto-foto Kyung yang buruk. - Tunjukkan foto lainnya.
Dia mengajakku bertengkar setiap kali melihatku.
Kembalikan sekarang juga!
"Kembalikan."
- "Kembalikan." - "Kembalikan."
Di mana itu?
- Sebaiknya kamu kembalikan. - Sebaiknya kukembalikan?
Kamu memang tunangan Kyung,
Lihat betapa tidak sopannya dirimu.
- Aku tidak mau. - Tidak.
- Kembalikan sekarang. - Tidak.
- Tidak. - Tidak.
- Sudah cukup. - Kenapa kamu ikut campur?
Apa kamu penjahat?
Kamu menjaganya karena Kyung temanmu?
- Menyebalkan sekali. - Astaga. Hei, ayo pergi saja.
Kita pergi?
Dan Oh.
Sudah kubilang hentikan.
Berhentilah berpura-pura menjadi Haru yang lama.
Hei.
Dan Oh!
Namaku Haru.
- Aku tahu. - Tapi kenapa kamu terus bilang
aku bukan Haru?
Kenapa kamu terus muncul di depanku?
Kenapa kamu terus membuatku mencemaskanmu?
Siapa kamu sebenarnya?
Lihat?
Kamu bukan Haru.
- Apa? - Kamu ingat semuanya.
Kamu ingat aku bilang kamu bukan Haru
dan hal yang terjadi di bayangan.
Kamu menyadari dirimu lagi.
Apa?
Kecuali kenanganmu denganku.
Kamu tanya siapa aku.
Aku bukan siapa-siapa.
Aku hanya figuran yang menantikan hari kematianku.
Tapi baguslah.
Jangan ingat aku.
Aku tidak akan mengubah apa pun mulai sekarang.
Omong-omong, Kyung belum menghubungimu?
- Berandal ini. - Dia hampir sampai.
Dia akan segera datang.
Kamu terlambat.
Aku memang akan dipanggil kemari.
Datang ke sini saja sudah merepotkan.
Kamu terlambat, seharusnya minta maaf.
Jangan malah bercanda begitu sudah di sini.
Bercanda?
Aku yakin Dan Oh mengerti bahwa itu bukan lelucon.
Duduklah.
Maafkan aku.
Kalian bahkan tidak akan ingat walau aku minta maaf.
Kamu sudah gila?
Sial. Aku muak dengan ini.
Hanya itu yang ingin kamu katakan di bayangan?
Kudengar kamu berpapasan dengan Pimpinan Oh dari Serinne Fashion.
Ya, aku berpapasan dengannya belum lama ini.
Aku menyiapkan ini untuk Dan Oh.
Aku paling mencintaimu di dunia ini, Kyung.
Ayah di sini, Dan Oh.
Benar. Ayahmu mungkin kecewa.
Itu mustahil.
Ayah selalu mengatakan ini kepadaku.
"Kebahagiaanmu adalah kebahagiaan Ayah."
Ini kebahagiaanku?
Ayah tidak akan bisa menang, bukan?
Aku harus segera memanggilmu besan.
Berkat kamu,
aku punya putra yang baik dan bisa diandalkan.
Terima kasih banyak. Aku tidak menyiapkan hadiah untukmu.
Kamu sudah memberikannya kepadaku.
Kukira kamu membuangnya.
Kamu masih menyimpan ini?
Tentu saja.
Cinta sepihak 10 tahunku akhirnya berakhir.
Goresan-goresan kecil sungguh bisa menjatuhkan pohon ek, bukan?
Seolah-olah memiliki jantung lemah tidak cukup,
aku akan menikahi pria yang bahkan tidak kucintai.
Kamu seperti akan berjalan di altar.
Aku bahkan bisa menikahinya besok.
"Eun Dan Oh"
"Haru"
"Haru".
"'Bunga Trompet'"
Dan Oh?
"Bunga Trompet"?
"'Bunga Trompet'"
Seharusnya kubakar ini sejak lama.
"Aku bahkan bisa menikahinya besok"
Aku bahkan bisa menikahinya besok.
Ada apa dengan wajahmu?
Kamu terlihat sangat berbeda dari di panggung tadi.
Aku hanya lelah.
Kamu tahu bunga trompet?
Bunga trompet?
Bunga ini disebut bunga trompet.
Itu, ya?
Kamu tahu bahwa penulis yang memilih itu, bukan aku.
Kalau begitu,
bagaimana dengan perkataanmu soal bisa menikahiku besok?
Itu juga bukan sesuatu
yang ingin kukatakan.
Aku benci ini.
Kenapa kamu membencinya?
Kamu menyukaiku.
Seperti kataku,
aku sudah diatur untuk menyukaimu.
Jadi, kamu tidak perlu berpura-pura saat sedang di bayangan.
Aku akan ada di mana untuk panggung berikutnya?
Di rumah sakit? Atau di aula pernikahan?
Aku tidak peduli apa itu, tapi itu bukan Dan Oh yang asli.
Kamu tidak pernah menunjukkan jati dirimu
di setiap momen kamu bersamaku?
Kalau begitu,
bagaimana dengan saat kamu kecil di rumah sakit itu?
Apa kenanganku akan dirimu
asli atau palsu?
Aku tidak tahu.
Tapi yang ini aku tahu pasti.
Semua yang Dan Oh lakukan di panggung mulai sekarang
adalah keinginan penulis. Tidak lebih, tidak kurang.
Jika orang-orang ini palsu,
ke mana mereka pergi?
Mereka semua punya cerita
dan hal-hal yang berharga bagi mereka,
tapi mereka tidak punya pilihan selain melakukan kemauan penulis.
Jika aku tetap menjadi Eun Dan Oh, figuran yang tidak sadar diri
di dalam komik romansa...
Maka aku hanya akan menjadi Nomor 13 tanpa nama.
Kali ini, akan kuubah ceritamu.
Dan Oh.
Maafkan aku.
Aku datang agak terlambat.
Dan Oh.
Lihatlah aku.
Aku di sini.
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
"Extra-ordinary You"