"Episode 31"
Ada apa? Ada sesuatu di dalam?
Haru, ada apa?
Ayo.
Ayo kembali ke sana. Aku mendengar hal aneh...
Jangan pergi.
Hanya sesuatu yang selalu terjadi dalam bayangan.
Ini bukan apa-apa.
Tapi tetap saja...
Karena aku ingin bersamamu.
Ayolah.
Haru.
Ya, aku di sini, Dan Oh.
Aku di sini.
Ya, kamu di sini.
Akhirnya kita merasa seperti kembali ke posisi kita.
Kita berdua pernah kehilangan kesadaran diri,
tapi kita tidak menyerah pada penulis.
Akhirnya kita menemukan satu sama lain.
Kita menciptakan takdir sendiri dengan bertemu lagi.
Bagaimana menurutmu? Bukankah kita luar biasa?
Ya, aku sangat bahagia sekarang.
Tidak, perjalanan kita masih panjang.
Kita akan menghabiskan waktu bersama saat berusia 19 dan 20 tahun.
Akan ada lebih banyak hal yang bisa kita lakukan setelah lulus.
Jantungku baik-baik saja sekarang, jadi, sebaiknya kita melakukan apa?
"Semua catatan"
Lupakan ini.
Aku akan menulis harapan baru.
Sebaiknya aku menulis apa?
"Daftar Dan Oh dan Haru. Saling mengirimi surat."
"Membeli barang pasangan."
Benar juga.
Tidak, ini bukan apa-apa.
Ini...
Kamu melihat semuanya?
Ya.
"Cium 100 kali."
Ya. Tidak. Tidak mungkin. Bukan itu.
Ini tidak ditulis olehku.
Ini ditulis oleh...
Bukan aku.
Aku tidak menulis ini.
Di mana dia?
Mungkin di sini.
Astaga, penulis.
Penulis terlalu malas
untuk menggambar cerita karena akan segera berakhir.
Penulis hanya meninggalkan barang yang harus dia gambar
dan mulai menghapus hal-hal yang tidak dia butuhkan.
Astaga, besok aku harus memasak apa?
Itu tidak cocok untukmu.
- Apa? - Kamu dan sekolah.
Sebenarnya aku anggota A4 SMA Seuli.
Kamu nomor satu dari bawah.
Itu...
Kalau begitu, tempat apa yang lebih cocok untukku?
Begini...
Kamu tampak agak kuno.
Kuno?
- Aku harus pergi. - Jangan pergi.
Pergilah.
Kamu bisa terlambat masuk kelas.
Aku akan kembali.
Aku ingin kembali karena sudah melihat wajah itu.
"Eun Dan Oh, Baek Kyung, Kim Ae Il"
"Haru, Kim Yang Il, Kim Il Jin, Lee Yang Sam"
Penulis mulai menghapus dunia ini.
Kamu sedang apa?
- Aku menulis surat. - Surat?
"Hei, Dan Oh. Dari Haru"
Apa? Ini suratmu?
Kamu sebut ini surat, Haru?
Ini terlalu pendek. Membingungkan.
- Membingungkan? - Ya.
Kamu bisa bilang begitu saat mengucapkan selamat tinggal.
Aku ingin kamu berusaha lebih keras
dan menulis sesuatu yang lebih panjang.
Mengerti?
Tuliskan sesuatu
yang sudah lama ingin kamu katakan
kepada orang lain, tapi tidak bisa dalam surat.
Tulis itu.
Kenapa diam saja? Tulis sesuatu.
Ada terlalu banyak hal yang ingin kukatakan padamu.
Misalnya apa? Bahwa aku cantik,
manis, dan kamu sangat menyukaiku?
Ya.
Aku tahu. Jangan tulis yang sudah jelas di surat.
Tidak, aku ingin kamu menuliskannya.
Jadikan lebih panjang dan lebih rinci lain kali.
Haru!
Haruskah aku masuk lagi?
Aku akan berpura-pura tidak tahu, jadi, berusahalah menyembunyikannya.
Mengerti?
Astaga, Haru. Aku tidak tahu kamu di sini.
Tapi apa yang kamu sembunyikan di sana?
Barang pasangan.
Tunggu, kamu melakukan ini karena daftarku?
Benar juga. Surat, barang pasangan, dan...
"Cium 100 kali."
Hei, lupakan saja.
Kamu sungguh ingin aku melupakannya?
Tidak. Ya.
Tunjukkan barang pasangan.
Aku menantikannya.
Apa ini?
Barang pasangan kita.
- Begitu rupanya. - Bukankah ini cantik?
Seleranya sungguh berbeda.
Apa itu berarti kamu menyukainya?
Ayolah. Mana mungkin aku tidak suka
saat kamu menatapku seperti itu?
Kenapa kamu tersenyum? Matamu terbuka, bukan?
Ayolah! Kenapa kamu di sini?
Jangan pernah...
Apa?
Lupakan saja.
Lakukan lagi.
Hei, Dan Oh.
Lihatlah kalung itu.
Ini bukan pesta ulang tahun di TK Seuli.
Jika itu Dan Oh yang asli, dia pasti jijik
dan membuangnya ke tempat sampah.
Apa dia mencoba membantunya mengingat?
Dan Oh!
Kamu masih tidak ingat ini?
Ini. Kamu tidak ingat kepakan ini?
Apa?
Tatapan itu berasal...
Kamu benar. Aku Dan Oh yang kamu kenal.
Dan Oh!
Aku benci datang ke sekolah jika kalian tidak di sini.
Aku selalu memainkan biola
atau berjalan dengan musik yang aneh.
Tentu saja aku tahu. Langkah segitiga A3.
Omong-omong, apa itu?
- Barang pasangan kami. - Apa?
Seharusnya aku tidak bilang?
Omong-omong, aku sudah memutuskan.
Aku akan menjadi teman yang baik untuk kalian berdua.
Aku mengatakan ini demi kehormatan A3.
Tiga Pendekar Seuli, ayo!
- Ayo! - Ayo!
Aku tidak bisa menemukannya.
Andai aku tidak melihatnya.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Kyung.
Cepatlah.
Terima kasih.
- Untuk apa? - Karena membantunya ingat.
Kita tidak sedekat itu untuk saling berterima kasih.
Kalau begitu, boleh aku minta bantuan?
Jangan konyol.
Tunanganku lebih menyukaimu daripada aku
baik di panggung atau bayangan.
Dia selalu seperti itu.
Begitu memikirkan sesuatu, dia akan mewujudkannya.
Seperti itulah dia.
Tahu apa kamu? Kamu tidak pernah melihatnya saat dia kecil.
Aku tahu kamu tidak disukai
baik di panggung atau bayangan.
Dahulu aku berpikir preferensinya soal pria aneh.
Tapi akhirnya dia berada di tempat yang tepat.
Kalian berdua...
Dan kamu.
Dan aku.
Abaikan aku.
Aku hanya tidak mau masuk kelas.
Tidak mau.
Astaga, kamu murid yang buruk.
Di sinilah kita bertemu.
Kita bertemu di dunia penulis
sebagai tunangan.
Tapi kini, kita di sini.
Apa yang kamu lakukan?
Itulah dirimu yang sebenarnya.
Itu hadiah.
"Baek Kyung"
Kamu memang begini.
Kamu mencurahkan hatimu untuk hadiah paling tidak berguna.
"Baek Kyung"
Astaga, aku membencimu.
Dan Oh.
Aku tidak terbiasa mengucapkan terima kasih.
Aku tahu.
"Baek Kyung"
Terima kasih.
Sampai jumpa di panggung berikutnya.
[VIU Ver]
MBC E31 'Extra-ordinary You'
-♥ Ruo Xi ♥-
- Ju Da. - Ya?
Apa ini?
Bukalah.
Bagaimana penampilanku?
Aku berbakat menemukan hal-hal cantik.
Kapan kamu membeli ini?
Entahlah.
Aku hanya memikirkanmu.
Aku tidak ingat hal lain.
Nam Ju.
Kamu sungguh tidak ingat?
Ingat apa?
Kapan dan di mana kamu mendapatkan ini?
Aku tidak tahu.
Sebelum menjadi pewaris Serinne,
kamu murid SMA.
Kamu tidak memahami ekonomi, bukan?
Apa?
Ini.
"Buku Uang Saku"
- Apa ini? - Buku uang saku.
Buku uang saku?
Isi bukunya dan aku akan memeriksa.
Mengerti?
Aku akan menjadikanmu pria hebat.
Baiklah. Aku akan mencoba.
Baiklah. Ayo.
Nam Ju, masuklah lebih dahulu.
Baiklah.
Berhenti.
Haruskah kutebak rencana kalian?
Untuk apa kamu melakukan itu?
Karena tadi aku bersama Nam Ju,
kalian tidak bisa berbohong dan mengatakan dia mencariku.
Mungkin aku akan dibuat terpeleset dengan menuangkan air di lantai.
Atau merusak bunga yang kutanam.
Atau mungkin menyembunyikan seragam olahragaku.
Aku punya seragam lain di lokerku.
Maaf, tapi itu palsu.
Lain kali, tuangkan minyak ke lantai.
Maka aku pasti tergelincir.
Kalian tidak berkembang, bukan?
Kalian terlalu mudah ditebak dan membosankan.
Sae Mi.
Jika menjadi kamu, aku akan mencari hobi lain
daripada merundung.
Sedang apa kalian?
Dan cari pria yang ada di dekatmu.
- Apa? - Kurasa
sebaiknya kamu
mencari orang yang lebih menyukaimu, bukan sebaliknya.
Cari seseorang yang selalu ada di sisimu
dan sangat menyukaimu.
Hei, kamu tahu apa tentangku?
Dia sangat menyebalkan.
Apa yang terjadi? Kenapa kamu kesal sepagi ini?
Kawan-kawan, aku akan mematikan kamera.
Jangan bergerak.
Kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu menangis?
Do Hwa.
Hei, Ju Da.
Jangan berpura-pura tidak melihatku.
Tidak begitu.
Apa?
Ini cantik dan nyaman. Aku masih bisa memakainya, bukan?
Aku tidak bisa terbang bebas seperti kupu-kupu ini.
Tapi kamu bilang
kepakan kecil bisa mengubah takdir seseorang.
Meskipun kepakan kecil itu tidak berhasil bagi kita,
aku yakin itu akan berarti bagi orang lain, bukan?
Sayang sekali. Tidak bisakah kita bertiga berpacaran?
Aku bisa memacarimu pada hari Senin, Rabu, dan Jumat.
Aku bisa memacari Nam Ju pada hari Selasa, Kamis, dan Sabtu.
Dan aku bisa menghabiskan waktu sendiri di hari Minggu.
Astaga, tidakkah kamu terlalu serakah?
Inilah yang dilakukan tokoh utama di komik romansa.
Dia mempertimbangkan perasaannya dalam cinta segitiga.
Kamu tidak tahu?
Kekasihku pasti menungguku.
Aku meniru Nam Ju.
Aku pergi.
Ju Da.
Selamat tinggal untuk selamanya.
Astaga, mereka akan segera datang.
Astaga. Kamu mengejutkanku.
Hei, kamu seharusnya memberitahuku bahwa kamu di sini.
Kamu hampir membuatku terkena serangan jantung.
Aku tidak melakukan ini untuk menghibur diri.
Ini semacam ritual.
- Ritual? - Ya.
Bagus. Dia di sini.
- Sial. - Hei, ayolah.
- Kamu mau ke mana? Masuklah. - Lepaskan aku.
Sial. Berhentilah bersikap berlebihan.
Berhenti.
Duduk saat aku bicara baik-baik.
Kamu juga.
Makanlah yang banyak.
Apa ini?
Dahulu kalian suka ini
di "Bunga Trompet".
Beberapa hal harus dilupakan.
Tapi memiliki ingatan adalah sesuatu yang kejam.
Pasti karena itu kita sangat menderita.
Jangan bertele-tele. Langsung ke intinya saja.
Kita punya sejarah panjang di kisah sebelumnya.
Itu tidak disengaja.
Anggap saja ini ritual.
Tidak ada alasan di balik ini.
Kita akan meninggalkan tempat ini saat harus pergi.
Jangan marah
atau saling membenci mulai sekarang.
Astaga, seharusnya aku tidak ikut campur.
Mari kita lupakan masa lalu.
Penulis terlalu kejam.
Kalian baru 18 tahun.
Berapa usiamu saat itu?
Rahasia.
Haru.
Aneh.
Kamu memanggilku dengan namaku.
Sulit, bukan?
Selamat tinggal.
Aku pergi.
Wajah Kakak selalu sama saat sedang sendirian.
Bagaimana kelihatannya?
Kakak tampak sedih
dan kesepian.
Kesepian?
Aku selalu sendirian sejak awal.
Entah saat kesepian
atau tidak begitu kesepian, tidak ada yang berubah.
Dan Oh memberitahuku
untuk menemukan diriku yang asli.
Aku tahu Kakak yang sebenarnya.
Mau kuberi tahu?
Kakak mungkin tidak ingat,
tapi Kakak penuh kasih sayang dan ramah
di "Bunga Trompet".
Kakak menggemaskan.
Kamu hanya mengarang cerita karena aku tidak ingat.
Kakak selalu kesepian.
Tatapan Kakak selalu seperti ini.
Jangan membuang sampah di sini.
Lagi pula, ini semua akan menghilang di panggung berikutnya.
Baiklah.
Aku ingat semua tentang Kakak di cerita ini.
Aku senang
penulis itu menjadikanku adik Kakak.
Itu hal paling lucu yang pernah kamu katakan.
Itu artinya aku selalu di sisi Kakak.
Aku tidak membutuhkanmu.
Kini Kakak tidak bisa jujur seperti halnya dahulu.
Tunggu, ada sesuatu di mataku.
Benarkah? Biar kutiup matamu.
Lee Do Hwa!
Hei.
Apa yang kamu lakukan? Hei.
Apa-apaan kamu?
Tapi ini lezat.
Kamu akan menyajikan tumis cumi kering hari ini?
Selintas aku lupa kamu anggota A3.
Kamu.
Jangan dekat-dekat dengan Su Hyang.
Apa? Su Hyang?
Sejak kapan kalian akrab?
Terkadang aku menghabiskan waktu di kantin.
- Kenapa? - Untuk mengawasinya?
Matamu kenapa, Su Hyang?
Ada beberapa hal yang tidak bisa disembunyikan.
Batuk dan cinta.
Dan matamu barusan tampak...
Kamu dihukum
karena mengubah panggung kakakku.
Namamu dihapus.
Kamu figuran yang mengganggu panggung.
Aku tahu.
Kamu tidak takut?
Aku akan sangat takut jika menjadi dirimu.
Aku takut.
Saat mencoba menebak sisa waktuku,
aku takut.
Sungguh takut.
Tapi saat memikirkan Dan Oh, aku merasa baik-baik saja.
Waktu yang kuhabiskan dengan Dan Oh akan menjadi kekal.
Cinta yang Dan Oh berikan padaku
tidak akan menghilang
setelah cerita berakhir
dan saat aku menghilang.
Kamu tidak menyesali keputusanmu?
Tidak sama sekali.
Aku tidak pernah menyesal.
Sejak penulis menciptakan dunia ini,
aku selalu berpikir kita tidak punya pilihan.
Kupikir aku ditakdirkan bersikap seperti yang digambarkan.
Tapi kamu memilih takdirmu sendiri.
Karena itulah ceritanya berubah.
Aku iri dengan keberanianmu.
Kamu membuat adegan dalam bayangan menjadi nyata.
Mungkin ingatan Dan Oh sudah kembali
karena kamu mencoba mengubah takdir yang diputuskan penulis
untuk kita di "Bunga Trompet" dan "Rahasia", bukan?
Aku juga sudah memutuskan.
Aku akan tetap di sisi kakakku
sampai adegan terakhir yang digambar penulis.
Kuharap kamu akan
bersama orang yang kamu cintai di adegan terakhir.
Aku sungguh berharap.
"Saling mengirimi surat, barang pasangan, ciuman 100 kali"
"Saling memberi hadiah tidak terlupakan, akan terpenuhi"
Ini hadiahku untukmu, Haru.
Dan Oh, kamu sangat romantis.
Apa itu?
- Bukan apa-apa. - Tidak mungkin.
Itu jelas arloji pria. Apa itu untuk...
Ini milikku. Aku akan memakainya.
Ada apa ini?
Apa yang terjadi, Sae Mi?
Apa? Sial. Kenapa dia pergi sendirian?
Apa yang terjadi?
Ini loker Haru.
Dan Oh, sedang apa kamu? Cepatlah kemari.
Baiklah.
Dia akan terkejut, bukan?
Haru!
"Episode Terakhir"
- Kamu di sini. - Ya.
Tadi itu... Kutemukan jatuh di tanah
dalam perjalanan kemari.
Hei, aku sudah memikirkan soal ini.
Kamu bilang dialog dan situasi pada karya sebelumnya diulang,
tapi kurasa semua tidak berjalan sesuai harapan penulis.
Akhirnya kita bisa mengatakan hal-hal
yang ingin kita katakan dan dengar
di adegan yang digambar penulis.
Kita mengingat semua dialog
karena ingin mengatakannya di luar adegan.
Kita ingin menyatakan perasaan kita masing-masing.
Haru.
- Ya? - Jangan tatap aku sebentar saja.
Baiklah.
Kamu menyukaiku?
Ya.
Aku tidak.
Apa?
Aku mencintaimu.
Terima kasih sudah memberikan
seorang figuran sepertiku hadiah cinta pertama.
Aku mencintaimu, Haru.
Aku juga.
Sebentar.
Haru.
Semuanya, Nam Ju ingin mengatakan sesuatu.
- Apa? - Ada apa?
Aku bersenang-senang dengan kalian di kelas ini.
Yang terpenting, kelas 2-7 lebih istimewa bagiku
karena aku bisa membuat kenangan berharga dengan Ju Da.
- Apa-apaan itu? - Yang benar saja.
Itu berlebihan.
"Lihat..."
"Lihat aku
dengan penampilanku?"
"Pada saat ini,
cintailah
orang lain."
"Huruf-hurufnya sungguh mengatakan
pada awalnya aku sangat menyukaimu."
Ju Da, baca ini.
"Lihat aku dengan wajahku?"
"Pada saat ini, cintailah orang lain"?
Dia pasti mengencani orang lain.
Dia hanya boleh menonton film bersamanya.
Ini sangat serius.
"Aku sangat mencintaimu."
Apa yang dia katakan?
Hei, baca huruf pertamanya secara vertikal.
"Lihatlah..."
"Lihat huruf belakangnya."
"Lihat huruf-huruf tengahnya."
"Aku sangat mencintaimu."
- Ya ampun. - Astaga.
- Astaga, itu bagus. - Benar.
Tahun ke-18 hidupku hanya dipenuhi kamu, Ju Da.
Nam Ju.
Mulai sekarang, satu-satunya wanitaku...
- Yeo Ju Da! - Yeo Ju Da!
Astaga, itu keren sekali.
Astaga.
Haru, ini aneh. Aku terus...
Dan Oh.
Kita harus pergi.
Bekas lukamu.
Ini terlalu berharga.
Kamu terluka saat menyelamatkanku.
Tidak, tidak boleh hilang. Kamu harus ingat.
Dan Oh.
Saat itu, aku tidak bisa melindungimu.
Tapi kali ini, aku senang nasibmu berubah.
Maafkan aku...
Aku tidak bisa bersamamu di adegan terakhir.
Dan Oh.
Jangan menangis.
Ini hari paling membahagiakan bagiku.
Karena kamu
awal dan akhirku.
Panggil namaku.
Dan Oh.
Namaku.
Haru.
Dan Oh.
Haru...
"Satu tahun kemudian"
"Wisuda SMA Seuli ke-15"
Aku akan menggambar di hidungnya.
Jika memikirkan saat aku meniup balon-balon itu,
aku menjadi terlalu stres untuk tidur di malam hari.
Aku tahu. Berkat berandal ini, aku menjadi pelari jarak jauh.
Gambar lagi di sisi itu.
Kurasa kita lebih tampan darinya.
Ini kesempatan sekali seumur hidup.
Nam Ju datang!
- Apa? Di mana? - Di mana?
- Bukan aku. - Aku juga.
Hei, apa Nam Ju lelucon bagi kalian?
Tidak, aku tidak pernah berpikir seperti itu.
Jangan konyol.
Dia bos nomor satu di sekolah kita.
Hapus itu.
- Apa? - Hapus itu.
Siapa kamu bisa memerintah kami?
Aku?
Aku pacar si bos itu.
Dia mulai merasa seperti bos.
Astaga.
Aku sangat kesal dengan Nam Ju dan Ju Da!
Mari hapus ini.
- Nam Ju! - Cepatlah.
Setelah lulus, kita tidak akan melihatnya lagi.
Karena itu kamu harus berfoto.
Apa yang kamu lakukan, Istri?
Apa yang kamu lakukan?
Nam Ju menyiksamu sepanjang tahun ini.
Aku harus melakukan ini untuk menghilangkan stresku.
Istri.
Aku berjanji akan menjagamu.
Sungguh?
Aku tidak mengharapkan itu.
Mari kita berfoto.
- Kita berdua? - Ya.
Itu tidak sulit. Tentu saja.
Ban Jang, pastikan ini terlihat bagus.
Aku sangat bangga kepadamu.
Kamu belajar sangat keras selama tiga tahun terakhir.
Akhirnya kamu membawa kehormatan bagi sekolah kita.
Jangan abaikan aku saat kamu sudah terkenal.
- Tentu. - Kamu punya
pengikut terbanyak.
Tapi kamu tidak mengikutiku.
Menjadi seorang pengaruh tidaklah mudah.
Bukan itu, yang benar "pemengaruh".
Ae Ri, kamu teman yang luar biasa.
Kamu hebat. Beri dia tepuk tangan.
Jangan lakukan itu.
Omong-omong, kamu sudah mendaftarkan namamu?
Aku sudah memikirkannya.
"Ae Sam" itu nama yang manis.
Kamu melihat Dan Oh?
- Apa? - Dan Oh.
Tadi dia di sini.
Dia keluar.
Hei, sudah kubilang gunakan filter.
Sudah. Lihat.
Yang benar saja.
"Daftar Dan Oh dan Haru"
"Tulis surat untuk satu sama lain, beli barang kembar, cium 100 kali"
"Saling memberikan hadiah yang tidak terlupakan"
"Bertemu di depan pohon berusia 300 tahun tanggal 10 Oktober"
Kamu di sini.
Ayahmu datang.
Aku akan ke sana.
Senyumlah.
Ini hari yang baik.
Tentu saja.
Aku pergi lebih dahulu.
Baiklah.
- Akhirnya kamu datang. - Dia sangat terlambat.
Karena kita sudah di sini, haruskah kumulai?
Mulai apa?
"Kepada A3, yang sangat kusayangi."
"Aku ingat saat kali pertama kita bertemu."
"Kita di Kelas Forsythia di TK Seuli."
"Nam Ju belum bisa menulis."
"Kyung juga tampak tidak bahagia saat itu."
"Lalu ada aku, pria paling manis di dunia."
"Sejak pertemuan pertama kita, aku sudah tahu
kita akan menjadi teman baik."
"Berkat kalian, aku bersenang-senang."
"Aku tidak akan pernah melupakan kalian."
Do Hwa.
Kenapa kamu terdengar seolah-olah akan pergi jauh?
Kita sudah lulus SMA, jadi, aku harus melakukan ini.
Kelulusan bukan hal besar.
Bahkan setelah lulus, A3 akan selalu menjadi A3.
Sahabat-sahabatku.
Dia benar.
A3 bersinar paling terang saat kita bersama.
Kyung, ini bahkan bukan panggung, tapi kamu mengatakan hal itu?
"Panggung"?
Maksudku, kamu selalu tampak seperti bintang panggung.
Itulah maksudku.
- Terima kasih. - Kapan kamu berterima kasih?
Kalian semua sudah dewasa!
Kukatakan ini demi kehormatan A3. Kita akan selalu bersama.
Astaga.
Kamu benar, Nam Ju.
Kemarilah.
Aku sangat senang punya kalian.
- Cepat! - Cepat!
- Jangan menangis. - Buat V dengan jarimu.
- Apa itu? - Apa?
- Lihat itu. - Ayolah.
Siapa yang mau berfoto?
Aku berusaha tidak menyukai mereka, tapi selalu saja gagal.
Kenapa kamu terdengar seperti kakek-kakek?
Kamu berdiri di sini sendirian lagi.
Kamu mau berfoto?
Tidak. Aku tidak ingin mengingat apa pun.
Memang kenapa? Lagi pula, ini halaman terakhir.
Kukira aku akan senang hanya dengan melihatmu,
tapi aku salah.
Aku hanya ingin melihatmu dari jauh,
tapi itu sulit.
Su Hyang.
Sudah lama sekali
sejak kamu memanggil namaku.
Selamat atas kelulusanmu dari dunia ini.
Kamu menjadi lebih emosional.
Aku merindukanmu.
Semuanya, berkumpul di sini.
- Cepat! - Cepat!
Kita akan berfoto!
Perhatian.
Di hari yang indah ini, aku harus memainkan biola.
- Itu bagus! - Ya!
Jangan terlalu norak.
Lupakan soal biola. Mari kita berfoto.
Tapi aku tidak di kelasmu.
- Lalu kenapa? - Do Hwa, kemarilah.
Ayo.
Lihat? Ju Da adalah bos.
Ju Da?
Mari kita jaga dia baik-baik.
Ya. Lihat ke kamera.
Baiklah. Merapat sedikit lagi.
- Baik. - Merapat..
Akan kuatur pengatur waktunya
- sampai lima detik. - Baiklah.
Su Chul, kemarilah.
- Lima, empat, - Baiklah.
tiga, dua, satu.
Dan Oh.
"Haru"
[VIU Ver]
MBC E32 'Extra-ordinary You'
-♥ Ruo Xi ♥-
Aku belum memberimu selamat dengan sepantasnya.
Selamat atas kelulusanmu, Dan Oh.
Kamu juga, Kyung.
Dan Oh.
Terima kasih.
Ayolah. Bukankah kamu bilang biasanya tidak berterima kasih?
Jika tidak mengatakannya sekarang,
entah kapan aku bisa.
Aku juga.
Terima kasih, Kyung.
Selamat tinggal.
"Wisuda SMA Seuli ke-15"
"Hei, Dan Oh. Dari Haru."
"Diploma, Nama, Eun Dan Oh dan Haru"
"Haru, selamat atas kelulusanmu"
"Dari Dan Oh yang berusia 19 tahun"
"Diploma, Nama, Eun Dan Oh dan Haru"
Ju Da.
Kamu tahu rahasia terbesar yang kumiliki?
- Apa itu? - Bukan soal
aku bukan putra kandung Pimpinan
atau aku mudah takut.
Mencintaimu
adalah rahasia terbesarku.
- Dia sangat romantis. - Keren sekali.
Nam Ju.
- Astaga. - Dia keren sekali. Sungguh.
- Sulit dipercaya dia bilang begitu. - Keren sekali.
- Itu sangat romantis. - Romantis sekali.
"Hari Dan Oh"
"Hari Dan Oh"?
Apa ini? Konyol sekali.
"Semoga ini menjadi hadiah yang tidak terlupakan bagi Dan Oh"
Terima kasih, Haru.
Karena menjadi cinta pertamaku
dan takdirku.
Selain itu...
Ayo.
Heidegger mengeklaim
bahwa keberadaan kita dilempar ke suatu masa.
Saat sesuatu atau seseorang ada,
mereka dilempar ke dunia
terlepas dari keinginan mereka.
Pak.
Lantas, apa Heidegger berpikir bahwa kita, manusia, ada
karena kebetulan?
Itu pertanyaan bagus.
Dunia telah diciptakan, di luar keinginan seseorang,
Dia mengeklaim, bergantung pada hubungan yang kita buat
dengan dunia, kita bisa menciptakan makna sendiri.
Kita melanjutkan hidup kita di dunia yang sekarang.
Menurut Heidegger, selagi kita mencintai, menderita, dan mati,
kita hidup di dunia nyata.
Kita semua adalah orang yang membentuk dunia
dan ada di dunia ini. Itulah yang dia katakan di sini.
"Kita dilempar ke suatu masa"
Kerja bagus hari ini.
Baiklah. Bagus.
- Tunggu. - Apa ini?
Hei, Kamu.
Ya?
Baiklah. Terima kasih.
Sae Mi, Su Chul yang mentraktir. Kamu ikut?
Begitu rupanya. Yang melanjutkan studinya itu?
Sejujurnya, menurutku dia sangat tampan.
Kudengar dia yang terbaik di kelas kita.
Nilainya juga cemerlang.
Dia sangat menyukainya.
Tapi kenapa dia selalu membelikan makanan?
Karena dia tertarik kepadaku.
Lebih dari apa pun, kurasa dia sangat menyukaiku.
Halo.
Sae Mi, kamu mau makan apa hari ini?
Kalian mau kutraktir makanan lezat hari ini?
Guo bao rou? Aglio e olio?
"Universitas Hani"
Ya, baiklah. Pasta minyak.
"'Pendidikan Anak-anak di Abad ke-21'"
Cuacanya bagus hari ini.
Siapa dia?
Dia si PJT di jurusan pendidikan anak usia dini.
"PJT"?
Pemakai baju terburuk.
Astaga. Lihat pakaiannya.
Pakaiannya mengerikan.
Su Chul, kamu harus memberinya beberapa kiat.
Apa kamu merayuku secara tidak langsung?
Kamu benar. Aku cukup berpakaian rapi.
Celana jin yang digulung bukan pilihan yang buruk.
Tapi omong-omong, dia lumayan seksi.
Astaga. Bukan gayaku.
Astaga. Apanya yang seksi? Kamu sudah gila?
Ini.
"'Duino Elegies'"
- Itu menjijikkan. - Apa?
- Bersiaplah. - Ayo.
Tang, tang, tang, tang. Ting, ting, tang, gim penggorengan.
Ae Il, dua.
Ae Il, Ae Il. Yang Il, empat.
- Ayo, Yang Il. - Ayo!
Aku akan pergi.
- Ayolah. - Astaga, kamu dan studimu itu.
Aku harus menyerahkan laporanku besok.
Kalau begitu, aku juga akan pergi.
Aku harus mengerjakan tugas dan ibuku menungguku.
Hei, duduklah.
Kubilang jangan biarkan orang yang tidak seru bergabung.
- Sial. - Tidak apa-apa.
Kamu manis juga.
Hei! Pria dan wanita seharusnya dipisahkan.
Biarkan Yang Sam pergi.
Dia belajar sangat keras.
- Terima kasih. - Hei, Teman-teman.
Apa kalian berpacaran? Begitukah?
- Benar sekali. - Sial.
- Apa? - Stroberi?
Hei, aku sungguh tidak suka pria sepertinya.
Sae Mi, lalu siapa tipemu?
Rahasia.
Itu sulit diselesaikan.
"'Itu yang Kamu Lempar'"
"Klub Seni Menggambar Seuli, Pameran Seni Paruh Kedua"
"Tanggal 10 Oktober, Tempat, Jalur Humaniora"
Dau-daun pohon di kebun berubah menjadi indah.
Kalian tahu, tidak? Hari ini, pohon itu ulang tahun ke-300.
Luar biasa. Sudah tua sekali.
Jangan sebut pohon tua.
Seakan-akan itu petugas kebersihan atau semacamnya.
Wali. Maksudmu wali.
Sama saja.
- Astaga. - Kamu memalukan.
Hei, itu sama saja. Pikirkanlah, Nona-nona.
Entah di panggung atau bayangan,
mari bertemu di sana pada tanggal 10 Oktober.
Jika begitu, aku merasa
kita mungkin akan saling bertemu untuk waktu lama seperti pohon ini.
Saat usia kita 19 dan 20 tahun.
Aku menemukanmu.
Haru.
Dan Oh.
Aku merindukanmu.
Aku merindukanmu, Haru.
"Terima kasih sudah menonton 'Extra-ordinary You'"
"Extra-ordinary You"