Mulai sekarang,
Dan Oh satu-satunya wanita untukku.
- Tidak, Kyung! - Kyung, kamu hebat!
- Dan Oh, menjauh darinya! - Baiklah!
- Dan Oh! - Sungguh?
Ayolah, Dan Oh.
- Baiklah! - Ya!
- Hei, Dan Oh! - Baiklah!
- Kamu serius? - Bagus!
- Ayo, mendekat. - Tidak mungkin.
- Ini luar biasa. - Ini gila.
Ada apa?
Dan Oh, aku akan menerima
cintamu yang tulus.
Jika ini lelucon,
kamu harus berhenti.
Aku tidak bercanda.
Aku akan mencoba menyukaimu
mulai sekarang.
- Kamu hebat! - Astaga.
- Ini berita besar. - Astaga.
- Astaga. - Ayolah, Dan Oh.
Ini gila.
Lepaskan aku.
Kamu menatapku,
tapi kenapa rasanya seperti berbicara dengan orang lain?
Kamu.
Jangan berani mempermainkan perasaan orang.
"Mempermainkan"?
Bukankah itu yang kamu lakukan kepadaku?
Kamu dahulu menangis karena aku dan sekarang...
Bagaimana bisa aku tidak kesal dengan ucapanmu tadi?
Itu bukan aku. Itu yang diinginkan penulis.
- Apa? - Aku tidak pernah menyukaimu.
Katakan lagi.
Ulangi perkataanmu.
Kyung, aku tidak pernah menyukaimu.
Rasa sakitnya perlahan akan memburuk
jika kamu mengacaukan panggung untuk menemukan jawaban.
Hentikan Dan Oh.
Haru!
Panggungnya berubah.
Begitu cerita dimulai, semuanya harus berjalan.
Jadi, kenapa Nam Ju dan Ju Da tidak hadir?
Kenapa?
Aku yakin ada sesuatu antara Do Hwa dan Ju Da.
Karena itulah ceritanya berubah,
lalu Kyung dan aku menjadi tokoh utama.
Kita mengubah ceritanya!
Hentikan Dan Oh.
Itulah alasan keberadaanmu.
Panggungnya telah berubah.
Tidak lama lagi...
Tidak.
Ju Da. Aku harus mengatakan sesuatu.
Ada apa?
Aku menyukaimu.
Aku juga.
Kita teman.
"Teman"? Itu tujuan penulis.
Tapi aku memilih untuk menyukaimu.
Ini tidak boleh terjadi.
Kenapa tidak?
Aku tidak tahu. Hanya saja rasanya tidak benar.
Pikirkan baik-baik bagaimana perasaanmu.
Tentang perasaanku?
Ju Da.
Tolong ingat
momen ini.
"Yeo Ju Da"
Ju Da.
Nam Ju.
Kamu terlambat.
Aku baru mau pergi.
Tidak perlu.
Pestanya berakhir.
Nam Ju!
Ju Da!
Kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Ada apa?
- Apa yang terjadi? - Ada apa?
- Nam Ju! - Apa?
- Kamu baik-baik saja? - Ya!
Itu kesalahan.
Begini...
Aku akan mengantarmu.
- Lewat sini. - Sampai jumpa. Maaf.
Nam Ju.
Kenapa kamu tidak menyombong
di depan semua orang tentang betapa kurang ajarnya kamu?
Ibu.
Jika ayahmu ada di sini, dia akan mengamuk.
Kamu pikir ini lelucon?
Sampai kapan
ibu harus mengurus semuanya sendirian?
Ibu hanya takut diusir.
- Apa? - Jangan gunakan
pesta ulang tahun putra Ibu demi ketenaran ibu.
- Beraninya kamu? - Aku muak
dengan semuanya.
Kamu...
Semuanya berubah, bukan?
Benar, bukan?
"Nam Ju"
"Menampar"
Hentikan Dan Oh.
Itulah alasan keberadaanmu.
"Cintamu kepadaku tidak penting dan tidak akan pernah penting!"
Bukankah itu etika dasar untuk memastikan buku
yang kamu pinjam kembali dengan kualitas bagus?
Kurasa kamu terkejut saat membaca.
Tapi aku juga terkejut.
Ini komik romansa klise,
tapi aku tidak bisa lagi memprediksi akhirnya.
Seperti katamu,
rasa sakitnya memburuk setiap kali cerita berubah.
Sudah kubilang.
Kenapa kamu menahan rasa sakit dan membantunya?
Karena Dan Oh tahu namaku
saat aku tidak.
Aku terus melihat bunga yang belum pernah kulihat.
Anehnya,
bunga-bunga itu selalu muncul saat dia ada.
Yang lebih aneh lagi adalah,
baik bunganya dan dia
tampak tidak asing bagiku.
Aku yakin dia akan memberitahuku
kenapa aku merasa seperti itu
dan di mana permulaanku.
Dia tidak akan bisa mengatakan apa pun.
Dia hanya figuran yang kehabisan waktu.
Penulis menciptakan dunia ini.
Kalian pun hanya dua dari begitu banyak figuran.
Tidak ada jawaban atau makna.
Penulis akan menyingkirkan
semua figuran yang akan mengganggu cerita.
Kalau begitu,
- akankah Dan Oh... - Dia punya nama dan peran.
Dia berbeda darimu.
Ada tingkat untuk figuran.
Hanya kamu
yang akan menghilang.
- Haru. - Itu cantik.
Dan Oh!
Selamat. Kyung luar biasa.
Apa cintamu akhirnya terwujud setelah 10 tahun?
Apa kalian benar-benar akan menikah?
Dia bilang kamu satu-satunya gadis untuknya?
Katakan bagaimana kamu menggodanya.
"Menggoda"?
Itu hanya berhasil karena dia tulus.
Ini seperti perasaanku kepada Nam Ju.
- Beruntungnya kamu. - Kamu luar biasa.
- Beri tahu kami. - Bagaimana kamu melakukannya?
Dia punya nama dan peran.
- Kalian berciuman? - Benarkah?
- Dia berbeda darimu. - Dia mengakui cintanya?
Ada tingkat untuk figuran.
- Di mana kalian berciuman? - Beri tahu kami.
Hanya kamu
yang akan menghilang.
- Astaga! - Sungguh?
- Kalian berciuman? - Benarkah?
Hei, Haru!
- Haru. - Dan Oh!
Aku tidak tahu ada pria setampan ini di sekolah kita.
Siapa dia?
Kamu membuat jantungku berdebar dengan menatapku seperti itu.
Kukira Nam Ju satu-satunya cintamu.
Tempat untuk cinta keduaku masih tersedia.
Hei, lihat berapa suka yang kudapat!
- Aku akan mengurus ini. - Tapi kuenya rusak.
- Mulai sekarang, - Videomu sangat populer.
- Tidak mungkin. - hanya Dan Oh wanita untukku.
Astaga. Dan Oh, lihat ini.
Astaga, dialog dan tindakannya benar-benar gaya Nam Ju.
Lihat, dia memeluknya!
Astaga. Aku tidak percaya kalian sudah sedekat ini.
Astaga, Kyung blak-blakan sekali.
Seantero sekolah menggila.
Semua anak di kelasku bertanya kepadaku
jika Kyung benar-benar memilihmu.
Hanya pria yang tahu perasaan pria lain.
Menurutku, ini tidak bisa diubah.
- Lihat? Lihatlah matanya. - Tapi
bukankah ini terlalu mendadak?
Maksudku, aku bahagia karena cinta Dan Oh terbalas.
Sampai beberapa saat lalu, dia bersama gadis lain.
Apa terjadi sesuatu di antara kalian?
- Terjadi sesuatu! - Astaga!
Kita benar-benar berhasil kali ini.
Ju Da.
Nam Ju.
- Nam Ju. - Hai, Nam Ju.
Tidak mungkin. Aku dan dia punya gelang yang sama.
- Berhentilah berbohong. - Ada apa denganmu?
Aku serius. Aku punya yang sama di rumah.
- Di mana kamu membelinya? - Kamu tidak tahu apa-apa.
Di mana aku membelinya? Kenapa kamu bertanya?
Kamu tidak akan bicara dengan Ju Da?
Kenapa aku mengasihani mereka berdua?
Kamu diganggu semua orang hari ini karena aku.
Hei, itu bukan salahmu.
Aku mengubahnya karena ingin mengubahnya.
Aku akan merasa lebih baik setelah menyatakan perasaan, tapi...
Omong-omong, di mana Haru?
Entahlah. Sikapnya aneh sejak pagi ini.
Apa cerita yang diubah terlalu mengejutkan baginya?
[VIU Ver]
MBC E11 'Extra-ordinary You'
-♥ Ruo Xi ♥-
- Beri tahu kami. - Apa yang terjadi?
- Semuanya, aku bahkan tidak tahu. - Beri tahu kami.
- Dan Oh. - Pergilah. Hentikan.
- Dan Oh. - Hei, pergilah. Enyah!
- Hei, hentikan. Cukup. - Apa yang terjadi?
- Ada masalah! - Ada apa?
Kita tidak punya penjaga gawang.
- Aku bisa. Aku saja. - Biar aku saja.
Bagaimana jika dia saja?
- Siapa dia? - Aku tidak tahu.
- Apa dia di kelas kita? - Hei, kamu!
- Kamu mengejutkanku. - Kamu mau bermain sepak bola?
- Astaga. - Kurasa dia tidak mendengar kita.
- Dia tidak bisa mendengar kita. - Jangan coba-coba.
- Aku akan menghampirinya. - Kyung.
- Kamu mengenalnya? - Kamu mengenalnya?
- Hei. - Minta dia bergabung dengan kita.
- Minta dia bergabung. - Ayo.
Mereka ingin kamu bermain sepak bola dengan kami.
Kamu tidak punya teman?
- Aku punya teman. - Begitu rupanya. Begitukah?
Tapi kenapa kamu sendirian?
Kamu tidak selalu bersama TK.
Aku tidak sedekat itu dengan mereka.
Aku sangat dekat dengan orang lain.
Gadis yang bertunangan denganku.
Kamu juga mengenalnya, bukan?
Ya. Dan Oh.
Begitu rupanya. Kamu tahu?
Benar. Seluruh sekolah tahu dia menyukaiku.
Mau kuberi tahu sebuah rahasia?
Aku hanya mempermainkan dia.
Kamu serius?
Dia bahkan rela mati untukku jika aku bersikap baik kepadanya.
Tapi siapa kamu?
Kamu tidak akan tahu meski aku memberitahumu.
Begitu rupanya.
Begitukah?
Dan Oh!
Dasar penipu.
Beraninya kamu melakukan itu di pesta ulang tahun Nam Ju?
Kamu sudah gila?
Kurasa kamu berhasil memengaruhinya dengan berpura-pura sakit.
Kamu sedang apa? Apa ini?
- Kamu mau ke mana? Hei. - Hentikan dia.
Ini menyedihkan, Dan Oh.
Kamu seharusnya terus menyukainya saja.
Peran seperti itu sangat cocok untukmu.
Peran semacam itu cocok denganku?
- Ya. - Kamu tidak malu?
Kamu memohon cinta kepadanya.
Apa?
- Lihat dia. - Dia pura-pura sakit.
Hei, Dan Oh.
Dan Oh, dasar...
Apa-apaan kamu?
Siapa kamu?
Kamu baik-baik saja?
Minggir. Dan Oh, ikut aku ke UKS.
- Kyung. - Kyung.
Tidak.
Apa masalahmu?
Tidak, aku yang akan membawanya.
Mari berhenti sejenak.
Kamu yakin tidak apa-apa?
Kurasa kamu juga demam.
Tidak. Aku...
Aku akan baik-baik saja setelah menghirup udara segar.
Aku berjanji.
Aku juga ada di foto ini.
Bolehkah aku menyimpannya?
Kamu bersikap seolah-olah tidak mengenalku pagi ini.
Apa itu tadi?
Kamu membuat jantungku berdebar.
Ada yang harus kupikirkan.
Aku mengerti. Mengubah adegan di panggung jarang terjadi.
Aku bisa mengerti betapa bingungnya dirimu sekarang.
Tapi aku masih merasa menciptakan momen
sepuas hatiku.
Apa itu? Kenapa kamu tersenyum?
Kamu benar.
Aku juga akan mengikuti hatiku.
Aku akan terus maju
terlepas dari harga yang harus kubayar.
Benar, bukan?
Percaya kepadaku dan ikuti arahanku seperti yang kamu lakukan.
Mengerti?
Hei, tunggu.
"'Bunga'"
Bagaimana dengan Dan Oh? Kenapa kamu sendirian di sini?
Kurasa kamu takut.
Kamu bilang aku akan menghilang.
Semua orang akan takut.
Benar. Akan menyenangkan jika kamu mendengarkanku.
Tanganmu tidak akan sakit.
Kisahnya juga tidak akan berubah.
Menjadi figuran di komik romansa tidak seburuk itu.
Ada banyak yang bisa diperhatikan.
Omong-omong, aku senang.
Kamu tidak akan mengikuti rencana Dan Oh, bukan?
Itu bukan sesuatu yang bisa kuhentikan.
Aku tidak bisa menjaga jarak
darinya.
Aku akan tetap di sisi Dan Oh.
Apa?
Aku mulai menginginkan takdir yang berbeda untuk tokohku.
- Kamu... - Aku tidak mau menjadi figuran
yang bisa menghilang sesuai keinginan penulis.
Aku memutuskan menjadi satu-satunya orang yang mengubah
takdir seseorang.
Jika tidak ada jawaban bagaimana aku bisa datang ke dunia ini,
aku akan
membuat jawabanku sendiri
bersama Dan Oh.
"Jika tidak ada jawaban bagaimana aku bisa datang ke dunia ini,"
"aku akan membuat jawabanku sendiri"
- Aku pulang. - Dan Oh.
Kemarilah.
Apa? Ada apa?
Kamu lupa mengatakan sesuatu.
Aku melupakan sesuatu? Tidak mungkin. Aku tidak lupa.
Baek Kyung. Silakan. Kamu bisa menyombong pada ayah.
Entahlah. Aku sangat lelah.
Astaga, kamu malu.
Mulai sekarang,
- hanya Dan Oh wanita untukku. - Aku tidak bisa menonton ini.
"Baek Kyung terlalu baik untuknya"
"Baek Kyung terlalu baik untuknya."
"Eun Dan Oh mengejarnya selama satu dekade."
"Dia hampir seperti penguntit."
Astaga, komentar ini menyebalkan!
Ceritanya berubah,
tapi apa kisahku, rasa suka selama 10 tahun, masih sama?
"Baek Kyung bisa jauh lebih baik darinya."
"Eun Dan Oh terlalu baik untuknya."
Astaga.
Astaga. Ada apa dengan ini?
Ini rusak. Ini jelas rusak. Benar-benar rusak.
Berisik sekali. Diamlah.
Pergi tanpa berpamitan?
Ini aku.
Aku ingin tambahan informasi tentang salah satu murid.
Nam Ju.
Kenapa? Ada yang ingin kamu katakan kepadaku?
Kamu tahu, di hari ulang tahunmu...
Sebelum kamu bicara, ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Kamu bisa berhenti melakukan tugas untukku.
Itu sudah tidak menyenangkan lagi.
Hei, kamu harus diam hari ini.
Cobalah mengerti.
Hai.
"Denyut jantung 123, denyut jantung normal 65"
Maaf. Apa aku mengejutkanmu?
Ya. Tidak...
Kurasa ini rusak.
Ya, ini rusak.
Kamu yakin tidak apa-apa?
Ya, tentu saja. Tentu saja, aku baik-baik saja.
Ayo.
Tidak.
Dan Oh, kamu pasti sudah rusak.
Kamu baik-baik saja?
Hei, Do Hwa.
Seandainya aku tidak menyadari diriku sepertimu.
Maka aku tidak perlu begitu menderita sekarang.
Do Hwa.
- Mau menemui Ju Da? - Tidak.
Kamu tidak perlu menjaga sikap di depanku lagi.
- Apa? - Gunakan dia sebagai pesuruhmu.
Aku tidak membutuhkannya lagi.
Hei.
Dia bukan barang.
Kenapa reaksimu berlebihan?
Kamu bilang dia hanya teman.
Aku tidak tahan mendengar caramu bicara tentang Ju Da.
- Pikirmu kamu siapa? - Karena aku suka Ju Da!
Sudah kubilang jangan keterlaluan.
Kamu bilang dia hanya teman.
Jawab aku!
Berapa kali harus kukatakan bahwa aku menyukainya?
Aku membiarkanmu beberapa kali meskipun kamu berulah
hanya karena kamu temanku.
Aku menahan diri karena kamu teman.
"Kamu mau menemui Ju Da?"
"Sudah kubilang jangan keterlaluan"
- Apa kamu memikirkan Kyung? - Apa?
Tidak.
Kamu tidak bisa membodohiku.
Kamu tampak seperti memikirkan seseorang yang kamu suka.
Aku? Tidak mungkin.
Baik, anggap saja begitu.
Sae Mi, ini yang terjadi kepada temanku.
Dia terus memikirkan pria ini,
dan jantungnya berdebar setiap kali dia bersamanya.
Apa ini berarti dia menyukainya?
Temanmu pasti Eun Dan Oh.
Bukan!
- Dia datang. - Haru?
Hei, Kyung, izinkan aku membuat pengumuman resmi.
Ini satu-satunya kekasihmu, Dan Oh!
- Di sini! - Lepaskan aku!
Ini membuatku kesal.
Dan Oh.
Kamu tertidur?
Sial. Pergilah.
Dan Oh.
Kenapa aku terus mencemaskanmu?
Apa?
Apa? Ini bahkan bukan panggung.
Tidak masuk akal.
Aku, dengan orang seperti dia?
Ada apa dengannya?
"Episode 12"
Semuanya, dengarkan.
Mulai hari ini, Lee Do Hwa
bukan anggota TK lagi.
- Apa? - Apa?
- Apa? - Do Hwa? Benarkah?
Aku ingin menambah anggota baru.
- Apa? - Do Hwa keluar?
Hei, Ban Jang. Kamu mau bergabung?
- Sungguh? - Tidak mungkin.
Kalau begitu, kamu?
Kamu?
Ya, kamu mau bergabung?
Hei, Tirai.
Ya, kamu. Siapa namamu?
Kamu ingin menjadi bagian dari TK?
- Dia pasti gila. - Tidak mungkin.
- Benarkah? - Apa?
Nam Ju.
Kita harus bicara.
Nam Ju! Hei, Nam Ju!
- Ayolah. - Do Hwa sudah pergi?
Apa kamu dan Do Hwa bertengkar?
Jika karena aku, itu kesalahpahaman.
Kesalahpahaman apa?
Aku dan Do Hwa hanya berteman.
- Aku... - Hei.
Menurutmu kamu orang penting
hanya karena aku berhubungan denganmu beberapa kali?
- Apa? - Kenapa kamu peduli
Do Hwa diusir atau tidak?
Kamu menyukainya?
- Itukah alasannya? - Bukan begitu. Tidak akan pernah.
Aku...
Hentikan.
Aku tidak mau mendengarnya lagi.
Astaga, sakit sekali.
Kamu bisa mencoba membahasnya dengan Nam Ju lagi.
Dia tidak akan ingat, dan akan mengulangi kalimat yang sama.
Kurasa begitu pula dengan Ju Da.
Tapi aku tetap menyukainya.
Aku merasa jauh lebih baik setelah memberitahumu.
Do Hwa, apa yang terjadi?
Kamu sangat lamban.
Perasaanku berubah beberapa kali dalam sehari.
Bukankah itu menakutkan?
Apa?
Kenyataan bahwa ini adalah dunia komik.
Tergantung rencana penulis,
komik romansa ini bisa tiba-tiba berubah menjadi mengerikan.
Genre bisa berubah semudah itu.
Bahkan tokoh utamanya bisa menjadi figuran dalam sekejap.
Ada apa? Karena kamu diusir dari TK?
Jangan terganggu. Itu norak...
Apakah sakit sekali?
Kamu sangat lamban.
Saat satu hal berubah, hal lain berubah.
Karena itulah ini membuatku gila.
Tidak ada yang tahu apa yang akan berubah.
Tapi ada satu hal yang konstan.
- Apa itu? - Perasaanku kepada Ju Da.
Astaga, itu luar biasa. Itu sempurna!
Aku akan tetap menyukainya meski di bayangan!
Benar! Bahkan penulisnya tidak bisa mengubah perasaan kita!
- Ada apa dengannya? - Benar, bukan?
Apa yang harus kulakukan?
- Aku salah menjawab delapan soal. - Delapan?
Apa?
"Bahasa Inggris"
Aku menjawab delapan soal dengan benar.
- Tidak ada bedanya. - Jangan konyol.
Apa?
Kamu menjawab benar?
- Apa? - Dia menjawab benar?
- Apa? - Ada apa?
Bagaimana bilangnya, ya? Sejak aku melihatmu,
aku tahu kita akan cocok. Kita berdua juga tampan.
Bukankah kita punya banyak kesamaan?
Apa? Tapi kamu dapat nol dalam bahasa Inggris?
- Apa? - Tidak mungkin.
- Kamu dari zaman Joseon? - Dia menjawab benar.
Aku tidak tahu pria setampan itu
- satu sekolah dengan kami. - "Satu sekolah dengan kami."
- Siapa dia? - "Siapa dia?"
Apa itu tadi?
Bisakah kamu mendengarku?
Sae Mi tergila-gila dengan pria tampan.
Aku yakin jantungnya lebih lemah
- daripada kamu. - Kamu benar.
Kamu juga ingin jantungmu melemah?
- Siapa dia? - Kemarilah.
Pria itu
yang Nam Ju sarankan sebagai pengganti Do Hwa. Haru.
Hentikan.
- Kemarilah. - Lepaskan aku.
Ini mengagumkan.
Selama 20 tahun terakhir di sini, tidak pernah kulihat anak sepertimu.
Aku merasakan kesedihan mendalam dalam melodi itu.
Aku tidak tahu pria setampan itu...
Ya, dia sudah lama menjadi murid di sini.
Hei, siapa namamu?
Astaga.
Sentuhan itu... Tekstur itu...
Kamu pernah mempelajari ini?
Tidak, kubiarkan tanganku membimbingku.
Sulit dipercaya.
- Aku - Ya, dia pria tampan.
berharap ada lebih banyak pria seperti Haru di sekolah kita.
Dia sangat tampan.
- Apa? - Nam Ju akan selamanya
menjadi cinta pertamaku.
Tapi untuk para siswi lain,
seharusnya ada lebih banyak pria tampan.
Semuanya, perhatian.
Lihatlah lukisan Haru.
Bagaimana Ibu menjelaskannya?
- Haru? - Di dedaunan ini,
ada harmoni, irama,
- dan jiwa. - Harmoni, irama, dan jiwa.
"Tolong aku!"
"Tolong jangan petik aku!"
Bukankah ini tampak seperti anggrek liar yang berteriak?
- Ya. - Benar, bukan?
- Yang Il! - Ya?
Ya?
Kamu menikmatinya?
Apa aku menikmati rumput liar?
Harmoni, irama, dan jiwa.
Harmoni, irama, dan jiwa. Apa itu?
"Haru"
Bukankah itu sangat menarik?
Penulis memang berniat menulis itu
atau itu perbuatan kita?
Bagaimana menurutmu?
Kamu kepanasan? Keringatmu mengucur deras.
Aku berkeringat?
Aku tidak berkeringat.
Aku punya ini sejak awal.
Apa itu bagian dari karaktermu?
Sepertinya berubah dengan panggung.
Benarkah? Bagaimana bisa?
Aku tidak tahu detailnya, tapi...
- Haru! - Haru!
- Makanlah ini. - Ini juga.
Kamu tidak haus?
Apa dia cinta barumu?
Bisa berikan nomormu?
Aku tidak punya.
Kamu tidak punya ponsel?
Tidak, Do Hwa memberiku ponsel beberapa kali.
Tapi begitu panggung berakhir, itu menghilang.
- "Panggung"? - "Panggung"?
Ya. Do Hwa memberikannya kepadaku dua kali.
Kenapa repot-repot menjelaskannya kepada mereka?
- Pergilah. - Kenapa?
- Memang kamu siapa? - Pergi.
Pergilah.
Itu bagus. Apa judulnya?
Itulah yang kurasakan
untukmu.
Ada apa?
"Pleasure of Love".
Aku menyukaimu, Ju Da.
- Aku juga. Aku menyukaimu. - "Aku juga. Aku menyukaimu."
- Kita teman. - "Kita teman."
Apa?
Kamu melihat kami?
Dia bilang kami berteman untuk kali ketujuh hari ini.
Kali ini, versi romantis
seperti yang sering kalian lihat di komik romansa.
Tapi Ju Da tidak akan ingat.
Tetap saja, aku tidak bisa menyembunyikan perasaanku.
Dia sangat cantik.
Dan Oh.
"Tiket Film VIP"
Halo?
Kamu baik-baik saja?
- Aku melihat ceritanya. - Apa itu?
Kenapa Kyung terus melakukan itu?
"Kyung"?
Apa dia mengganggumu lagi?
Aku lebih suka saat dia melakukannya.
Tapi kini, dia bilang menyukaiku.
Itu bagus.
Aku tahu itu bagian dari karaktermu,
tapi kamu menyukainya selama 10 tahun terakhir.
Bagaimana jika kamu menerima...
- Tidak, sudah terlambat. - Benar.
- Kamu terlambat mengatakannya. - Benar.
Kamu membuat kesalahan.
- Benar, bukan? - Ya.
Peri Cumi Kering!
Kamu selalu di kantin atau di perpustakaan,
Kamu harus keluar dan menikmati sinar matahari.
Kenapa kamu di sini? Kamu melarangku mengganggumu, bukan?
"Dan Oh, tidak apa-apa. Pergilah ke ruang perawatan"
"Kurasa kamu harus mempersiapkan diri"
Waktuku terbatas.
Ini sangat membosankan.
Kuakui sikapku kasar kepadamu.
Ini hadiah permintaan maafku.
Semua ini favorit ayahku.
Aku mencurinya.
Italia.
- Apa? - Ini dari Italia.
Merek mewah.
Lupakan saja jika kamu tidak menyukainya.
Kamu tidak bisa mengambilnya kembali.
Karena kamu memberikannya kepadaku, akan kupakai dengan baik.
Kamu sudah membaca betapa kacaunya itu?
Ya.
Panggungnya berubah, dan orang-orang ingat nama Haru.
Mereka mengingatnya?
Ya. Kamu tidak tahu?
Kini dia bahkan punya tanda nama.
Kamu yakin soal itu?
Lihat, dia tidak di sini.
Tidak mungkin.
Dia juga ada di panggung.
Lihat? Aku benar.
Orang bilang hal baik terjadi dalam jumlah besar.
Kisahnya berubah, Haru mendapat nama,
dan yang lain mengingatnya.
Aku tidak mau mendengarnya. Kamu mau menakutiku lagi.
Intinya, kuanggap kamu menerima permintaan maafku.
"Tiket Film VIP"
Astaga, ini sudah dimulai.
Ini saatnya Baek Kyung.
Dan Oh.
Hei, Kyung.
Kamu punya rencana hari ini?
Rencana? Tidak. Kenapa?
Ambillah.
Apa ini?
Ini tiket bioskop.
Aku tahu apa tulisannya.
Aku mengajakmu berkencan.
Apa ini?
Kamu tidak mau?
Tidak. Aku hanya agak khawatir.
Tentang apa?
Sebenarnya, aku tidak tahu perasaanmu sesungguhnya.
Kamu bilang tidak menyukaiku karena aku sakit.
Kurasa kamu hanya
asal bicara di pesta karena aku membatalkan pertunangan.
Lantas, tidak perlu ke bioskop?
Tidak.
Mulai sekarang, kamu tidak akan pernah
ingin memutuskan pertunangan.
Kyung.
"Tiket Film VIP"
Astaga, kamu membuatku geli juga!
Astaga!
Aku akan pergi karena ini bagian dari panggung.
Jangan sampai telat, ya. Astaga.
Hei, Haru!
"Panggung"?
Kamu pulang lebih awal hari ini.
Sepertinya harimu menyenangkan.
Aku baru pulang dari pertemuan dengan Pimpinan Eun.
Kyung, ayah dengar kamu berusaha dengan baik kali ini.
Bagaimana jika kita percepat untuk menjadi besan Pimpinan Eun?
Apa maksudmu?
Sepertinya Kyung mengumumkan
di depan banyak orang dia akan resmi berpacaran
dengan Dan Oh saat pesta ulang tahun Nam Ju.
Apa?
Seharusnya kamu lakukan lebih cepat.
Kita akan makan di luar malam ini.
Aku punya rencana.
- Rencana? - Bersama Dan Oh.
- Berikan dompetku. - Baiklah.
- Sayang. - Ambillah.
Belajarlah bersikap mewah jika kamu seorang pria.
Ambilkan aku air.
Baiklah.
Kak.
Kakak bersungguh-sungguh dengan perkataan Kakak
di pesta ulang tahun Kak Nam Ju?
Kenapa? Kamu merasa risi setelah Ayah memujiku?
Sebab aku mungkin mencuri tempatmu?
Bukan begitu.
Hanya saja aku menyukai Kak Dan Oh.
Ibumu tidak akan suka.
Bagaimana jika Ayah dengar?
Kuharap Kakak bersungguh-sungguh.
Kak Dan Oh Dan benar-benar baik.
Kenapa kamu mencampuri urusanku? Sialan.
Aku hanya menganggap
Dan Oh anggota keluarga kita.
Keluarga apanya? Memang kamu
keluargaku?
- Tentu saja. - Hei.
Berhenti bicara omong kosong. Bisa?
Sial.
"Aku baru pulang dari pertemuan dengan Pimpinan Eun"
"Bagaimana jika kita percepat untuk menjadi besan Pimpinan Eun?"
Ini kencan pertamamu. Kamu harus berdandan.
Kemarilah.
Untuk gaun putih ini, bagian belakangnya tembus pandang.
Lalu yang ini, tembus pandang di bagian depan,
Yang ini merah muda. Bagaimana menurutmu?
Ini tiga pilihan terbaik. Biar kupotret. Coba kulihat.
Baiklah. Tunggu.
Baik. Lihat kemari. Satu, dua, tiga.
Astaga, kamu cantik sekali.
Satu lagi. Satu, dua, tiga.
Senyum.
Lihatlah.
Kamu pasti tampak cantik. Kamu akan terlihat cantik.
Kamu terlihat cantik, bukan?
Hei, apa ini?
Astaga, kamu cantik sekali memakai sepatu itu!
Ini sempurna. Baiklah.
Kupakaikan di sini dan di sini.
Kamu cantik, bukan? Dan Oh.
Dengarkan.
Saat sedang makan popcorn,
pastikan kamu menyentuh jarinya semampumu.
- Menyentuh jarinya? - Ya.
Saat kalian minum soda, pakailah satu sedotan.
- Satu sedotan? - Kamu mengerti, bukan?
Ciuman tidak langsung.
Saat dia melihatmu,
dia akan menggila. Semua akan berakhir baginya.
Biar kulihat dirimu, Dan Oh.
"Tiket Film VIP"
[VIU Ver]
MBC E12 'Extra-ordinary You'
-♥ Ruo Xi ♥-
Jadi, adegan ini di panggung
soal Kyung melarikan diri usai melihatku seperti ini, bukan?
Kalian janji bertemu di mana?
Di bioskop.
Sopir Kim, antar kami ke bioskop dahulu.
Begitu menemuinya,
aturlah pertemuan dengan putra Pimpinan Oh.
Baiklah.
Rapat harus diadakan di rumah Pimpinan Oh.
- Baik. - Pimpinan Eun
tidak begitu kooperatif akhir-akhir ini.
Dia hanya akan melakukan sesuatu saat kita menyenangkan gadis itu.
Apa sudah jelas dia menyukaimu?
Ya.
Lantas, percepatlah
untuk menikahinya.
- Menikahinya? - Kenapa tidak?
Kamu resmi berpacaran dengannya.
Kurasa aku tidak bisa menikahinya.
Ayah bilang aku bisa berhenti berpura-pura menyukainya
setelah bisnisnya selesai.
- Apa? - Seberapa jauh
Ayah hendak mengeksploitasi putra Ayah sendiri?
Apa aku benar putra Ayah?
Dasar berandal.
Turunlah.
Cepat turun dari mobil!
Halo?
Hei.
Aku tidak akan pergi ke bioskop.
- Apa? - Aku sedang tidak ingin menonton.
Jangan menungguku.
Sial!
Kenapa dia sangat kurang ajar?
Ketemu juga.
Omong-omong, kenapa kamu kemari?
Kyung bersikap agak aneh.
Benarkah? Kenapa?
Begitulah.
Kenapa bahunya lebar sekali?
Kurasa layarnya dibalik karena kita berada di bayangan.
Benar.
Saat kamu makan popcorn,
pastikan kamu menyentuh jarinya semampumu.
Saat kamu minum soda, pakailah satu sedotan.
Kamu mengerti, bukan?
Ciuman tidak langsung.
Sial. Kenapa kamu mengatakan hal seperti itu, Sae Mi?
Kenapa kalian bersama?
Kenapa kamu di sini?
Kukira kamu menungguku, tapi kamu menonton filmnya.
Itu tidak penting.
Kamu membatalkan janji.
Tentu saja penting. Aku tunanganmu!
Jangan bicara kepada Dan Oh seperti itu.
- Apa? - Dia mungkin tunanganmu,
tapi dia juga temanku.
Dan Oh, ayo.
Kenapa kalian bersama?
Kenapa kamu di sini?
Kukira kamu menungguku, tapi kamu menonton filmnya.
Itu tidak penting. Kamu membatalkan janji.
Tentu saja penting. Aku tunanganmu!
Itu aneh.
Dia seharusnya membatalkan janji di panggung itu.
Kenapa dia kembali?
"Percepat untuk menikahinya"
"Aku tidak akan pergi ke bioskop"
"Menangis"
Aku terus menghilang.
Dia berbeda darimu.
Ada tingkatan untuk figuran.
Hanya kamu
yang akan menghilang.
Apa ini?
Kamu pasti sangat tertarik dengan Dan Oh.
Kamu tahu dia tunanganku, bukan?
Astaga, dasar bedebah.
Ini menarik.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan.
- Dua, dua, tiga, empat... - Dingin sekali.
Aku bahkan dilarang mencebur. Kenapa aku dibawa ke sini?
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan.
Dua, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan.
Aku mencarimu sejak tadi.
Kenapa kamu tidak datang ke bioskop kemarin?
Sesuatu terjadi.
Begitu rupanya.
Kenapa kamu di sini?
Kenapa? Aku datang untuk melihatmu berenang.
Tetaplah pakai handuk itu. Kamu bisa terkena flu.
Baiklah.
Haru.
Mari bermain di sana.
Aku berpakaian seperti ini karena aku seharusnya lemah,
tapi kenapa kamu memakai seragam?
Kamu benar. Kurasa penulis membuat kesalahan.
Terkadang penulisnya cukup ceroboh.
Tepat sekali.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Sepertinya kamu bersenang-senang.
Ayo.
Aku ingin main dengan tunanganku. Berhentilah mengganggu kami.
Kenapa kamu terus mengganggu kami?
- Astaga. - Astaga.
- Siapa dia? - Kyung!
- Kyung. - Apa yang terjadi?
Dia mendorongnya.
Ayo.
Apa itu tadi?
Astaga.
Semuanya, mari kita berlomba untuk mendapatkan es krim.
Satu orang dari setiap kelas bisa menjadi perwakilan.
- Mari kita lakukan. - Tentu.
Perenang kelas kita adalah...
Barusan kamu melihatku berenang.
- Aku. - Nam Ju!
- Hai, Nam Ju. - Nam Ju.
- Itu Nam Ju. - Benarkah?
Luar biasa.
Lalu siapa yang mau berenang dari kelasmu?
Aku.
Teman-teman, bukankah seharusnya orang lain yang mengajukan diri?
Ada lagi?
Tidak, aku akan melakukannya.
Semangat.
Tidak akan kubiarkan kamu menang.
Seolah-olah kamu pernah membiarkanku menang.
Bersedia.
Satu, dua, tiga.
- Lee Do Hwa! - Lee Do Hwa!
- Oh Nam Ju! - Oh Nam Ju!
Oh Nam Ju!
Hei, itu Haru.
- Lee Do Hwa! - Oh Nam Ju!
Apa? Ada apa dengan tanda namanya?
Kenapa namanya hilang?
Kenapa?
Apa yang terjadi?
- Hei! - Ada apa?
Lewat sini.
- Pergi ke sana! - Ayo!
Hei! Pergi ke sana!
Apa yang terjadi?
Bagaimana dengan Haru? Di mana dia?
Ibu.
Ibu!
Ibu...
Dan Oh.
Semua yang ada di sisiku akhirnya meninggalkanku.
Menurutmu bagaimana nasib kita?
Ini kursi Haru.
Apa maksudmu?
Aku selalu duduk di sini.
Tidak mungkin.
Kursi ini untuk nomor 13...
Ya, untuk nomor 13, Park Mo Beom.
Ini aku.
Omong-omong, kamu baik-baik saja?
Di mana seragammu? Astaga.
Hei, kamu tampak...
"Foto Siswa SMA Seuli"
"Nomor 13, Park Mo Beom"
Tidak mungkin.
Di mana bukunya?
Haru menghilang.
Ceritanya tidak berganti.
Semuanya akhirnya kembali ke tempatnya.
Di mana buku komiknya?
Tidak ada di sini.
Kalau begini,
yang berikutnya adalah...
"'Rahasia'"
Apa kamu
mencari ini?
"'Rahasia'"