Haru.
Aku tidak peduli apa yang terjadi di masa lalu.
Cerita itu sudah berakhir.
Siapa yang peduli apa yang terjadi di karya sebelumnya?
Kita di sini mengubah takdir yang sudah diputuskan penulis.
Aku yakin akan hal ini.
Sudah kuduga sejak bertemu denganmu.
Bahwa kamu bisa mengubah nasibku.
Dan Oh...
Aku
akan mati?
Dan Oh, ada apa?
Sebentar.
Aku ingin tetap seperti ini sebentar.
"Episode 25"
Aku tidak ingin menikahi Pangeran Kyung.
Ada apa?
Kamu selalu bisa mengalahkan langkahku.
Tapi hari ini, kamu membuat langkah yang lemah.
Di medan perang,
kamu hanya punya satu kesempatan.
Untuk membunuh lawanmu,
Kamu harus selalu waspada.
Selalu.
Baik, Tuan.
Kesatria Raja tidak boleh memiliki banyak luka di tangannya.
Aku akan mempercepat pernikahanku dengan Eun Dan Oh.
Aku akan menjadi raja
melalui darah Eun Dan Oh.
Kamu harus lari. Dia akan
membuatmu dalam bahaya.
Nona.
Jika aku harus mengubah nasibku,
Aku akan menunggumu selama aku harus.
Aku akan mencari jawabanku sendiri.
Haru.
Aku ingin melakukannya bersamamu.
Jika tidak ada jawaban di awal,
aku akan menciptakan jawabanku sendiri.
Aku menantangmu melangkah sekali lagi.
Kamu tidak bisa meninggalkanku. Kamu tidak boleh.
Itulah takdirmu.
Itulah alasan keberadaanmu!
Aku akan pergi.
Katakan lagi.
Katakan lagi!
Kamu mencintai putri Eun Mu Young.
Eun Dan Oh.
Nona.
Apa itu akan terjadi di masa depan?
Atau itu sudah pernah terjadi?
Itu sebabnya aku tidak bisa memberimu jawaban mengenai awalmu.
Karena awalmu
tidak dimulai di sini.
"Bunga Trompet".
Jangan bilang
bahwa ceritanya berulang.
Katakan tidak.
Tidak.
Ingatanku...
Semua yang kulihat di dunia itu...
Semuanya terulang sendiri, bukan?
Mungkin kamu putus asa
karena kamu sudah menyaksikan kematiannya.
Kamu tidak akan bisa menyelamatkannya
sama seperti dahulu.
Biarkan saja
waktu berlalu.
Bagaimana bisa?
Haru.
Aku tahu pria sepertimu.
Dia juga berusaha
untuk mengubah peran dan ceritanya.
Siapa kamu?
Su Hyang.
Su Hyang. Tidak...
Tidak!
Saat cerita berubah,
kamu akan melihat hal-hal yang tidak ingin kamu lihat.
Kamu pun akan merasa menyerahkan diri kepada penulis.
Jika kamu mengubah panggung Dan Oh,
itu akan lebih mengubah takdirnya.
Itu juga akan mengubah takdir tokoh-tokoh yang terkait.
Itu hanya akan membawa
kemalangan.
Kamu tidak pernah bisa
melindungi Dan Oh.
Ini hanya operasi.
Kamu sudah begitu sering menjalani pembedahan.
Apa yang harus kulakukan?
Aku takut.
Ayolah, ini hanya bagian dari cerita.
Tidak apa-apa, Dan Oh. Tidak apa-apa
Apa aku sudah sekarat? Tidak mungkin.
Syukurlah. Kukira aku di ruang operasi.
Dan Oh, bagaimana dengan pertengahan November?
Apa?
Maksudku tanggal operasimu.
Tanggal operasiku?
Kita harus melihat hasilnya,
tapi jika kita perlu melakukannya, mari lakukan sekitar waktu itu.
Tidak mungkin. Aku tidak bisa.
Biarkan aku bicara dengan ayahmu dahulu.
Sampai saat itu, jangan lupa minum obat, makan dengan lahap,
dan tetap sehat, ya?
Aku tidak percaya dia membahas jadwal operasiku.
Apa jantungku akan berhenti lebih cepat daripada dugaanku?
Tapi tetap saja, jantungku membuatku tetap hidup selama 18 tahun.
Bagus sekali.
Aku harus menjalani operasi, bukan?
Jangan lemah.
Kenapa panggung ini belum berakhir?
Sudah kuduga.
Kyung.
Selagi menentukan apakah aku harus menjalani operasi,
aku juga harus menoleransi komentarnya yang menyakitkan.
Penulisnya sangat jahat.
Omong-omong,
maafkan aku
karena membuatmu mengunjungi rumah sakit sekali lagi.
Jangan marah.
Saat memutuskan pertunangan, aku tidak mengamuk.
Aku
harus dioperasi.
Kamu tidak mau mendengar soal ini, bukan? Maafkan aku.
Tapi
operasi ini pasti berbeda dari operasi lain.
Kamu tahu kenapa aku ingin menikahimu?
Karena aku ingin hidup.
Saat aku masih kecil,
hanya ada dua hal dalam hidupku.
Langit-langit berbentuk persegi yang kulihat
saat berbaring di ranjang rumah sakit.
Lalu kamu, Kyung,
Pasti karena itu
kukira kamu satu-satunya jalan keluarku
dan jantungku yang sakit
akan membaik jika kita menikah.
Pasti karena itu aku terus menyukaimu
tanpa memedulikan perasaanmu terhadapku.
Aku tahu kamu juga kesulitan dengan keluargamu.
- Hei, itu... - Orang mungkin berpikir
bahwa kamu menyakiti perasaanku.
Tapi sebenarnya,..
Maafkan aku
karena telah menyakitimu.
Jadi, kita harus
memutuskan
pertunangan kita.
Jaga dirimu, Kyung.
Astaga. Kenapa ini menyedihkan sekali?
Dan Oh yang lemah ini bukan Dan Oh yang asli.
Benar, bukan?
Kenapa aku merasa begitu...
Dan Oh.
Astaga. Di semua adeganku sejauh ini,
kurasa dialogku yang paling banyak, bukan?
Apa kamu benar-benar
akan menjalani operasi?
Ya.
- Kapan itu? - Aku belum tahu.
Penulis akan memutuskannya dan segera memberi tahu kita.
Astaga.
Kenapa kamu tampak sangat serius? Itu tidak cocok untukmu.
Sulit berurusan denganku, bukan?
Kamu benci datang ke rumah sakit.
Tapi...
Tapi bertahanlah sebentar lagi.
Kurasa kamu tidak perlu kembali ke rumah sakit.
Aku bisa merasakan bahwa sisa waktuku tidak banyak.
Kamu terpaksa
ada di panggung karena itu karaktermu.
Tapi selama sisa waktuku,
mari kita berusaha akur dalam bayangan.
Kamu temanku.
Pria yang disukai Dan Oh dari dunia komik sejak lama.
[VIU Ver]
MBC E25 'Extra-ordinary You'
-♥ Ruo Xi ♥-
Kamu tidak mau menjabat tanganku? Astaga.
Kamu jahat sekali! Kamu yang paling kejam.
Aku akan pergi.
Meskipun jantungku bermasalah,
aku hanya punya kenangan indah.
Ada banyak daftar hal yang ingin kulakukan setelah aku sehat.
"Daftar Keinginan Dan Oh"
"Bepergian dengan Ayah, memasak untuk Ayah, makan sosis"
"Pergi ke konser bersama Sae Mi dan Su Chul"
Omong-omong, apa yang dia suka?
Kami sudah lama bersama.
Tapi aku hanya tahu karakter komiknya.
Hidupku sebagai figuran
baru mulai membaik.
Entah di panggung atau bayangan,
mari bertemu di sana pada tanggal 10 Oktober.
Jika kita melakukan itu, aku merasa
kita mungkin akan bertemu lama seperti pohon ini.
Tidak menyenangkan, bukan?
Aku punya permintaan.
Bisakah kamu menyembunyikan itu untukku?
Membunyikannya selagi bisa kembali ke tempatnya kapan saja?
Aku tidak mau Haru
mengkhawatirkanku karena operasiku.
Aku hampir lupa. Tolong rahasiakan ini dari Haru.
Aku ingin menghabiskan sisa waktuku bersamanya dan bersenang-senang.
Kenapa dia
dari semua orang?
Karena aku menyukainya.
Tidakkah menurutmu gadis SMA berusia 18 tahun
dalam buku komik romantis harus bersama cinta pertamanya?
Cinta pertamaku
yang tidak berada dalam pengaruh kisah komikku.
Haru, halo.
Hai.
Hei. Minggir, Semuanya.
Ini dia calon istriku!
- Ini dia calon istrinya. - Ini dia calon istrinya.
- "Calon istri"? - Kalian tampak luar biasa.
Astaga, ada apa dengan pria di sekolah kita?
Apa maksudmu? Kyung memulai semua ini.
Astaga!
Tapi sudah berapa lama mereka jatuh cinta seperti itu?
Dia melamar dengan cincin tempo hari.
"Aku akan mendeklarasikannya atas kehormatan Y3."
"Y3"?
Siapa yang akan menyukainya? Mereka seperti peniru A3.
Ya, Y3 tidak terlalu buruk.
Yang benar saja.
Panggung antara Kyung dan aku
menjadi panggung antara Yang Il dan Il Jin.
Kita tidak tahu
apa lagi yang akan berubah saat satu hal berubah.
Tapi aku masih senang
bahwa keadaan berjalan sesuai keinginanmu.
Sesuai keinginanku?
Baiklah, kembali ke tempat duduk. Kelas akan segera dimulai.
- Baiklah. - Semoga kelas kalian menyenangkan.
Dia memulai kelas!
- Kamu juga, Dan Oh. - Baiklah.
Dia akan mulai sekarang.
Dan Oh.
Kamu sudah minum obat?
Aku bisa sendiri...
Bisakah kamu merahasiakan ini dari Haru?
Apa?
Kurasa aku mulai menyukai Dan Oh.
Tentu saja. Dia tunanganmu.
Dahulu aku selalu kesal setiap kali melihatnya.
Aku tidak bisa menerima bagaimana ayahku,
yang rela melakukan apa pun demi uang,
memanfaatkan gadis yang bisa mati untuk mendapatkan investasi.
Tapi kurasa aku menyukainya sejak awal.
Aku memberontak dan kejam kepada gadis sakit itu.
Apa yang kukatakan kepadamu?
Hei.
Kita berteman. Karena itu kamu bisa bilang.
Maaf karena keadaan seperti ini setelah kamu mengubah panggung.
Kamu mengerti sekarang?
Dan Oh dan aku berbagi banyak kisah yang tidak kamu ketahui.
Bahkan sekarang, ada sisi dirinya yang tidak kamu ketahui.
Tapi aku tahu semuanya.
Aku selalu menjadi bagian dari kisah Dan Oh.
Haru, kenapa kamu tampak sangat serius?
Jika kamu sakit atau sesuatu terjadi kepadamu,..
di adegan saat aku tidak ada...
Kurasa hatiku lebih sakit karena wajahmu yang sedih.
Baik, ulangi ucapanku. Tersenyumlah.
Kamu harus tersenyum kepadaku seperti ini setiap kali melihatku,
mengerti?
Coba lagi. Biar kulihat apa kamu bisa.
Senyum.
Lihat? Senang melihatmu tersenyum.
Giliranmu.
Aku pandai melakukannya. Senyum.
Kamu manis.
Senyum.
Senyum yang lebar.
Dalam bahasa Inggris, senyuman lebar.
Aku menemukannya.
Astaga, ini seperti perburuan harta.
Biarkan aku melihatnya juga. Tidak mungkin hanya kamu.
Tunggu. Do Hwa. Hei, Do Hwa. Aku tidak bisa menunjukkan ini.
Hei, aku akan mendapat masalah.
Ayolah, biarkan aku membacanya. Jika kamu bisa, kenapa aku tidak...
Sudah kuduga.
Sudah kubilang sembunyikan selamanya,
tapi jika Do Hwa bisa menemukannya,
artinya hampir semua orang bisa menemukannya jika mau.
Dan Oh, kusembunyikan sebaik mungkin,
tapi Do Hwa terlalu hebat.
Seolah-olah dia mengendusnya untuk menemukannya.
Impian masa kecilku adalah menjadi detektif hebat.
- Kenapa kamu sembunyikan di sana? - Maksudku...
- Dan Oh, kamu... - Ya.
Entah apa aku bisa dioperasi,
- dan aku belum tahu tanggalnya. - Benar.
Karena itu kamu menyembunyikannya.
Lupakan saja.
Jika ada yang memberi tahu Haru, aku akan membunuhmu.
Kamu khawatir dia akan cemas. Baiklah.
Jangan beri tahu Haru, ya?
Senyum.
Senyum. Senyum?
- Apa dia Putri Salju? - Dia terlihat tampan.
- Kamu bersinar terang. - Yang benar saja.
Bukankah itu cermin Sae Mi?
- Apa yang dia lakukan? - Dia tampan.
Seolah-olah punggung kita memiliki magnet.
Tepat sekali.
Apa yang akan kamu lakukan tadi?
- Memikirkanmu. - Ada apa dengan kalimat itu?
Kamu terdengar seperti Nam Ju.
Apa yang akan kamu lakukan tadi?
Memikirkanmu juga.
Ada apa dengan kalimat itu? Kamu terdengar seperti Ju Da.
Di dunia ini, Nam Ju dan Ju Da adalah tokoh utama,
dan kita hanya figuran.
Tapi di dunia Eun Dan Oh, kamu pemeran utama pria.
Sebelumnya, sulit menemuimu kecuali aku mencarimu.
Tapi aku senang bisa bertemu denganmu tanpa melakukan itu.
Aku sangat menyukaimu.
Aku juga.
Ada apa dengannya?
Ada apa dengan cerita ini?
Kenapa tanganmu dingin sekali?
Kamu tidak perlu memedulikanku.
Aku berjanji kepada Pimpinan Eun
bahwa aku akan melindungimu.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Aku akan mengakuinya.
Mengakui apa?
Perasaanku.
Memang benar aku tetap di sisimu karena Presdir Baek.
Tapi tidak sekarang.
Aku ingin tetap di sisimu.
Aku mengakui bahwa
aku menyukaimu.
Lepaskan. Panggungnya sudah berakhir.
Kenapa kamu sangat terkejut?
Kamu yang memegang tanganku di restoran.
Hei, itu di panggung.
Aku tunanganmu, bahkan dalam bayangan.
Ini
tidak akan pernah berubah.
Kini pun aku mengakui bahwa aku menyukaimu.
Ini bukan panggung sekarang.
Hei!
- Kenapa? - Kamu...
Aku menyukai Dan Oh.
Itu bukan karakterku. Aku serius.
Kamu tahu
dia tunanganku, bukan?
Penulis juga ingin mengakhiri cinta sepihak Dan Oh.
Semua berjalan sesuai rencana untuk kami.
Menurutmu, apa yang akan terjadi kepadamu?
Satu hal yang kuyakini
kamu tidak akan berakhir dengan Dan Oh.
Seperti kataku, kamu hanya figuran.
Itu tidak ada kaitannya saat aku dan Dan Oh bersama.
Begitukah?
Apa yang bisa kamu lakukan untuknya?
Mengubah keadaan? Tapi bagaimana?
Kamu tidak tahu bagaimana ceritanya akan berjalan mulai sekarang.
Dan Oh membutuhkan seseorang
yang sudah tahu ceritanya.
"Episode 26"
Permisi.
Bisa bantu aku?
Cinta pertamaku
yang tidak berada dalam pengaruh kisah komikku.
Cinta pertama?
Terima kasih.
Kudengar kamu memberikan makanan hanya saat cumi kering ada di menu.
Itukah alasanmu menjadi Peri Cumi Kering?
Aku mendengarnya dari anak-anak lain.
Lucu sekali.
Aku juga suka cumi kering.
Maka aku akan memberimu tambahan.
Terima kasih.
Su Hyang, kamu sudah melepas semua posternya?
Ya, sudah selesai.
Aku akan pergi.
Sampai jumpa lagi, Peri Cumi Kering.
Tentu.
Ini terlalu kejam.
Aku agak berterima kasih kepada penulis
karena dia tidak sadar.
Astaga.
- Teman-teman. - Ya?
Nam Ju mencari kalian.
- Nam Ju mencariku? - Ya.
Nam Ju!
- Nam Ju! - Hei!
Apa? Kurasa dia tidak di sini.
Ju Da, kamu yakin dia memanggil kami ke sini?
- Dia tidak di sini! - Sial.
Sae Mi.
Kenapa aku selalu tersenyum,
energik, dan baik kepada semua orang
bahkan saat kamu merundungku?
- Apa maksudmu? - Terserahlah.
Mungkin karena aku tokoh utamanya.
Karakter utama?
Bagaimana perasaanmu?
Bukankah itu menakutkan?
Bukankah itu mengerikan?
Sae Mi, kamu ingat?
Kamu bilang Cinderella menikahi Pangeran Tampan
karena dia bangsawan.
- Lalu kenapa? - Kamu salah.
Bahkan jika dia pengemis, Pangeran akan menikahinya.
Karena dia tokoh utama.
- Hei, Ju Da. - Kamu.
- Hei. - Apa? Hei!
Hei!
- Hei! - Buka pintunya!
- Buka! - Kamu!
Teman-teman, belajarlah dari sana sebelum kalian keluar.
- Hei, buka pintunya! - Kamu!
Di sini menakutkan!
Aku lebih takut padamu!
- Hei! - Ju Da, ini menakutkan!
Kamu mau mendengarkannya bersama?
Tentu.
Kamu suka lagu ini?
Ya.
Tapi aku lebih suka versi yang kamu mainkan.
Ju Da.
Kenapa kamu terus membuatku berharap?
Apa maksudmu?
Kenapa kamu terus membuatku berharap
bahwa kamu mungkin menyukaiku?
Astaga, lupakan saja. Kamu tidak akan ingat ini.
Bisakah kamu berharap?
Berharaplah.
Aku juga akan berusaha berubah.
Ini. Kamu mau membacanya?
Tidak mungkin.
Astaga, Nam Ju. Kamu keren. Kuakui itu.
Kamu sadar terus mengatakan bahwa Nam Ju keren, bukan?
Astaga, kamu terdengar seperti anggota A3.
Penderitaanku
memerankan figuran kini berkurang.
Tapi rasanya aneh setiap kali aku melihat Ju Da.
- Kenapa? Apanya? - Ini sulit diungkapkan...
Tidak, pokoknya itu.
Kyung bahkan lebih aneh.
- Kenapa? - Ini sulit diungkapkan...
Tidak, pokoknya itu.
Astaga, aku memahamimu.
Astaga.
Nam Ju dan Ju Da akhirnya berpacaran.
Coba kulihat. Apa tulisannya?
Dia secara resmi menyatakan mereka berpacaran mulai hari ini?
Tidakkah menurutmu ceritanya benar-benar konyol?
Dialognya jelek. Ceritanya tidak persuasif. Apa ini?
Benar sekali.
Operasi dan pernikahanku juga berantakan.
Bagaimana murid SMA bisa menikah?
Siapa yang mau membaca buku komik seperti ini?
Penulis, berhenti menulis ini!
- Berhenti! - Berhenti!
- Selesai! - Selesai!
Ini.
Aku membawanya kemari dari Paris.
Aku memikirkanmu begitu melihatnya.
Dia cantik sekali.
- Ju Da. - Ya?
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Ada apa?
Butuh waktu lama bagiku untuk mengatakan ini.
Mari
berpacaran.
Apa?
Bagaimana jika kita berpacaran
mulai hari ini?
Astaga.
Harganya 1.150 euro.
Itu sekitar 1.500 dolar.
Kamu memang begitu.
- Apa? - Aku bilang terima kasih.
Baiklah.
Sepertinya ini tidak dipikirkan dengan matang,
tapi aku terus membacanya.
Inilah alasan opera sabun populer.
Hari pertama hubungan mereka?
Kamu selalu membawa buku itu.
Aku hanya memeriksa apakah sudah berubah.
Hei, bukankah seharusnya kamu berterima kasih kepadaku?
Aku menyelamatkanmu dari rasa malu dengan mengubah panggung itu.
Sebenarnya, itu karena Haru.
Tapi aku juga sedikit membantu.
Kamu bukan tipe orang yang bisa mengatakan kalimat norak.
Astaga, mengerikan sekali.
Karena itu aku menyelamatkanmu, Kawan.
Hei, ini
panggungku
dan adeganku.
Apa pun yang kulakukan,
apa hak kalian mengubah panggung?
Aku mencoba membantumu...
Kamu pikir bisa mengubah segalanya
setelah bergaul dengan Haru?
Hei, itu agak kejam.
Jangan berkhayal.
Itu sangat menyebalkan.
Kamu tidak tahu bagaimana ceritanya akan terungkap mulai sekarang.
Dan Oh memerlukan seseorang yang sudah tahu ceritanya.
Haru, Kyung terlalu ketus.
Haru, kamu selalu baik kepadaku.
Aku mengerti kenapa Dan Oh lebih menyukaimu daripada dia.
Kamu tampan, baik,
dan bisa mengubah panggung.
Hei, Jun Hyun.
Mengubah? Mengubah apa?
Kakakmu hampir mengatakan sesuatu yang manis
untuk menghormati A3,
tapi Haru dan aku menghentikannya
dengan mengubah panggung.
Ini menjadi sangat menarik.
Itu sangat menyedihkan karena kamu tidak akan ingat.
Haru, itu karena kita, rekan,
Aku meminta diska lepasnya kepada Su Hyang
dan kamu menuruti perintahku.
Permisi.
Halo, aku Baek Jun Hyun, adik Kyung.
- Ya. - Bukankah kamu baru di tim tenis?
Aku sering melihatmu bersama kakakku.
Jangan ganggu dia.
Itu akan lebih baik
untukmu dan semua orang.
Tolong akur dengannya tanpa terlibat perkelahian.
Kumohon.
Sedang apa kamu di sini?
Kakak.
Kamu sangat menyebalkan.
Kamu akan ikut campur sejauh apa?
Tidak ada lagi
yang lebih memikat hati wanita daripada pengumuman resmi.
- Pengumuman resmi. - Benar.
- Tidak, wanita benci itu. - Kamu benar.
Menurutku itu terdengar bagus.
Mengungkapkan perasaanmu di depan semua orang asing ini.
Itu hanya mungkin karena dia sungguh mencintai dan bertekad.
- Kamu hebat. - Hebat apanya.
Semuanya, dengarkan.
Aku benci ditanya di depan umum. Mengerti?
- Baiklah. - Baiklah.
Kami hanya menerima mereka saat kami juga menyukai mereka.
Jika menuruti perkataannya, kalian akan melajang selamanya.
- Apa? - Diam!
Percaya saja kepadaku.
Kalian semua salah.
- Apa? - Yang Il.
Kamu harus berterima kasih kepadaku dan Haru.
Apa?
Karena kami mengubah panggungnya menjadi luar biasa.
Kawan-kawan, dia bilang steik.
- Begitu rupanya. - Kamu luar biasa.
Panggung Kyung dan Dan Oh diserahkan kepadamu.
Kamu pengganti mereka.
- Pengganti? - Pengganti?
Benar, itu juga tidak mudah dilakukan.
Siapa pria itu, Haru? Siapa dia?
Kamu sudah tahu. Seseorang yang bisa buat perubahan.
Jadi, kamu menyukai seseorang yang bisa mengubah panggung?
Awalnya seperti itu.
Saat aku bersama Haru, panggung berubah.
Bisakah kamu merahasiakan ini dari Haru?
Do Hwa.
Diamlah.
Apa maksudmu? Dia berbagi kiat berharga.
Minggir.
Kyung, kamu mau bergabung?
Tunggu. Tidak perlu.
Kamu tidak perlu melakukan apa pun
untuk membuat para gadis goyah.
Kamu manis sekali!
- Beri tahu kami kiatnya. - Ya, beri tahu kami.
Aku akan mentraktirmu steik.
- Keluar. - Tidak.
Dan Oh dan aku berbagi banyak kisah yang tidak kamu ketahui.
Bahkan sekarang,
ada sisi dirinya yang tidak kamu ketahui.
Tapi aku tahu semuanya.
Aku selalu menjadi bagian dari kisah Dan Oh.
Kamu mengubah panggung sesuai keinginanmu.
Tapi coba tebak.
Berkat kamu, dia akan dioperasi.
Operasi?
Dan Oh dan Do Hwa tidak sadar, dan kamu memanfaatkan mereka.
Tapi sekali lagi,
Do Hwa mendapat peran sepele dan cintanya tidak berbalas,
dan Dan Oh mengidap penyakit jantung.
Aku pasti tergoda jika kamu bilang akan mengubah nasibku.
Kamu bersenang-senang?
Kamu tidak akan bisa mengubah apa pun lagi karena aku tahu
caramu mengubah panggung sebagai figuran belaka.
Aku penasaran bagaimana kamu mengubahnya.
Apakah lewat papan cerita yang dibaca Dan Oh?
Atau melalui buku itu?
"Bunga Trompet"?
Akhirnya kamu pulang.
Apa? Kenapa kamu di sini?
Kini aku hanya memilikimu.
Keluarga dan teman-temanku palsu.
Semua orang palsu bagiku.
Semua orang yang kusayangi meninggalkanku.
Aku berharap kamu tidak akan meninggalkanku.
Itu sebabnya aku tidak ingin menyukaimu.
Maaf, tapi jangan lakukan ini.
Maka seharusnya kamu tidak menyukaiku sejak awal.
Kamu tahu itu tidak disengaja.
Kamu mengungkit latarmu lagi?
- Jangan gunakan alasan itu. - Alasan?
Maksudmu panggung itu palsu, bayangan itu nyata,
dan kamu tidak bisa mengendalikan latarmu?
Bagaimana kamu membedakan mana yang asli dan palsu
padahal ini nyata bagiku?
Aku pasti masih mencintaimu jika tidak sadar.
Tapi seperti yang kamu tahu, aku tidak bisa melakukannya lagi.
Kalau begitu, jangan membuatku menyukaimu!
Kamu bilang bayangan itu nyata.
Artinya perasaanku kepadamu tulus.
- Kyung, tapi aku... - Aku tidak peduli
dengan perasaanmu.
Entah bagaimana Haru akan mengubah nasibmu,
tapi aku juga bisa melakukannya.
- Apa? - Aku akan mengubah nasibmu
agar kamu tidak perlu mati.
Aku juga bisa mengubah ceritanya.
Lihat saja.
Kamu akan datang padaku entah nyata atau tidak.
Cobalah meyakinkanku bahwa perasaanku palsu.
Tapi coba tebak.
Berkat kamu, dia akan dioperasi.
Mungkin kamu putus asa
karena sudah menyaksikan kematiannya.
Kamu tidak akan bisa menyelamatkannya
sama seperti dahulu.
Jika ceritanya mirip,
itu artinya Dan Oh dalam bahaya.
Kamu tidak bisa melindungi Dan Oh.
Haru.
Dan Oh, kamu akan menjalani operasi jantung?
Apa kabar?
Kyung, si berengsek itu.
Tidak, aku sangat sehat.
Tanggalnya belum dijadwalkan.
Kamu belum membacanya?
Benarkah?
Tentu saja. Aku sehat. Denyut jantungku normal sekarang.
Aku lega.
Tapi saat kamu mengejutkanku begini, jantungku berdetak lebih cepat.
Maafkan aku.
Ayo.
Lihatlah sepatu ini.
Menurut kalian ini milik pelukisnya
atau orang lain?
Kurasa itu milik pelukisnya.
Jika pelukisnya tidak gambar sepatu, tidak akan ada lukisan.
Apa maksudmu? Sepatunya asli, tapi lukisannya tidak.
Lukisannya yang asli.
Yang kita lihat saat ini adalah lukisan, bukan sepatu.
Kamu membuatku bosan.
Lihat? Mahakarya seperti ini
melampaui sepatu.
Membuat kalian merenungkan hidup.
Hari ini, kalian akan menggambar sesuatu
yang bisa diartikan dengan berbagai cara.
Gambar mahakarya kalian sendiri.
- Baik. - Baik.
- Aku ingin menggambar Kyung. - Aku juga.
- Astaga. Aku mau yang ini. - Baiklah.
Berikan itu juga padaku.
Kamu baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja. Sungguh.
Baiklah.
- Apa yang terjadi? - Aku menggambar dengan apa?
Aku tidak ingin kamu terluka.
Lalu aku harus menggambar dengan apa?
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Apa? Maaf.
Maafkan aku, Dan Oh.
- Kamu pasti terkejut. - Tidak, aku baik-baik saja.
- Haruskah aku melindungimu juga? - Tidak usah.
Aku baik-baik saja.
- Benarkah? - Ya.
Lihatlah mereka.
- Astaga. - Aku baik-baik saja.
Aku tidak.
Kalian menjadi lebih berani karena mereka tidak akan ingat ini.
Kalian menempel terus.
Kudengar sentuhan fisik tidak bisa diubah.
Jika kalian sudah berpelukan,
- kalian juga sudah berciuman? - Ayo.
Minggir.
- Hei! - Siapa itu?
- Haru. - Hai.
Hat-hati saat jalan.
Baiklah, kami akan hati-hati.
- Maaf. - Ayo.
- Kita harus lebih berhati-hati. - Kamu baik-baik saja?
Kamu terluka?
Ada apa dengannya?
Aku tidak tahu.
- Kamu baik-baik saja? - Ya, aku baik-baik saja.
Ini cocok untukku, bukan?
Sepatunya sangat nyaman.
- Benarkah? - Ini tidak terasa baru.
Sangat nyaman seolah aku sudah lama memakainya.
Sama sepertimu.
Aku akan memakai ini setiap kali kita bertemu.
Ju Da.
Jangan bilang...
"Pikirkanlah baik-baik perasaanmu saat ini."
Pikirkanlah baik-baik perasaanmu saat ini.
Ju Da.
Tolong ingat
momen ini.
"Tolong ingat momen ini."
- Apa kamu... - Kamu memintaku mengingat.
Dan aku memintamu untuk menunggu.
Aku tiba-tiba penasaran.
"Kenapa aku dirundung tanpa alasan yang jelas?"
"Kenapa aku merasa itu wajar?"
Saat momen-momen wajar itu mulai terasa asing,
aku ingat suaramu.
"Pikirkanlah baik-baik perasaanmu saat ini."
Meski orang lain tidak ingat
perkataan mereka kepadaku
dan ada celah dalam ingatanku,
aku tidak takut.
Karena kamu mulai mengisi celah itu.
Aku benar-benar gembira, tapi...
Tolong rahasiakan ini.
Setidaknya untuk saat ini, aku ingin tetap seperti ini.
Aku ingin diingat olehmu saja.
Bisakah kamu melakukan itu untukku?
[VIU Ver]
MBC E26 'Extra-ordinary You'
-♥ Ruo Xi ♥-
Aku berjanji akan pulang dengan Haru.
Panggung siapa ini?
Ada apa dengan bibirku?
Penulis membuatku tampak terlalu sakit.
Kamu baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja.
Aku punya masalah jantung, tapi batuk?
Ini tidak masuk akal.
Ayo pulang.
Apa itu daun terakhir?
Dan Oh, tidakkah kamu lihat
ada banyak daun di pohon?
Astaga, aku harus tampak sedang menangis?
Jika kamu melakukan semua yang kamu inginkan,
akankah itu membantu menyembuhkan penyakitmu?
Ini cukup untukku.
Kamu bilang kamu menyukaiku.
Aku tidak membencimu.
Aku benci kamu sakit.
Aku tidak membencimu. Aku benci ayahku memperlakukanmu seperti uang.
Dan aku benci karena dia ayahku.
Aku mendengarnya dari Do Hwa.
Kamu akan segera dioperasi.
Aku tidak mau
menjalani operasi.
Pergi ke sekolah bersamamu membuatku sangat bahagia.
Aku benci karena tidak tahu sampai kapan harus di rumah sakit
begitu menjalani operasi dan harus menunggumu mengunjungiku.
Aku akan berada di sisimu sepanjang waktu.
Astaga.
Sungguh. Penulis ini tidak tahu jalan tengahnya.
Astaga, lihat ini. Aku tampak mengerikan.
Hei, aku akan pergi.
Apa ini?
Kamu sudah minum obat?
Mungkin tidak ada gunanya minum obat.
Aku penasaran kapan papan cerita untuk operasi akan dimulai.
Papan cerita?
Ya. Di ruang operasi...
Lupakan saja. Mungkin aku bisa mengubahnya seperti tempo hari.
Omong-omong, riasanku yang payah ini
sama sekali tidak seperti diriku yang sesungguhnya.
Aku makin mirip karakterku.
Seseorang pernah bertanya
kenapa dia merasa penulis itu tidak menggambar untuk dirinya.
Tapi kenapa aku merasa
penulis lebih memahami perasaanku daripada aku?
Aku hanya
tahu satu hal.
Jika kamu juga mati,
aku akan menderita luka yang tidak akan pernah pulih.
Aku tidak peduli jika kamu pikir aku egois
karena aku selalu egois
dan akan terus seperti itu.
Seperti yang kamu lakukan sejauh ini,
bisakah kamu membiarkanku menang kali ini juga?
Jalanilah operasi,
Dan Oh.
Haru, maafkan aku. Kamu sudah lama menunggu?
Aku selalu membuatmu menungguku.
- Kamu baik-baik saja? - Kamu berkali-kali bertanya
apa aku baik-baik saja hari ini.
Kamu terlalu protektif dan membuat keributan.
Aku khawatir kamu sakit.
Hanya karena jantungku bisa berhenti kapan saja,
bukan berarti aku harus menghabiskan setiap momen hidup dalam kesedihan.
Bukan berarti kamu harus selalu melindungiku. Paham?
Apa genre komik kita?
Ini komik romansa.
Aku cukup bahagia bisa menghabiskan waktu bersamamu seperti ini.
Cinta pertama Dan Oh dalam komik romansa.
Ini menyenangkan, tahu. Aku punya cinta pertamaku sendiri,
bukan yang dipilih oleh penulis.
Jika kamu menjalani operasi,
kebersamaan kita mungkin akan berakhir.
Aku tahu.
Kamu...
Kamu bisa mati.
Sebelum "Rahasia"... Jadi,
sebelum dunia ini terwujud,
ada kisah lain tentang kita.
Dalam kisah itu,
aku melihatmu mati.
Haru.
Meskipun ada kisah seperti itu,
kita di sini bersama.
Cerita itu...
Cerita itu berulang bahkan di dunia ini.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Apa pun yang terjadi, aku akan mengubahnya.
- Aku tidak mau mengubahnya. - Tidak, kita harus mengubahnya!
Aku...
Aku tidak bisa melepaskanmu.
Apa pun yang terjadi, aku akan mengubahnya.
Aku takut akan kehilangan dirimu.
Aku takut, Dan Oh.
Kamu tahu cerita yang kamu sebutkan tadi?
Cerita dengan kematianku?
Jangan terlalu memperhatikan cerita di masa lalu.
Aku hanya merasa seolah-olah ceritanya diulang di dunia kita.
Itukah yang dikatakan Peri Cumi Kering?
Dia mulai lagi. Dia menakutimu lagi.
Astaga. Bagaimana kamu akan bertahan di dunia komik yang keras ini
jika hatimu selemah itu?
Dan Oh.
Karena terlahir dengan masalah jantung,
aku tidak menyangka akan hidup lama seperti orang lain.
Tapi firasatku tidak enak
- tentang operasi itu. - Aku bahkan tidak tahu pasti
akan menjalani operasi atau tidak.
Lagi pula, aku tidak akan mati hanya karena menjalani operasi.
Aku selamat bahkan setelah
menjalani banyak operasi rumit sejak lahir.
Tidak mungkin. Tidak mungkin
penulis membiarkanku mati. Bukan begitu?
Apa kamu
ingin menjalani operasi?
Katakan padaku
apa yang kamu inginkan.
Menghabiskan waktu bersamamu seperti ini
sampai panggung dimulai.
Dah, Haru.
Aku sungguh ingin mengubahnya.
Aku juga ingin hidup seperti orang lain.
Entah bagaimana aku harus mengubah panggung
dan apa yang harus kukatakan kepada Haru.
Penulis,
kumohon.
Tolong biarkan aku hidup sedikit lebih lama.
Kumohon.
Tolong biarkan aku hidup lebih lama. Kumohon.
Penulis, tolong biarkan aku hidup.
Tolong biarkan aku hidup.
Nam Ju tidak perlu sekeren itu.
- Do Hwa. - Hei, Haru.
Aku hanya karakter yang bahkan tidak bisa mengubah panggung.
Bagaimana kamu mengubah panggung?
Apa karena cintamu yang besar kepada Dan Oh?
Aku mengerti. Latar Dan Oh sangat menyedihkan.
Benar. Kamu sudah dengar? Aku dengar dari kakakku kemarin.
Dia memilih tanggal operasi Dan Oh.
- Apa? - Jangan terlalu terkejut.
Jangan khawatir. Kakakku dokter bedah hebat.
Kurasa dia memberitahunya malam ini.
Malam ini?
Do Hwa.
Aku perlu
mengubah panggung.
Aku harus mengambil baju kakakku. Apa lagi yang kubutuhkan?
Arloji?
Tidak, bola tenis. Tidak, bukan ini.
Sedang apa kamu?
Kyung. Aku tidak mengubah apa pun.
Aku tidak melakukannya.
Kamu akan mengubahnya lagi?
Kali ini, apakah untuk Dan Oh?
Apa maksudmu? Kamu pria lucu.
Kamu tidak perlu memberitahuku. Aku akan menemukannya.
Lagi pula, itu sudah digambar.
Ayah.
Ya, aku hampir sampai.
Aku mau ke mana? Ke rumah sakit?
Dokter Lee akan bilang apa kepadaku?
Dia mengharuskan aku datang dengan Ayah. Itu menakutkan.
Baik, Ayah. Sampai bertemu di sana.
Benarkah aku akan menjalani operasi?
Semuanya digambar di buku ini
seolah-olah ada yang menyaksikan.
Nona!
Nona.
Kamu harus lari.
Dia akan menempatkanmu dalam bahaya.
Jelaskan ini.
Kamu tidak akan mengingatnya.
Apa?
Jika begini terus, semua akan runtuh.
Tolong hentikan pengkhianatan kalian.
Tolong biarkan Nona Dan Oh hidup.
- Kamu... - Aku sudah tahu
ini jauh dari yang kamu harapkan.
Jadi, kumohon...
Tolong ingat.
Jika tidak, kita mungkin akan saling menodongkan pisau.
Nona.
"Extra-ordinary You"