Dan Oh.
"Episode 29"
Bisakah kita...
Bisakah kita bicara sebentar?
Dia datang.
- Hei, Dan Oh! - Dan Oh.
Kamu lihat, Sae Mi?
- Melakukan apa? - Seperti ini.
Kurasa inilah kekuatan cinta.
- Kekuatan cinta? - Ya.
Jika bukan itu, bagaimana kita menjelaskan keajaiban ini?
Itu indah.
Tentu saja. Ini sangat berarti bagi kita.
Astaga, cincinnya indah sekali.
Kurasa cincin ibumu sama denganku.
Sangat pas denganku.
Kyung, ada apa?
Rasanya aneh.
- Apa? - Apa kamu baru saja
- memanggilku Kyung? - Aku mengerti.
Itu karena cincinnya terlihat bagus padaku.
Astaga, cincinnya cantik sekali.
Kurasa cincin ibumu sama denganku.
Sangat pas denganku.
Dan Oh.
Bisa kita bicara sebentar?
Astaga, kamu mengejutkanku.
Hei, rupanya kamu, Haru.
Kyung, ini Haru.
Kalian berlatih tenis hari ini? Begitu?
Apa yang terjadi?
Katakan kepadaku.
Seharusnya aku bertanya.
Kamu yang bersamanya.
Ini demi kebaikan.
- Apa? - Semuanya kembali ke tempatnya,
seperti yang kuharapkan.
Mungkin lebih baik bagi Dan Oh.
Setidaknya dia tidak akan menderita di antara panggung dan bayangan.
Ini demi kebaikannya.
Semuanya kembali ke tempatnya,
seperti yang kuharapkan.
Apa hanya kamu yang bekerja di kafe?
Kamu butuh bantuan?
Tidak, aku bisa sendiri.
Kamu tidak punya teman, bukan?
Aku tahu.
Kenapa kamu terus melakukan ini kepadaku?
Karena aku terus memperhatikanmu.
Jika kamu tidak punya teman, aku bisa menjadi temanmu.
Aku tidak butuh.
Kenapa kamu terdengar membutuhkannya?
Dan Oh...
Dan Oh kehilangan ingatannya.
Kamu mengingatkanku
akan seperti apa diriku di masa lalu.
Itulah ekspresiku
saat kehilangan dia.
Jika kamu mati di tempat yang tidak ada di buku ini,
kamu masih ada,
tapi ingatanmu menghilang.
Aku tidak bisa mencegah kekasihku mati di depan mataku.
Ceritaku akan segera berakhir.
Tapi kuharap kamu bisa mengubah ceritamu.
"'Bunga Trompet'"
Saat itu, kuharap kisahmu bisa berubah,
tapi aku tidak menyadari tahapan yang kamu ubah
akan membawa kita ke dalam tragedi.
Kesadaran diri kita hilang
setelah kita mati dalam bayangan.
Jika ceritanya berakhir seperti ini,
apa yang terjadi kepada kita?
Kita tertidur lelap
sampai penulis menggambar kita lagi.
Bagaimana jika penulisnya tidak menggambar kita lagi?
Maka dunia ini mungkin
yang terakhir untukku dan Dan Oh.
Jika kamu membuat kesan besar kepada penulis
atau mudah bagi penulis untuk menggambarmu,
maka akan ada peluang lebih besar kamu akan digambar lagi.
Kurasa seperti itulah Su Hyang.
Ceritanya akan berakhir,
tapi penulis menambahkannya di saat terakhir.
Entah apa mudah bagi penulis untuk menggambarnya
atau dia membuat kesan yang besar.
Atau mungkin aku tampak menyedihkan
hingga penulis menambahkannya karena kasihan.
Saat seseorang digambar,
orang lain cenderung dihapus.
Saat ceritanya hampir berakhir,
mudah sekali menghapus kita dari adegan.
Itu artinya kita tidak bisa bebas sampai akhir.
Sudah saatnya kamu tidak diperhatikan penulis.
Terutama
untuk peran ekstra sepertimu yang tidak berperan besar.
Aku tidak mau kamu
tiba-tiba menghilang di tengah cerita.
Kita hanya punya beberapa adegan lagi.
Penulis akan mengakhiri dunia ini.
Kenapa?
Nona.
Dan Oh.
Dan Oh!
Apa pun yang kulakukan,
aku tidak bisa mengendalikan perasaanku.
Kamu juga tahu itu.
Aku akan menunggumu
seperti bunga ini.
Aku akan melindungimu.
Aku akan menunggu
sampai kita bertemu lagi.
Aku akan mengingatmu
selamanya.
Apa pun yang terjadi,
aku akan...
Hei.
Kamu tahu semuanya, bukan?
Kamu tahu bukan aku.
Kamu yang melakukannya.
Lalu kenapa?
Tapi itu tidak akan terjadi kali ini.
Kisah Dan Oh sudah berubah.
Penulis ingin dia tetap di sisiku.
Itu akan menyiksanya.
Itu menyiksanya saat itu, kali ini pun begitu.
Aku akan mencari Dan Oh yang asli.
Agar
dia bisa menjadi dirinya sendiri.
Dan Oh.
Hai.
Kita satu kelas.
Begitu rupanya.
Di mana Kyung?
Kamu ingat ini?
"Penyakit jantung dan cinta bertepuk sebelah tangan selama 10 tahun."
"Itu kisahku."
"Jika mengubah ceritanya,
kita berdua tidak akan menjadi figuran lagi."
"Mari
mengubah takdir kita."
Aku suka ini komik romansa.
Setidaknya, tidak ada yang mati.
Sedang apa kamu di sini? Apa yang kamu baca?
Lihat dirimu. Kamu penggemar berat, bukan?
Kamu membaca cerita tidak logis dan konyol ini
berkali-kali.
Kamu datang lagi. Bisakah kamu berhenti...
Ayolah. Aku tahu kamu senang melihatku.
Aku memberi penulis properti untuk menyembuhkan Dan Oh.
Jika semudah ini menyembuhkannya, kenapa dia harus menderita
selama sepuluh tahun terakhir?
Hei, Dan Oh.
Hai, Do Hwa.
Apa ini?
Rasanya seperti saat Haru bukan dirinya yang sebenarnya.
Dan Oh.
- Hai, Do Hwa. - Apa?
Ini klise!
Baiklah. Dan Oh akhirnya sembuh.
Aku senang Kyung menjadi baik,
dan ini akan menjadi akhir bahagia.
Tapi...
Apa gunanya Dan Oh hanya bahagia di panggung
saat dia tidak ada lagi di dalam bayangan?
Aku ingat saat kamu hilang ingatan.
Dan Oh sangat menderita.
Kurasa aku dihukum.
Jangan konyol.
Ini semua karena penulis kita yang tidak logis dan menjengkelkan.
Kamu benar.
Aku akan mencoba mengikuti hatiku.
Aku akan melakukannya
apa pun konsekuensinya.
Percaya saja kepadaku dan ikuti aku.
Mengerti?
Penulis sialan itu.
Jadi,
aku akan mengikuti hatiku.
Aku akan melakukannya
apa pun konsekuensinya.
Dan Oh.
Hai, namaku Haru.
Ya, aku tahu.
Biar aku saja.
Tidak apa-apa. Aku bisa.
Ini semua sama sekali tidak berat.
Aku ingin berjalan
bersamamu.
"Saat aku memanggil namanya,
dia berubah menjadi bunga."
Apa yang dia lakukan sebelum dia berubah menjadi bunga?
Apa yang harus dilakukan sebelumnya?
Namanya.
Dia memanggil namanya.
Artinya,
ada tekad, usaha, dan harapan.
Begitulah dia menjadi bunga.
Mereka berdua akhirnya bisa menjalin hubungan.
Kamu mengerti?
- Ya. - Ya.
[VIU Ver]
MBC E29 'Extra-ordinary You'
-♥ Ruo Xi ♥-
Hai.
Dan Oh.
Kamu memberiku namaku
karena kamu berharap aku bisa mengubah
harimu.
Sungguh?
Ya.
Tolong ingat
nama yang kamu berikan kepadaku.
"Haru".
Dan Oh, kamu bisa bersantai jika itu terlalu sulit.
Aku akan mendatangimu.
"'Putra Kedua Grup S, Pak Oh, Lahir di Luar Nikah!'"
- Hei, ini tentang Nam Ju. - Tidak mungkin!
- Ini putra keduanya! - Bukankah itu Nam Ju?
Lihat ini.
- Gawat! - Oh adalah nama keluarganya.
"Cha Ji Hyun".
Ini bohong.
Nam Ju terlalu sempurna untuk ini.
Kita pikir dia akan mewarisi Serinne Fashion?
- Sial! Aku tidak tahu! - Setelah semua yang kita lakukan...
Kita meniup banyak balon karena dia.
Apa ini berarti Y3 akan mengambil alih?
Kamu tidak punya keberanian, ya?
Apa?
Aku akan mengambil alih tempat Nam Ju.
Astaga.
Ini resmi.
Mulai sekarang, aku akan mengambil alih...
- Lupakan. - Hei, Nam Ju.
- Nam Ju yang malang. - Dia pikir dia masih
bagian dari A3?
Apa ini akan menjadi akhir baginya?
Aku tidak pernah mengira dia pembohong.
Jika ada yang ingin kamu katakan, katakan di depanku.
Nam Ju, ini tidak benar, bukan?
Hei! Jangan berkata begitu kepadanya!
Semua itu benar.
Benarkah?
Lalu kenapa?
Apa itu artinya aku bukan Oh Nam Ju lagi?
Kamu baik-baik saja? Aku akan kehilangan penontonku!
Kamu baik-baik saja?
Kamu juga menyukaiku
karena aku pewaris Serinne, bukan?
- Aku... - Ju Da.
Pejamkan matamu.
Dia menangis.
- Lihat dia. Dia cengeng. - Jangan menangis.
Hei, lihat dia menangis.
Para berandal ini...
- Hei. - Apa?
Ada yang ingin kamu katakan kepada anggota Y3?
- Kamu hanya murid rendahan. - Apa katamu?
Kelas atas apanya?
Kamu membagi kelas orang berdasarkan uang dan reputasi.
Kamu memuji atau menghukum mereka.
Kalian sungguh rendahan.
Kamu...
Ayo, Nam Ju.
Hei.
Minumlah.
Baiklah.
Ini bagus.
Sejujurnya, aku kesulitan.
- Kenapa? - Tidak ada alasan khusus.
Itu tidak bisa dihindari.
Aku Oh Nam Ju.
Aku pemimpin A3 di SMA Seuli.
Aku harus melindungi wanita
yang kusukai.
Aku ada
untukmu.
Pergi ke luar negeri.
Tidak, aku tidak mau.
Sebaiknya kamu ambil ini sebelum ada yang melihatnya.
Kamu masih memedulikan pendapat orang lain tentang kita?
Aku menghapus semua artikelnya.
Aku, Oh Nam Ju...
- Tunggu. - Apa yang dia lakukan?
Pulanglah. Mari bicara di rumah.
Aku bukan anak kandung
pimpinan Serinne Fashion, Oh Jae Beol.
Apa yang kamu lakukan sekarang?
- Ini terasa lebih baik. - Apa?
Aku tidak ingin menjadi pengecut lagi.
Kini, aku akan menjalani hidupku sebagai Oh Nam Ju yang asli.
Bisakah kamu membuang semua milikmu
dan hak istimewa yang diberikan kepadamu?
Nam Ju.
Ini semua untukmu.
Tidak.
Hal terbaik yang bisa kamu lakukan untuknya adalah
membiarkannya menerima siapa dia sebenarnya.
Nam Ju.
Aku tidak peduli kamu pewaris Serinne Fashion
atau pria biasa.
Bagiku,
kamu selalu menjadi milikku.
Aku akan membantumu.
- Astaga. Tidak mungkin. - Aku tidak percaya.
Aku mencintaimu.
Nam Ju, pasti kamu juga kesulitan.
Aku yakin tokoh utamanya memiliki
banyak beban.
- Bu. - Bu?
Kamu tidak bisa memakai anakmu sendiri seperti menggunakan alat.
Nam Ju, katakan apa yang kamu pikirkan.
Kamu...
Aku, Oh Nam Ju, akan melepaskan mahkota di SMA Seuli
dan menjalani hidupku apa adanya
dengan cinta sejatiku, Ju Da.
- Oh Nam Ju! - Oh Nam Ju!
- Dan Oh. - Ya?
Ada yang ingin kamu lakukan?
Apa pun yang ingin kamu makan
atau apa pun yang kamu inginkan.
Ada banyak.
Aku ingin pergi ke bioskop bersamamu,
makan makanan lezat,
lalu...
Astaga, ada banyak sekali.
Tapi aku tidak ingat karena kita membicarakannya.
Kenapa aku tidak bertanya lebih awal?
Kamu ingin melakukan banyak hal denganku.
Jika kamu tidak ingat,
aku akan melakukan apa pun yang aku inginkan.
Kamu bilang
bahwa kasih sayangmu kepadaku palsu.
Tapi aku akan percaya kasih sayangmu kepadaku tulus.
Kamu bisa lari
jika kamu ingat sekarang.
Kenapa aku harus lari darimu? Aku sangat menyukaimu.
- Kenapa? - Kamu dan aku ditakdirkan bersama.
- Kita ditakdirkan bersama? - Ya.
Aku hanya menyukaimu, tidak ada orang lain.
Jika bukan ditakdirkan bersama, apa lagi artinya?
Hei, Dan Oh.
Kamu tidak tahu Sae Mi punya mata yang sensitif?
Maafkan aku.
Hei, berhenti menjagaku.
Kenapa kamu mengeluhkan itu?
Astaga. Pergilah.
Pergi.
Aku memang akan pergi. Aku juga harus syuting di sana.
Astaga.
Ibuku benar.
Membiarkan seseorang di hatimu sedikit demi sedikit.
Apa? Ada apa dengannya?
Hei, Su Chul. Kemarilah.
Astaga.
Ada apa denganku?
Haruskah kamu bertanya?
Ada cahaya mengenai matamu.
Tentu saja, itu akan membuatmu menangis.
Astaga, kamu sungguh tidak tahu malu.
Haru.
Apa? "Haru"?
- Haru? - Maksudku,
itu yang baru saja kamu katakan.
Hei.
Tunggu aku.
Berhenti di sana.
Dan Oh.
Aku memutuskan untuk melepaskan Nam Ju.
Benarkah?
Aku belum pernah melihatnya tersenyum seperti itu.
Selamat tinggal, Nam Ju.
Aku merasa
kita mungkin akan bertemu lama seperti pohon ini.
Kamu akan berada di sampingku saat usiamu 19
dan 20 tahun.
Kudengar pohon ini berusia 300 tahun.
Pohon ini pasti telah melihat ribuan siswa selama itu.
Aku teman Do Hwa.
Aku pindah ke sekolah ini beberapa saat lalu.
Kurasa kita belum pernah bertemu.
Benarkah?
Kukira kamu dekat dengan Do Hwa.
Kami tidak sedekat itu. Kami sudah saling kenal sejak kecil.
Kalau begitu, pohon ini pasti melihat kalian.
Mungkin tidak.
Saat masih muda, aku sering menginap di rumah sakit.
Jika kamu melihat ke atas pohon,
kamu mungkin bisa melihat semuanya.
Itu agak menakutkan.
Pastikan saja pohon itu tidak tahu.
Kamu bisa bersembunyi di antara murid-murid lain.
Menjalani kehidupan yang sama, bersembunyi di antara murid lain
tidak menyenangkan.
Begitukah?
Aku harus menemukan makna hidupku sendiri.
Ini hidupku.
Kalimat yang bagus.
"Maknaku sendiri".
Kurasa itu mungkin berbeda dengan siapa aku hidup.
Apa arti hidupmu berkaitan dengan Kyung?
Tentu saja...
Mungkin.
Entah kamu tahu atau tidak.
Kamu tidak bisa bilang, "Mungkin".
Ini tentang penulis yang membuat kita.
Menurutmu, apa yang dipikirkan penulis
sambil menatap kita dari atas?
- Penulis? - Awalnya, aku juga takut.
Sekeras apa pun aku berusaha kabur, aku gagal.
Aku hanya ingin bahagia dengan cinta sejatiku.
Kami mencoba mengubahnya,
tapi beberapa hal tidak pernah berubah.
Hal-hal yang tidak ingin kamu ubah bisa berubah.
Terserah penulis.
Kadang, itu mengikuti papan cerita. Terkadang tidak.
Apa maksudmu?
Seperti kamu tidak tahu daun mana yang akan gugur,
tidak ada peraturan di dunia ini.
Selama kasih sayang kalian kuat,
kalian bisa mengatasinya.
- Dan Oh, ayo makan roti. - Tentu.
Tentu. Biar kubawakan ranselmu.
Hei. Sudah kubilang berhenti menjagaku. Berikan itu kepadaku.
- Akan kubawakan untukmu. - Lepaskan itu.
Dan Oh.
- Hati-hati di jalan. - Baiklah.
Haru yang malang. Ini membuatku sedih.
Dan Oh.
Dan Oh. Kamu mau ke mana?
Hei. Nam Ju sudah pergi.
Dan Oh. Sedikit kepakan kupu-kupu
dapat mengubah takdirmu. Itu berubah. Berubah.
Hei, Kyung.
Ayo.
Aku akan makan sesuatu dengan Sae Mi.
Itu tidak berubah.
Dan Oh, dasar nakal. Kamu tidak ingat kenangan kita.
Apa aku membuatmu menunggu?
Tidak, aku juga baru tiba.
Kamu pasti sangat menyukai stroberi.
Aku tidak suka stroberi.
Aku memakannya karena Nam Ju bilang aku suka stroberi.
Pria menggila yang mengatakan "kekasihku" dan "stroberi".
Nam Ju sangat menyukaimu.
Aku tahu.
Ju Da.
Menurutmu apa yang akan terjadi kepada kita?
Aku menyukaimu.
Jangan terkejut. Tapi aku juga suka Nam Ju.
Dia hanya memberiku hadiah mahal
dan menyatakan kepada semua orang bahwa dia menyukaiku.
Tapi aku tahu dia menyukaiku karena dia selalu
menatapku.
Apa kamu
baru saja menolakku?
Aku tidak berani karena kita ada di komik.
Aku butuh keberanian
untuk mengubah ceritanya agar bisa menyukaimu.
Tapi aku sudah melalui banyak hal hingga kini.
Jika aku tidak bisa menikmati
akhir bahagia ini, akan sangat tidak adil.
Jika kamu sadar sedikit lebih awal,
- akankah itu berubah? - Tidak.
Kamu bisa bahagia tanpa aku. Tapi Nam Ju
tidak bisa bahagia tanpa diriku.
Astaga, apa aku masih nomor dua setelah Nam Ju dalam bayangan?
Aku tidak akan memperdayamu
dan memintamu menjadi teman sementara aku menolakmu.
Jika aku boleh memberi saran sebagai pria yang dicampakkan,
kuharap setidaknya kita bisa berteman.
Do Hwa.
Terima kasih.
Kamu sungguh malaikat pelindungku.
Ju Da.
Aku sangat menyukaimu
di panggung dan dalam bayangan.
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya? Kyung, kamu mau apa?
Apa pun yang kamu inginkan.
Astaga, aku sangat bahagia.
- Apa? - Kamu baik-baik saja?
- Haruskah kita pulang? - Tidak.
Aku mengatakan ini sebagai orang yang lama sakit jantung,
dan jantungku berdebar karena bersemangat.
Itu hanya berbunyi di depan orang yang kusukai,
mengatakan aku menyukaimu, dan aku ingin kamu tahu.
- Mau makan? - Ya.
Apa maumu?
Sesuatu yang sangat lezat.
Tteokbokki?
Kyung, pakai ini.
Kamu manis sekali.
Dan Oh.
Aku tidak kesakitan.
Aku senang sekali.
Untuk apa?
Bahwa perasaan kita bisa bertaut.
Terima kasih.
Semua menjadi lebih baik berkat kamu,
dan akan terus membaik.
Aku juga ingin berterima kasih.
Kamu mengubahku menjadi orang yang sehat dan jatuh cinta,
bukan gadis yang menyukaimu 10 tahun dengan penyakit jantung.
Terima kasih banyak, Haru.
Haru?
Apa?
Haru.
Apa kamu harus berlatih bermain tenis dengannya?
Sekarang?
Sudah larut malam.
Kamu bahkan tidak ingat, tapi kamu masih...
Apa?
"Episode 30"
Bo Tong!
- Siapa? Bo Tong? - Ya?
Dia di sini sampai pagi tadi.
Mungkin dia tidak datang.
- Benar. - Mo Beom.
Kamu melihat Bo Tong?
- Telepon dia. - Baiklah.
Aneh. Siapa yang tahu nomornya?
- Aku. - Aku.
Aku akan meneleponnya.
Apa?
- Aku tidak punya nomornya. - Benarkah?
Aku yakin punya nomor teleponnya.
Aku mengingatnya.
- Ketik. - Baik.
- 010... - 010...
Tunggu, 018?
- 018? - 018?
Aku tidak ingat.
- Aku yakin dia akan datang. - Dia akan datang.
- Bagaimana kalau ke bar kudapan? - Dia pasti ada di sana.
- Ya. Kamu mau makan apa? - Ayo.
- Aku? - Susu stroberi.
Mudah
untuk menghapus kita dari adegan.
Terutama
bagi figuran sepertimu yang tidak berperan besar.
Dan Oh. Dan Oh? Bangun.
Dan Oh.
Beri aku waktu sebentar.
Syukurlah ini bukan hal serius.
Di adegan berikutnya, kamu akan sembuh.
Tapi aku tidak ingin melihatmu terluka.
Dahulu, kamu mengatakan ini kepadaku.
Kamu berharap aku bisa mengubah takdirmu.
Aku bilang begitu?
Ya.
Dan Oh.
Tolong ingat aku lain kali.
Kamu memberiku namaku.
Haru.
- Apa kamu... - Pergi.
Kurasa jantungku sakit karenamu.
Karena kamu, jantungku mulai sakit lagi.
Maaf, tapi bisakah kamu pergi?
Tadi itu apa?
"Sama persis dengan Ju Da"
- Apa kamu... - Pergi.
Kurasa jantungku sakit karenamu.
Karena kamu, jantungku mulai sakit lagi.
Penulis akan mengakhiri dunia ini.
Dia akan menghapus kenangan yang menghantuimu
dan tempat kamu bisa melihatnya. Semuanya.
Dan Oh.
- Itu bukan kursimu. - Aku tahu.
Tapi ini tempat terbaik untuk melihat ke luar jendela.
Aku yakin Haru akan mengerti.
Dia teman dekatmu.
Kyung.
Selain sakit dan murid di sini,
kamu pikir aku akan menjadi orang seperti apa?
Aku tidak sabar mengetahui
akan menjadi orang seperti apa karena kini sudah membaik.
Membaik?
Ya. Jantungku tidak lagi sakit.
Ini luar biasa.
Tapi terkadang, aku merasa...
Apa yang kamu rasakan?
"Haru"
"Haru".
Dan Oh.
Kyung sudah pulang.
Aku tidak memperkenalkan diri dengan pantas.
Namaku Haru.
Seseorang yang amat berharga bagiku memberiku nama itu.
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal, Dan Oh.
Astaga.
- Hai, Kyung. - Apa yang kamu lakukan?
Bukan apa-apa.
Apa yang ingin kamu lakukan hari ini?
Coba kupikirkan.
Haru.
Berat badanmu turun belakangan ini.
Benar. Kurasa bobotnya turun sekitar tiga kilogram.
Bo Tong tidak masuk juga hari ini?
Aku yakin dia akan masuk.
Ayo.
Aneh. Dokter bilang aku hampir sembuh.
Belum pernah bunyi sesering ini sebelumnya.
Jantungku tidak pernah sesakit ini sebelumnya.
Apa?
Omong-omong, kamu tahu kenapa dia seperti itu?
- Apa maksudmu? - Dia selalu di sana saat malam.
Sudah jelas.
Dia menunggu.
Menunggu?
Jika tidak lagi sadar,
seharusnya kamu tidak mencarinya.
Aku sendirian lagi.
Apa? Di sini.
Kemarilah.
Lihat ini. Ini masih ada.
"Dan Oh, Kyung"
Aku lebih tinggi.
Tidak, aku lebih tinggi.
Lihat? Kemarilah.
Aku jauh lebih tinggi.
Aku akan makan lebih banyak dan menjadi lebih tinggi darimu.
- Kapan? - Saat aku berusia 10 tahun.
Tidak mungkin.
"Dan Oh"
Apa yang akan kamu lakukan jika aku masih lebih tinggi?
Akan kukabulkan keinginanmu.
- Janji? - Janji.
"Dan Oh, Kyung"
Tinggiku tidak bertambah banyak.
Apa yang kamu makan selama ini?
Tidak adil.
Tapi aku punya sesuatu yang lebih besar darimu.
Apa itu?
Cintaku untukmu.
Apa kamu begitu mencintaiku?
Ya.
Kalau begitu, mari bertemu di sekolah besok malam.
Besok adalah hari jadi kita yang ke-10.
- Apa maksudmu? - Kamu tidak ingat?
Kita akan mengukur tinggi kita setelah 10 tahun.
Benarkah?
Sudah jelas kamu jauh lebih tinggi dariku.
Dan Oh.
Terima kasih karena selalu berada di sisiku
dahulu dan sekarang.
[VIU Ver]
MBC E30 'Extra-ordinary You'
-♥ Ruo Xi ♥-
Ada apa?
Kenangan
dan kamu belum berubah.
Aku sangat ingin semuanya kembali ke tempatnya.
Aku berharap panggung adalah kenyataan.
Panggung?
Tapi yang di panggung bukan kamu yang asli.
Dan berharap kamu tetap di sisiku padahal tahu kamu bukan dirimu
menjadikanku monster.
Ada apa?
Ada yang salah dengan tubuhku.
- Ada apa? - Kurasa aku membantu Nam Ju
dan Ju Da agar makin akrab.
Lihat yang terjadi tadi.
Kenapa aku mendorong Ju Da saat dia tidak melakukan apa pun?
Aku tidak sekejam itu.
Berkat kamu, Ju Da jatuh ke pelukan Nam Ju.
Hei.
Kukira kamu sudah menyerah.
Kamu bilang akan mengucapkan perpisahan yang indah.
- Ayo. - Baiklah.
Jangan sebut namanya di depanku.
Astaga, hidupku milikku.
Jika dipikir-pikir,
aku menjadi cupid untuk Nam Ju dan Ju Da
di berbagai kesempatan.
Seolah-olah ada yang mengendalikan tindakanku.
Astaga. Aku benci menjalani hidup yang tidak bisa kukendalikan.
Aku sudah melakukan bagianku untuk itu.
Saat masih muda, aku selalu di rumah sakit karena sakit.
Aku akan membantumu mendapatkan kembali ingatanmu
agar kamu punya kendali penuh atas hidupmu.
Aku serius.
Sama sekali tidak menyenangkan.
Tidak, itu sangat menyenangkan.
Aku serius.
Ada apa, Dan Oh?
Kukira jantungmu sudah membaik. Kenapa itu bunyi?
- Benar. - Itu pasti rusak.
Minta Kyung membelikanmu jam mahal
untuk hadiah pernikahan.
Karena sedang membahasnya, minta dia membelinya malam ini.
Malam ini?
Bagaimana jika malam ini menjadi momen bersejarah bagi mereka?
Astaga, lihat dirimu.
Jadi, di hari seperti ini...
Tidak, bukan begitu.
Dan Oh, aku ahli mendandani orang untuk kencan mereka.
Kalian bertemu pukul berapa? Akan kudandani sepenuhnya.
Hei, kamu tidak akan membuatnya terlihat seperti zombi, bukan?
Kamu tahu hal yang sering kamu lakukan.
- Kemari kamu. - Tidak.
- Kemari. - Baiklah.
Kenapa ini terjadi?
"Aku hampir sampai. Aku senang cuacanya bagus hari ini"
"Aku senang cuacanya..."
"Aku juga senang cuacanya bagus"
Aku dalam perjalanan.
Aneh.
Kenapa ini berbunyi lagi?
Aku tidak sakit.
Kenapa jantungku berdebar kencang?
Sudah kubilang, bukan?
Kubilang aku akan lebih tinggi 10 tahun kemudian.
Tapi mari kita ukur tinggi kita.
Ini terasa agak tidak adil,
tapi aku selalu menepati janjiku.
Akan kukabulkan keinginanmu.
Dan Oh.
Aku kemari karena ingin bertemu denganmu untuk kali terakhir.
Tidak apa-apa jika aku terhapus dalam komik.
Selama kamu bahagia,
bahkan jika kamu tidak ingat momen ini,
- aku akan... - Aku
seorang gadis SMA yang sakit parah.
Dan kamu adalah figuran tanpa nama. Nomor 13.
Berkatmu, takdirku telah berubah.
Dan setiap hari dalam hidupku menjadi istimewa.
Kamu bilang tidak akan meninggalkanku.
Kamu berjanji tidak akan meninggalkanku.
Dan Oh.
Setiap momen dalam hidupku ditakdirkan untukmu.
Bahkan di adegan terakhirku,
aku akan mengingatmu.
"'Rahasia'"
"Aku membawanya kemari dari Paris"
Keluar, Do Hwa.
Do Hwa? Pria di kelasku itu?
Halo, Peri Cumi Kering.
Aku senang.
Aku merindukanmu.
Ini dia.
Kamu ingin aku makan semuanya di sini?
Ya.
Makanlah.
Benar juga. Ini. Coba ini.
Coba ini.
Ini. Cobalah cumi-cumi kering tumis.
Kamu bilang suka cumi-cumi kering tumis.
Bukankah kamu terlalu baik kepadaku?
Aku suka siswa yang suka cumi-cumi kering tumis.
Karena waktu kita tidak banyak,
Aku boleh meluangkan waktu denganmu, bukan?
Mustahil untuk berpura-pura
tidak mengenalmu.
- Aku bisa menyingkirkan ini. - Enyahlah.
Dan yang kedua adalah cara berswafoto.
- Kamu harus memotretnya dahulu. - Coba kulihat.
Aku dalam perjalanan.
- Hei, hentikan. - Ini tidak akan berhasil.
- Aku serius. Lihat. - Lihat ini.
- Hei, ini dia. - Ini menyenangkan.
Ya!
- Ini yang kumaksud. - Ini bagus.
Lihat cahayanya. Kenapa kamu tidak berpose?
Bagus.
- Ganti. - Kamu terlihat cantik.
Panggung antara Dan Oh dan aku akan segera dimulai.
Kamu bisa menggantikanku.
Jangan salah paham.
Aku tidak ingin membantumu.
Tapi Dan Oh mungkin ingin bertemu denganmu.
Tidak.
Aku melakukan ini karena membenci penulis sialan itu.
Kukira hanya kamu
yang bisa mengubah panggung.
Cobalah jika kamu bisa.
Jangan menatapku seperti itu.
Apa? Kamu tidak bisa?
Kyung.
Pergi.
Pergilah.
Dahulu dan sekarang,
aku seperti monster bagimu.
Setidaknya untuk Eun Dan Oh dari "Rahasia",
kamu tidak seperti itu.
Dua karakter lama dalam komik romansa
yang ada hanya untuk tokoh utama.
Kamu Baek Kyung dari A3, pria yang terluka dan kejam.
Dan aku gadis sakit parah yang menyukaimu.
Ada cerita klise,
tapi hanya kita yang tahu betapa kejam dan menyedihkannya ini.
Kita hanya karakter yang diciptakan penulis,
tapi yang terutama, kita adalah Dan Oh dan Kyung.
Kyung.
Karena itulah
Dan Oh dari "Rahasia" ingin berterima kasih.
Dan Oh dari "Bunga Trompet" memaafkanmu.
Itu hanya karaktermu yang diciptakan penulis.
Terima kasih.
Semoga kamu bisa menjadi dirimu yang sesungguhnya,
sama seperti aku bisa menemukan diriku yang asli.
Kamu sudah membaca komik romansa di perpustakaan?
Kawan, kamu terlalu lamban.
Jika kamu terus membaca buku seperti itu...
Hei, Ju Da.
- Hai. - Hai, Do Hwa.
- Semoga kelasmu menyenangkan. - Kamu juga.
Apa kubilang? Sudah kubilang kita harus bergegas.
Tidak semua orang bisa membeli roti baru.
Sudah kubilang ini soal kecepatan kita, bukan?
Maafkan aku.
Kamu tahu harus bagaimana lain kali?
Ya, aku akan lebih cepat.
Aku baru saja marah, jadi, beri aku minuman.
Aku tidak mau
kamu tiba-tiba menghilang di tengah cerita.
Kita hanya punya beberapa adegan lagi.
Penulis akan mengakhiri dunia ini.
Astaga. Kamu ceroboh sekali.
Kamu sangat ceroboh. Ulurkan tanganmu.
Astaga, kenapa kamu menumpahkannya?
Jaketmu juga basah.
Apa-apaan kamu? Bagaimana jika ada yang melihat?
Aku tidak peduli.
Dan Oh.
Aku tidak keberatan
apa pun pengorbanannya.
Aku paling suka ruang seni di sekolah kita.
Kenapa?
Di sanalah kamu mewujudkan keinginanku.
Kamu menunjukkan bintang dan kita juga berkencan.
Dan Oh.
Terima kasih.
Untuk apa?
Karena tetap bersamaku di setiap adeganku.
Kalau begitu, aku juga ingin berterima kasih.
Haru, terima kasih sudah membantuku mengubah tokohku.
Aku terlahir dengan jantung lemah,
menyukai pria selama 10 tahun, dan hanya figuran.
Karakter tidak masuk akal yang diciptakan penulis
hanya untuk tokoh utama kini berubah total.
Aku senang kamu yang mengubahnya untukku.
Jika takdirku adalah memerankan tokoh penulis,
maka kuputuskan menjadikanmu takdir yang kubuat.
Haru. Tetaplah bersamaku di halaman terakhirku.
Ayo.
Suara apa itu?
"Extra-ordinary You"