Mulai sekarang, kamu akan menjadi pesuruhku,
Yeo Ju Da.
- Apa dia serius? - Yeo Ju Da?
- Tidak mungkin. - Astaga.
Ju Da, margamu Yeo?
Nam Ju adalah pemeran utama pria, dan itu arti dari namanya.
Yeo Ju Da. Yeo Ju Da...
Yeo Ju Da?
Kamu pemeran utama wanitanya?
Aku bukan pemeran utama?
Yang benar saja.
"Episode 3"
Kamu di sini...
Di mana aku?
"Karakter"
"Oh Nam Ju, Yeo Ju Da, Lee Do Hwa"
"Baek Kyung, Shin Sae Mi"
"Karakter Figuran"
Tidak mungkin.
"Eun Dan Oh, tunangan Kyung, mengidap penyakit jantung"
Aku hanya figuran?
"Cumi Kering, Ahn Su Chul, Mo Beom, Ban Jang, Eun Dan Oh"
"Baek Kyung"
"Menabrak"
"Maaf"
"Kamu wanita pertama yang melakukan itu kepadaku"
"Aku suka keik, terutama jika dibuat sendiri"
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Kenapa?
Itu terlihat seperti milikku.
Memang milikmu.
Lalu kenapa ada padamu?
Kurasa ini bukan tempat yang tepat untuk membicarakan itu.
Bukankah di sekitar sini?
Kamu merusak seragam sekolahku.
Kamu tidak hanya merusak seragam sekolahku, tapi...
Maafkan aku.
Untuk apa?
Karena menyentuh wajahmu dengan bibirku.
Apa itu sangat mengganggumu?
Kamu ingin aku bertanggung jawab?
Tidak, bukan itu maksudku.
Meski tidak bisa berbuat apa-apa soal bibirmu yang menyentuh wajahku,
kamu tetap harus membayar biaya penatu.
Tapi jika kamu menjadi pesuruhku, aku akan membebaskanmu
dan mengembalikan ini kepadamu.
Kekanak-kanakan sekali. Ini terlalu kekanak-kanakan!
"'Rahasia'"
Komik percintaan memang harus kekanak-kanakan.
Aku memang merasa nama teman sekelasku sangat aneh.
Il Jin, Yi Jin, Sam Jin,
Ban Jang, Mo Beom...
Yeo Ju Da, Oh Nam Ju...
Bagus dan sederhana, bukan?
Cumi Kering.
Entah kenapa aku tidak disebut Penyakit Jantung.
Selain menjadi bagian dari kisah konyol ini,
aku hanya figuran? Aku, Eun Dan Oh?
Ya.
Kamu bukan karakter utama di sini.
- Itu gila. - Buka hatimu dan terimalah.
Aku bahkan bukan karakter utama di sini.
Aku figuran dalam komik kekanak-kanakan ini.
Kamu berharap aku mengatakan "Terima kasih banyak"?
Kamu tampak lebih terkejut
karena dirimu figuran dalam komik.
Semua yang kukatakan dan kulakukan
adalah untuk Oh Nam Ju dan Yeo Ju Da.
Bagaimana denganku?
Aku hanya perlu membantu karakter utama seumur hidupku?
Kamu juga punya peran sebagai figuran.
Penulis akan memutuskan ucapan dan tindakanmu.
Itulah yang membuatku frustrasi!
Siapa bilang Penulis bisa melakukan itu?
Tenanglah.
Kita dalam buku komik percintaan. Kenapa tidak menjaga harga diri?
Harga diri?
Aku bahkan bukan karakter utama. Masa bodoh dengan harga diriku.
Itu konyol.
Aku benci penulis menjengkelkan ini.
Apa yang membuatmu berpikir bisa melakukan ini kepadaku?
Pasti si penulis tidak tahu
kamu bisa seagresif ini.
Baiklah. Saatnya kembali ke tempatmu yang seharusnya.
Astaga, apa yang kamu lakukan?
Ada apa denganmu? Minggir.
Ju Da, apa ini?
Kamu akan menjual ini semua?
Duduklah.
Jadi, tempat ini untuk mereka berdua?
Bahkan sinar matahari mengikutinya.
Ju Da, bisa geser sedikit?
Sial.
Bisakah kamu duduk di sana saja?
Dan Oh, ada apa?
Aku hanya ingin duduk di sini.
- Bisakah kamu pindah? - Baiklah.
Terima kasih.
Ya! Ini dia.
Yang benar saja. Bagaimana mungkin?
Si penulis cukup pintar.
Ju Da bisa memiliki segalanya
yang membuat pria menggila?
Dan Oh, silakan maju.
Tunggu apa lagi? Kamu model hari ini.
Beri dia tepuk tangan meriah!
Semuanya, tolong lihat Dan Oh.
Sisi wajah mana yang kalian lihat dari sini?
- Sisi kanan. - Sisi kiri.
- Di sisi kiri, Babi. - Babi?
Babi, itu sisi kiri.
Benar. Selain itu, meski kalian berada di sisi kirinya,
tergantung tempat duduk,
dia akan tampak sedikit berbeda bagi kalian semua.
Semua tergantung sudut,
arah cahaya,
dan perasaanmu terhadap modelnya.
Bisa dibilang
kita semua menggambar orang yang berbeda.
Silakan dimulai.
Astaga. Nam Ju, kamu sangat berbakat.
Lihat itu.
Tapi rambut Dan Oh lebih pendek.
Ini lebih mirip Ju Da...
Persis seperti Ju Da!
Ju Da?
Su Chul, beraninya kamu mengomentari gambarku.
Maaf. Jangan marah. Kita teman.
Apa masalahnya? Dia bilang Dan Oh.
Aku suka pria yang mahir menggambar.
- Apa katanya? - Kenapa kamu tidak langsung bilang?
Sae Mi, aku tidak pernah memikirkanmu
- seperti itu... - Maksudku bukan kamu!
- Astaga. - Astaga.
Teman-teman, lihat gambarnya.
- Baiklah. - Lihatlah matanya.
Sedalam apa kelihatannya?
Pasti berada sekitar 300 meter di atas permukaan laut.
- Di bawah, Bodoh. - Rupanya kedalaman.
Lihatlah rambutnya sekarang.
Ini sangat mendetail, bukan?
Aku melakukan semua ini untuk Nam Ju dan Ju Da, bukan?
Semuanya! Perhatian!
Di sini juga ada orang!
- Bagaimana menurutmu? - Mirip dengannya.
Berhenti memukuliku.
Persis seperti dia.
Astaga, aku tidak tahan lagi.
Kalian akhirnya menatapku?
Kalian lihat itu?
Apa yang terjadi?
Kenapa patungnya kembali ke tempat semula?
Astaga.
Apa-apaan ini?
Di sini juga?
Apa...
"'Rahasia'"
Hal aneh juga terjadi di sini.
Kamu sudah tidak terkejut lagi.
Jelaskan.
- Apa maksudmu? - Jelaskan
agar aku bisa mengerti.
Kita dalam komik.
Apa pun bisa terjadi di sini.
Tapi itu tidak masuk akal.
Ini. Aku menghancurkannya.
Kasar sekali.
Tapi tidak ada yang menyadarinya
dan patung yang rusak kembali normal.
Entahlah.
Bagaimana dengan yang itu?
Aku sungguh
tidak ingin menggunakan ini.
Ini dia. Kejutan.
Baiklah. Dengarkan.
Dunia ini berada dalam komik yang dibuat oleh penulis.
Dan ini tempat rahasia dalam komik percintaan.
Tidak akan terjadi apa-apa kecuali diinginkan oleh Penulis.
Karena itu kita hanya bicara dan bersikap
sesuai keinginan Penulis.
Dan tempat ini disebut panggung.
Aku bersikap baik kepada Ju Da
dan tidak bisa membalas ucapan si Kyung bedebah karena itu?
Ya. Benar.
Adegan dan tempat
yang belum digambar penulisnya juga ada.
Karena Penulis tidak menggambar adegan ini,
hal aneh semacam itu bisa terjadi.
Ini disebut bayangan.
"Bayangan".
Di luar panggung.
Dengan kata lain, karakter bebas di bayangan,
sama seperti kita di sini.
Yang menyadarinya hanya karakter
yang bisa mengingat kejadian dalam bayangan.
Ini gila.
Namun, hanya karena kamu menyadari dirimu,
bukan berarti kamu bisa bebas sepanjang waktu.
Apa pun tindakan karakter,
semua akan terjadi sesuai rencana Penulis
di atas panggung.
Patung yang kamu pecahkan di kelas seni bisa kembali.
Kamu duduk padahal sebelumnya berdiri.
Berarti di dunia komik,
semua akan berjalan sesuai rencana.
Sama saja
sebagai takdir.
Takdir?
Aku tidak akan bertindak seperti keinginan Penulis.
Kita lihat saja
takdirku ada di tangan siapa.
[VIU Ver]
MBC E03 'Extra-ordinary You'
-♥ Ruo Xi ♥-
Panggung.
"Alih-alih mengucapkan perpisahan kepadamu,
aku lebih baik berhenti menenun."
Ini sangat menyentuh.
Sampai di sini sudah setahun.
Saat kamu membacanya,
berarti dia bersedia mengejarnya meskipun harus
merelakan semua hal
yang dia cintai asalkan pria itu mencintainya.
Itu meninggalkan kesan dalam sejarah sastra.
Dan Oh.
Baiklah. Bagaimana jika kamu membaca refreinnya?
Hei. Sedang apa kamu?
Astaga, ini dia kalimatnya.
Ini akan membuat jantungmu berdebar.
Permisi.
Kamu harus membaca referensi bagus ini.
"Jika kamu sudi membalas cintaku, aku akan mengikuti dengan tangisan."
- Aku di panggung lagi. - "Pyeongyang adalah ibu kota,
tapi aku suka ibu kota baru yang baru saja dibangun."
Apa ini?
Karena kamu kasihan padaku, aku harus minum ini?
Kamu memang seorang penulis. Kamu tahu yang kusukai.
Lagi. Ini panggung lagi.
Sudah kuduga.
Tidak mungkin Penulis memberiku makanan gratis.
Halo, Dan Oh.
Hai.
Kamu belum makan?
Aku ada pekerjaan di pagi hari.
Minumlah.
- Tidak usah. - Minum saja.
Terima kasih.
Aku juga sangat haus.
Peranku adalah memberikan susu ini kepada tokoh utama.
Kamu selalu membantuku, Dan Oh.
Terima kasih.
Enak.
Aku tidak akan terbiasa dengan itu.
Apa-apaan ini?
Gadis Pesuruh.
- Aku? - Apa ada gadis pesuruh
selain kamu di sini?
Ayo.
Tunggu.
Itu kudapatkan kemarin dengan pekerjaan paruh waktuku.
Aku tidak memintamu memberiku uang sakumu.
Aku merasa bersalah karena mengotori seragammu.
Aku harus segera menebusnya
agar tidak perlu membawakan tasmu.
Kamu pikir bisa membayarnya sampai lulus jika seperti ini?
Ya. Aku bisa.
Hei, kamu lihat itu?
Aku tidak menyangka dia bisa seberani itu.
Kamu mau makan apa, Dan Oh?
Aku harus minum susu stroberi hari ini.
Baiklah, ayo.
Ayo.
- Tunggu. - Ayo.
- Apa yang kamu lakukan? - Minggir.
- Ada antrean! - Kenapa kamu menyelak?
- Hei, minggir. - Permisi.
Hei, mundur.
Itu TK!
TK.
- Kita sangat beruntung. - Lihatlah mereka.
- Mereka sangat tampan. - TK.
Susunya...
- Kalian tampan sekali! - Kyung!
- Lihat kemari! - Kyung!
- Halo. - Minumlah susu ini.
- Bisa lihat kemari? - Itu.
- Hei, TK datang. - Astaga.
Itu. Susu stroberi.
- Susu stroberi? - Kurasa itu untukku.
Aku beli semuanya.
Kamu basah kuyup. Seharusnya kamu berhati-hati.
Aku bahkan tidak bisa makan makanan yang kumau.
Aneh.
Kenapa Nam Ju ada di kedai kudapan?
Susu stroberiku.
Lihat hasil perbuatanmu di kedai kudapan.
Kenapa kamu menyuruhnya membawakan tasmu?
Aku juga ingin tahu, Nam Ju.
Kamu tidak seperti biasanya.
Tidak apa-apa. Aku penasaran.
Aku suka ini.
Hei, ini milikku.
Astaga, kamu pelit sekali.
Kamu punya banyak. Aku hanya minum satu.
Hei, kamu tidak suka yang manis-manis.
Ini manis?
Aku tidak pernah bilang benci yang manis.
Ini enak. Lumayan.
"Ayah"
Karena kamu gagal memikat hati seorang gadis,
itu memengaruhi kesepakatan investasi.
Astaga, ini sangat berharga.
Aku akan merekatkan ini kembali.
Aku akan menghancurkan Penulis.
Kamu sempat membuatku takut.
Penulis harus menggambar adegannya lebih teliti.
Lihat itu. Di sana.
Ada lebih dari beberapa benda aneh.
Benar. Dan ada satu lagi di sini.
Di sini?
Sebelumnya ada di sini.
Kamu tahu apa itu, bukan?
Kamu tahu ruangan hitam yang tampak seperti lubang hitam.
Di sini?
Aku jelas melihatnya.
Ayolah. Tidak mungkin.
Tidak, tanganku masuk ke lubang itu sekali.
Berjanjilah kamu tak akan melihat hal berbahaya seperti itu.
- Berjanjilah. - Berbahaya?
Kenapa?
Kamu tidak akan bisa menghadapinya.
Sepertinya aku tidak bisa menghadapi diriku sendiri belakangan ini.
Bu, aku mau bertanya.
Ada apa?
Aku memakai fungsi trigonometrik untuk mendapatkan jawaban tepat.
Aku ingin tahu apa bisa menggunakan kalkulus untuk menyelesaikan ini.
Biar ibu selesaikan untukmu.
Apa? Jawabanku sudah benar.
Kenapa aku bertanya?
Hei, kamu berutang lagi kepadaku.
Aku harus bertanya agar mereka bisa main mata?
"'Matematika Lanjut, Lee Ha Nee'"
Berikan ini pada Ju Da.
Kenapa? Jangan lakukan itu. Jangan lakukan yang diperintahkan.
Ini dosen matematika terbaik,
catatan Lee Ha Nee untuk Matematika Lanjut.
Ini sangat berharga.
Lakukan itu untukku.
"'Matematika Lanjut, Lee Ha Nee'"
Apa ini?
Nam Ju memintaku memberikannya kepadamu.
Kenapa kamu menamaiku Eun Dan Oh, bukannya Jembatan Cinta?
Jembatan Cinta.
Peranku dalam cerita ini adalah menjadi makcomblang
kedua peran utama.
Selain itu
diacuhkan bedebah sepertinya.
- Dua hal itu. - Kita harus bicara.
Kamu mau bilang apa? Tidak mau.
Aku tidak bisa menentukan.
Aku harus menghadapinya
dan bicara dengannya sesuai keinginan penulis.
Apa ini caramu memprotes?
- Apa maksudmu? - Jangan pura-pura tidak tahu.
Pimpinan Eun berusaha mengurangi investasi karena kamu.
Merundung kami dengan uang.
Ini caramu mengekspresikan cinta pertamamu yang hebat?
Kyung, dengarkan aku.
Astaga, apa maksudmu? Itu bisa menimbulkan salah paham.
Ini sangat menyebalkan.
Jangan langsung menyimpulkan.
Aku tidak pernah memberi tahu keluargaku
bahwa kamu membenciku.
Aku juga tidak akan memberi tahu mereka.
Ini bukan masalah bagi orang dewasa.
Ini masalah
antara kamu dan aku.
Kamu harus memakinya. Kenapa kamu menangis?
Dan Oh, katakan. Pukul dia atau semacamnya.
Aku akan bicara dengan ayahku
soal investasi itu.
Astaga, dasar lemah.
Membicarakan apa?
Bisakah kamu pergi sendiri?
Aku muak menjadi perawatmu.
Sudah cukup buruk aku mengidap penyakit jantung,
tapi aku harus terus menyukainya meski dia kasar padaku?
Karena itu karakterku?
Perkataanmu benar-benar menyakitkan.
Jantungku sudah hancur.
Tolong berhenti menyakitiku.
Lupakan karakter yang hanya menyakitiku ini.
Penulis, akan kupastikan aku mengambilnya kembali darimu.
Karena hidupku adalah milikku.
Pukul dia dengan keras.
- Giliranmu. - Pukul dia dengan keras.
Cham-cham-cham.
- Lakukan. - Pukul dia dengan keras.
- Aku sudah menantikan ini. - Dia akan memukulmu.
Lupakan saja. Pukul aku dengan keras.
- Aku akan memukulmu dengan keras. - Teruskan!
- Ayolah. - Apa-apaan itu?
- Kalian saling menggoda? - Astaga.
Mereka tampak sangat bahagia.
Jika aku tidak sadar,
apakah tidak akan sesakit ini saat Kyung menolakku?
Apa aku akan bahagia setiap hari?
Tidak, aku masih menyukai diriku yang sekarang.
Aku bisa mengubah apa pun yang menyakitiku.
Aku akan mengubah ini. Pasti.
Apa? Dan Oh, kenapa kamu bersih-bersih?
Bukankah kamu Nona Eun yang merasa nyaman dalam kekacauan?
Aku terlahir kembali hari ini.
Kamu menyaksikan momen bersejarah saat Dan Oh membersihkan...
Kurasa ada yang bau.
Sial.
Jika kamu tidak mau membantu, berhentilah mengganggu...
Apa itu lumut?
Benar, aku bisa melihat masa depan.
Yang kamu lihat bukan masa depan. Itu disebut papan cerita.
Ini seperti sketsa kasar yang diciptakan seorang penulis.
Termasuk dialog dan metode presentasi.
Semacam pratinjau.
Masa bodoh. Jika bisa melihatnya lebih dahulu,
bukankah itu berarti aku bisa mengubahnya?
Aku bisa mengubah karakter dan adegan berikutnya.
Tidak ada yang berubah di dunia ini.
Tidak akan pernah.
Kenapa dia tidak punya impian atau harapan jika memang peri?
"'Kisah Malaikat Pelindung'"
Apa itu?
Apa Ju Da memang secantik itu?
Astaga, akhirnya dimulai.
Momen yang menentukan saat aktor pendukung jatuh cinta.
Do Hwa yang malang.
Kamu juga akan mengalami masa sulit.
Maafkan aku.
Terima kasih.
"Episode 4"
Kudengar kamu sibuk menyiapkan perusahaanmu agar masuk daftar.
Sibuk apanya.
Yang kami lakukan seperti lelucon
dibandingkan bisnismu.
Semua tahu betapa berbakatnya dirimu sebagai seorang pengusaha.
Kepribadianmu juga hebat,
jadi, aku harus belajar banyak darimu.
Jika kamu membantu kami sedikit lagi,
keadaan mungkin akan lebih baik.
Adakah yang bisa kulakukan untuk membantu?
Ada banyak hal.
Aku juga berniat makan malam dengan Pimpinan Oh.
Pimpinan Oh dari Serinne Fashion?
Tidak kuduga kamu juga tertarik dengan mode.
Sekarang aku mengerti
alasanmu menjadi sukses besar.
Karena anak-anak kita satu kelas,
itu bisa menjadi pertemuan hebat.
Siapa nama putranya?
Oh Nam Ju.
Ayah pernah bertemu dengannya di sekolahku.
Kudengar putra Pimpinan Oh dekat dengan Kyung.
Sejak kapan kamu sebesar ini?
Rasanya baru kemarin saat kamu sekecil ini.
Kamu mungkin bisa segera menikah.
Kita sudah seperti keluarga
karena makan bersama seperti ini.
Lain kali aku akan mengundangmu ke rumahku.
Pasta yang pernah Ibu buat
sangat lezat.
Ibu apanya.
Jika kamu ingin makan pasta itu lagi,
datanglah kapan saja.
Masuklah.
Dan Oh, jangan mencampuri urusan keluargaku.
Ibu apanya.
Si bedebah itu.
Kenapa kamu menyimpan ini?
Entahlah. Aku juga tidak mengerti.
Lihatlah baik-baik.
- Kamu seperti preman sejak kecil. - Apa?
Aku penasaran alasanmu tidak pernah berkata baik atau tersenyum.
Tapi kini aku tahu itu bukan pilihanmu.
Ada apa denganmu?
Apa ini?
Biarkan saja. Ini takdirku.
Takdirmu? Itu?
Kamu tidak perlu tahu.
Hampir lupa. Kyung, sebaiknya kamu menjauh dariku.
Apa?
Kamu harus selalu menjauhiku.
Selain itu, jangan berani bermimpi untuk mendekapku, mengerti?
Apa kamu gila?
Lupakan saja. Kamu tidak akan ingat nanti.
Keluar. Keluar sekarang juga!
- Baik. - Keluar!
Astaga, si bedebah itu.
Aku akan bersikap baik dan memakan ini.
Berapa kali pun aku bilang, kamu tidak akan mengerti.
Apa yang dia lakukan?
Ju Da sangat manis.
Menurutmu itu manis?
Dia sangat berbeda dari semua gadis lain.
Ju Da.
Kamu beruntung jatuh cinta kepadanya pada pandangan pertama.
Dan Oh?
Kamu jatuh cinta dengan Ju Da pada pandangan pertama, bukan?
Itu salah. Mengingat kejadian di perpustakaan,
secara teknis, ini bukan cinta pada pandangan pertama.
Itulah takdir karakter pendukung.
Kamu selalu terlambat jatuh cinta dan kurang sesuatu.
Terutama saat Ju Da dalam bahaya.
Tapi beberapa pembaca tetap akan suka karakter pendukung sepertimu.
Bahkan figuran sepertiku bekerja sangat keras.
Jadi, bersemangatlah.
Apa dia sungguh baik-baik saja?
Ada apa dengannya?
Dia manis sekali.
- Sae Mi. - Ya?
Apakah kaki patah amat menyakitkan?
Jangan membahasnya.
Kakiku pernah patah saat aku menunggang kuda,
dan rasa sakitnya menyiksaku.
Apakah seburuk itu?
Dari satu sampai sepuluh, seberapa sakitnya?
Menurutku sembilan.
Sembilan?
- Tidak. 9,5. - 9,5?
Sangat menyakitkan.
Habislah aku.
Baiklah. Aku siap.
Apa kalian sedang bertarung MMA?
Jika tidak bisa menghindarinya, aku harus menghadapinya.
Kamu akan menghadapiku?
Aku akan menghindarimu. Aku kalah.
Ini terlihat agak berbeda.
Biar aku saja. Teman-teman.
Akan kubersihkan sendiri semuanya. Kalian bisa pulang.
- Ada apa denganmu? - Teman-teman!
Aku akan membersihkan seluruh tempat ini sendirian!
Tidak boleh ada orang yang tersisa di lobi! Pergi!
Dilihat dari tekadnya, dia pasti akan menjadi juara.
Ini cukup.
Seperti yang kamu tahu, aku cinta pertama Nam Ju.
Gadis baru itu tidak bisa melakukan ini kepadaku!
Tentu saja tidak.
Dia bisa pindah ke sini berkat beasiswa yayasan Nam Ju.
Dia harus tahu posisinya.
Tapi dia tidak bisa berhenti menggoda Nam Ju.
Astaga, ini persis seperti yang kulihat di papan cerita.
Dia pura-pura polos. "Nam Ju!"
Aku tidak tahan.
Baiklah. Kyung tidak ada di sini.
Sejauh ini baik-baik saja.
Aku hanya perlu meninggalkan tempat ini...
Tolong biarkan aku bergerak.
Kamu ingat sandiwara
yang kita lakukan saat TK, "Putri Tidur"?
Aku memerankan sang putri dan Nam Ju sang pangeran.
Benarkah?
Saat Nam Ju mencium bibirku...
Seperti yang kamu tahu, saat itulah sejarah kami dimulai.
Tapi Nam Ju tampaknya tidak ingat.
Bukankah itu menyedihkan?
Yang benar saja. Sungguh?
Ya.
Ini semua salah Ju Da.
Kamu benar.
Apa aku penonton? Kenapa aku bilang dia benar?
Jika dia menggoda Nam Ju lagi,
aku akan menghancurkannya.
Tentu saja, kamu harus begitu.
Semua perkataanku terdengar sangat payah.
- Wanita licik itu. - Nam Ju datang!
- Nam Ju! - Nam Ju!
Nam Ju!
Lihat aku! Hai!
Hai.
Aku melihat ini...
Selain menyimpan rasa sakit di hati,
aku harus mematahkan kakiku saat mencoba membantu Ju Da?
Astaga. Kenapa dia sudah datang? Aku belum siap.
Hei, Gadis Pesuruh.
Kamu mengabaikanku?
Baik. Abaikan dia dan pergilah.
Kamu bahkan tidak memegang tas yang harus kubawa sekarang.
Itu...
Aku harus pergi.
Tidak. Kamu belum boleh pergi. Tinggallah lebih lama.
Tunggu.
Apa yang terjadi? Dia tidak kemari?
Cumi Kering tepat.
Tidak ada yang bisa kuubah.
Dan Oh!
Dan Oh.
Kamu tertidur begitu lama. Aku menjadi cemas.
Menurut papan cerita, seharusnya aku ada di UKS
dan memakai gips di kaki kananku.
Bagaimana kakimu?
Ini berbeda dari papan cerita.
Mustahil ini kebetulan.
Seseorang pasti telah membantuku.
Aku mengidap penyakit jantung sejak lahir.
Tapi saat ini, jantungku tidak berdebar karena penyakit.
Kenapa Ju Da harus jatuh ke arahmu?
Ini semua salahku.
Maafkan aku, Dan Oh.
Tidak apa-apa.
Maafkan aku.
Kyung menggendongmu kemari.
Apa maksudmu? Kyung?
Ya. Usai kamu jatuh, dia mengangkat dan menggendongmu kemari.
Itu cukup keren.
Bukankah aku menimpa seseorang?
Aku tidak yakin.
Aneh. Aku yakin...
Sae Mi!
Apa yang kamu lakukan kepada Ju Da?
Nam Ju, masalahnya adalah...
Hentikan. Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Tentu saja ada. Kamu terluka.
Jangan terluka tanpa seizinku lagi.
Jangan pergi ke tempat berbahaya.
Tetaplah di sisiku saja.
Kenapa mereka tiba-tiba bersikap romantis?
Semuanya, akulah yang sebenarnya terluka.
Astaga, menyedihkan sekali menjadi figuran.
Dan Oh?
Do Hwa?
Sedang apa kamu di sini?
Aku hanya lewat.
Aku menjenguk temanku yang terluka.
- Ju Da baik-baik saja. - Apa?
Akulah yang dalam masalah.
- Hei, pinjam punggungmu. - Kenapa?
Jangan tanya. Biar kulihat punggungmu.
Aku harus menemukan seseorang.
Siapa?
Seseorang yang bisa mengubah nasibku?
Bagaimana jika itu aku? Kamu mau apa?
Silakan. Lihatlah sepuasmu.
Kamu harus melihatnya baik-baik.
Kenapa kamu mengiler?
Itu menakutkan.
Diamlah. Aku sangat serius soal ini.
- Apa yang kamu lakukan? - Seperti ini.
- Seperti ini. - Hei.
Punggungmu bagus,
tapi bukan itu yang kucari.
Sampai jumpa.
Jika kutemukan pria misterius itu,
ceritanya mungkin berubah.
Jika begitu, takdirku mungkin berubah!
Kamu salah.
Ceritanya telah berubah.
Sudah cukup.
Kamu bilang tidak ada yang bisa berubah.
Tapi yang kulihat tidak sesuai dengan cerita komiknya.
Jika keadaan terus berubah,
bisakah aku menjadi lebih dari sekadar figuran?
Aku yakin itu. Ada sesuatu tentang pria itu.
Tapi kenapa halaman ini kosong?
Semua halaman itu untuk alur cerita yang belum terjadi.
Setelah setiap babak, satu halaman akan terisi.
Begitu rupanya.
Itu artinya aku harus menemukan pria itu sendiri.
Bagaimana caranya?
Aku hanya butuh tiga hal.
Alat pacu jantung, suara hatiku,
dan punggungku.
"Punggung"?
Jangan terlalu terkejut saat melihatnya secara langsung.
Aku yakin dia ada di sana.
Ceritanya berubah.
- Hei. - Yang benar saja.
- Hei, ayo keluar. - Tunggu sebentar.
Ayo. Cepatlah.
- Sedang apa kamu? - Minggir.
Ini tugas paling penting dalam hidupku.
Astaga.
Kamu datang untuk mengintip saat aku berganti pakaian?
Kamu pikir aku orang mesum?
Kamu sudah melihatku. Itulah alasanmu datang.
Jangan ganggu aku.
Minggirlah.
Bagaimana dengan kakimu? Kamu baik-baik saja?
Astaga.
Kini kamu mau menebus kesalahanmu?
Kamu tampak baik-baik saja.
Hei.
Biar kuperiksa sesuatu.
Kamu kenapa?
Sudah kuduga. Bukan kamu.
Kamu sudah gila?
Jika kamu orangnya, aku akan merasa tidak adil.
Sampai jumpa. Kurasa aku akan sangat sibuk mulai sekarang.
Kyung.
Kamu mau ke mana? Mau pergi ke toko kudapan?
Kamu sudah makan?
"Punggung"
"Ruang kelas 1, 13 siswa, Ruang Kelas 2, 12 siswa"
Jika aku mulai dengan para junior,
aku harus memeriksa
setidaknya 10 siswa sehari.
Ini sangat rumit.
[VIU Ver]
MBC E04 'Extra-ordinary You'
-♥ Ruo Xi ♥-
"Ubah ceritanya, jangan hanya jadi figuran,"
"ubah keadaanku, dan tentukan takdirku sendiri"
"Jangan hanya jadi figuran, ubah keadaanku,
"dan tentukan takdirku sendiri"
Baiklah.
Apa itu tadi?
Apa ada yang lewat sini?
Bukankah itu Dan Oh?
Ya!
Memantul!
Ayo!
Dan Oh, kamu kenapa?
Maaf. Aku tidak sengaja.
Maafkan aku.
Mengagetkan saja.
Dia bekerja keras.
Sudah kubilang berkali-kali tidak ada yang akan berubah.
Aku paham. Itu bukan sesuatu yang bisa dia abaikan.
Pada awalnya,
semua orang punya harapan.
Aku sibuk sekali. Apa maumu?
Kamu datang untuk Ju Da?
Aku datang untuk menemui Nam Ju.
Baiklah. Jangan bertele-tele.
Mari permudah ini bagi kita.
Lagi pula, kamu pasti akan bertanya.
Sekarang, kamu ingin tahu tentang Ju Da, bukan Nam Ju.
Kamu suka Ju Da.
- Benarkah? - Jangan pura-pura polos.
Cepat tanya aku. Ada banyak punggung yang harus kuperiksa.
Di mana
Ju Da?
Di halaman sekolah.
Hei, Do Hwa.
Kamu terluka parah?
Tidak. Aku sangat kuat.
Aku hanya beristirahat.
Syukurlah.
Aku khawatir.
Do Hwa.
Kamu tampak
berbeda.
Kamu selalu baik kepadaku.
- Itu karena... - Kamu seperti
malaikat pelindungku.
Ini musim panas. Kenapa ada bunga sakura?
Baguslah.
Baiklah. Haruskah aku mulai?
Hei.
Hei, bisa berlari lebih lambat?
Astaga.
Aku tidak bisa berlari dengan jantung seperti ini.
Astaga, aku merasa seperti orang mesum.
Dan Oh, tenanglah. Relaks.
Benar. Aku bisa membuatnya datang mencariku.
Aku memang genius.
Lempar.
- Di sini! - Bagus.
- Masuk ke sudut dalam. - Sial.
- Hei. - Kumohon.
- Mari kita lakukan ini. - Ya. Bahkan penulis tidak akan tahu
jika aku tetap berada di bawah radar seperti ini.
Hei, bukankah tim kita yang terbaik?
- Dan Oh. - Ya?
Kupikir kamu tidak bisa ikut kelas olahraga karena kondisi jantungmu.
Tidak apa-apa.
Ayo!
Kumohon. Sebelum babak ini berakhir,
seseorang harus melempar bola ke arahku dengan keras. Kumohon.
- Kumohon. - Lempar.
Kenapa kamu tidak bermain?
Tidak ingin saja.
Begitu rupanya. Tidak ingin saja.
Tunggu.
Apakah seenak itu?
- Berikan kepadaku. - Minggir.
- Ayo, blokir itu. - Hei.
- Lempar! - Hei!
Hei, lempar ke sana, jangan ke sini!
Itu pelanggaran.
- Bagus! - Di sini.
Tidak enak jika kamu meminumnya seperti itu.
Hei, oper kepadaku.
Hei, istirahat. Semuanya, istirahat.
- Kamu harus memakai sedotan. - Mari lanjutkan.
Begitu baru enak.
Tarik napas yang dalam.
Hei, jangan. Kita bisa melakukan ini.
Astaga.
Hei, aku akan... Akan kubelikan yang baru.
Maafkan aku.
Baik, semua berjalan sesuai rencanaku.
Teruslah saling menggoda yang lama.
- Di mana bolanya? - Minggir!
Di sini, akulah yang seharusnya kamu lempari.
Hei, kamu tidak bisa melihatku?
Kamu seharusnya membidik ke arahku.
- Beri aku bolanya. - Sisi berlawanan.
Awas, aku akan mendatangimu.
Ya, kamu seperti orang yang jago melempar.
Selamat datang di dunia Eun Dan Oh!
- Baiklah! - Pukul dia. Habisi dia!
Apa aku memang andal bermain dodgeball?
Ayo.
- Ayolah, Ban Jang. - Itu dia.
Ya, begitu. Lempar yang kencang. Lempar ke sini!
Aku menemukanmu.
Sial, menyebalkan sekali.
Kenapa aku tiba-tiba dipanggil kemari?
Di mana Ju Da?
Hei, dia datang.
Dia tepat di depanku, tapi aku malah harus kemari untuk mengatakan ini?
- Ju Da. - Ya?
Nam Ju mencarimu.
Nam Ju? Kenapa?
Entahlah, kamu harus pergi.
Susu stroberi ini untukku saja.
Sial, aku tidak ada waktu untuk ini.
Di mana aku? Apa ini?
Aku harus berada di lapangan, tapi malah di UKS?
Sekarang dia pasti sudah pergi.
Minggir. Bangun, Dan Oh.
Apa yang terjadi di adegan ini?
Kyung? Nam Ju? Do Hwa? Atau...
Baiklah, itu Ju Da.
Nam Ju.
Kamu di sini?
Kenapa pintunya?
Hei.
Kurasa aku tidak bisa bergerak sampai adegan ini berakhir.
- Siapa di luar sana? - Jika begini,
aku akan kehilangan pria itu selamanya.
Ju Da, lumayan.
Kamu bisa masuk sekolah ini dengan bantuan perusahaan Nam Ju,
dan kamu juga selalu bersamanya.
Apa kamu menggodanya?
Kamu seharusnya tahu diri.
Kisah Cinderella hanya ada di buku, Ju Da.
Berhenti memberinya uang koin
untuk membersihkan pakaiannya agar kamu terus berurusan dengannya,
dan renungkan kembali perbuatanmu di dalam sana, Ju Da,
Buka pintunya. Buka.
- Ayo. - Buka pintunya. Buka.
Bukalah.
Buka pintunya.
Dan Oh.
Tidak akan ada yang datang meski kamu menangis seperti itu.
Kamu tidak punya ponsel?
Benar.
Tidak pernah ada yang punya ponsel saat krisis seperti ini.
Minggir.
Kamu percaya kepadaku?
Apa? Apa itu? Itu mudah.
Hei, maaf. Seharusnya Nam Ju yang membuka ini, bukan aku.
- Tunggu - Maaf.
Nam Ju akan segera datang, jadi, pura-puralah tidak melihatku.
Lagi pula, kamu tidak akan ingat.
Hei, itu Nam Ju. Lihat? Aku benar.
Dia datang lebih cepat dari dugaanku.
Baik, aku akan pergi.
Tapi bagaimana dia bisa tahu?
Kebetulan seperti itu wajib dalam komik percintaan.
- Nam Ju. - Hei.
Gadis Pesuruh.
Sudah kubilang untuk tetap di sampingku.
Apa?
- Baguslah. - Menurutmu dia sedang apa?
Dia mungkin menangis.
Kamu seharusnya melihat wajahnya.
Hei, Sae Mi. Bukankah itu Nam Ju?
Di mana?
Kamu benar. Itu Nam Ju.
Apa dia menyelamatkannya?
Sulit dipercaya dia menangis di depan Nam Ju.
Lihat itu? Dia menangis di saat yang tepat.
Dia wanita licik.
Dia tidak pernah bisa melakukan apa pun
kecuali Nam Ju membantunya.
Apa dia bodoh?
Tidak bisa kubiarkan begini.
Ada apa kali ini? Pria itu. Di mana pria dengan punggung itu?
Apa? Benih?
Pasti ini.
Aku tidak percaya betapa sulitnya menemukan dia.
Ju Da.
Hei, Dan Oh. Ada apa?
Ini. Guru menyuruhku memberikan ini kepadamu.
Taman bunga akan terlihat lebih cantik.
Terima kasih, Dan Oh.
Gadis pesuruh Nam Ju adalah Ju Da,
dan aku adalah pesuruh Penulis.
Aku pernah melihat orang-orang disuruh membeli roti,
tapi tidak pernah demi benih.
Apa? Tugasku sudah selesai?
Buatlah tamannya terlihat cantik.
Hei, bukankah itu dia?
Itu dia.
Lokasinya bagus.
Dia tokoh utamanya. Aku yakin dia akan tahu.
Aku tidak menjadi makcomblang mereka karena kemauan sendiri,
tapi aku tidak bisa asal pergi saat melihat ketidakadilan.
Tepat sekali.
- Maaf, tanganku tergelincir. - Kena.
- Astaga, berita buruk. - Bagus untuknya.
Aku bahkan tidak bisa melakukan ini?
Tidak ada yang berubah di dunia ini.
Tidak akan pernah.
Astaga, sial.
Kenapa tidak ada yang berjalan sesuai keinginanku?
Dan Oh, kamu baik-baik saja?
Maafkan aku. Ini semua karena aku.
Pakailah itu.
Kamu tidak bisa kembali ke kelas dengan penampilan seperti itu.
Dan Oh.
Aku tidak mau menggoda tokoh wanita utama,
tapi bukankah harusnya tokoh utama atau pendukung yang melakukan ini?
Terima kasih.
Jangan mengotori itu sebelum mengembalikannya.
Tentu saja. Tidak ada alasan baginya untuk berada di sini saat ini.
Apa karakternya seseorang yang menyelamatkanku?
Kenapa? Aku bahkan bukan tokoh utama wanita.
Apa yang kamu lakukan?
Hei, Kamu.
Belakangan ini kamu aneh.
Pikirkan urusanmu sendiri.
Kyung, kamu membuat bola itu atau semacamnya?
Hei, rupanya kamu, Dan Oh.
Aku di sini merasa sakit kepala,
tapi kalian beruntung punya waktu bermain bola.
Sialan kamu.
- Astaga. - Dasar kamu...
Dan Oh, ada apa?
Kalian berdua tidak akan pernah tahu.
Itu...
Akhirnya.
Aku menemukannya.
Kali ini, aku tidak akan
melepaskannya.
Hei.
"Extra-ordinary You"
Aku tidak percaya pria seseksi dia
hanyalah figuran.
Hai, aku Eun Dan Oh.
Lain kali, tolong ingat aku.
Aku mengidap penyakit jantung. Sudah 10 tahun menyukai seseorang.
Itulah karakterku.
Jika mengubah cerita yang diberikan,
kamu dan aku akan lebih dari sekadar figuran.
Mari kita lakukan ini bersama.
Apa menurutmu seorang figuran
yang jarang muncul bisa mengubah takdirmu?
Kamu tidak membeli batu itu?
Jika kamu menulis keinginanmu di batu yang rusak,
dan membangun menara dengan itu, keinginanmu akan menjadi kenyataan.
Kyung pria yang beruntung.
Tidak ada yang sesetia Dan Oh.
Tidak ada yang bisa berubah di dunia ini.
Kukira kamu bisa membantuku mengubah ini.
Aku salah.