Do Hwa.
Aku perlu
mengubah panggung.
Astaga, selera kakakku aneh.
Tapi kamu agak mirip dengannya.
Hanya dia yang akan berpakaian seperti itu di dunia ini.
Meski panggungnya dimulai,
penulis tidak akan tahu bahwa ini adalah kamu.
Tapi melakukan ini tidak akan membuat jantung Dan Oh lebih baik.
Percaya saja pada Kak Ju Hwa.
Baiklah.
- Ruangannya ada di... - Dokter Lee?
Halo.
Kukira dia dokter Lee karena pakaiannya mirip.
Apa dia temanmu?
Dia sangat tampan.
Benar.
Jangan menatapnya seperti itu.
Kamu menonjol karena terlalu tampan.
Kenapa penulis membuat figurannya terlampau tampan?
Ini sangat tidak nyaman.
Bisa cari ruangannya sendiri? Cepatlah.
- Pergilah. - Kita bisa pergi bersama.
Dia sangat kesakitan.
Itu ruangan Dokter Kim.
Kamu mau kopi?
Aku yang bayar.
"Ortopedi, Dokter Kim Ui Hak"
"Dokter Bedah Toraks Lee Ju Hwa"
"Eun Dan Oh"
"Grafik Medis"
"Tanggal operasi, 20 November 2019"
Hei, Dan Oh. Kamu di sini.
Akhirnya aku tetap dioperasi.
Mau ke atas dan bicara?
Sudah kuduga. Itu kembali.
Kumohon. Tolong ganti.
- Dokter Lee. - Ya?
Bisa beri tahu aku sekarang?
Ayo ke atas dan bicara.
Itu kabar baik, bukan?
Astaga.
Sepertinya aku sungguh akan mati.
Naik.
"Grafik Medis, Eun Dan Oh"
"Catatan Kemajuan"
"Ok Kyung Soon"
"Eun Dan Oh, Ok Kyung Soon"
Dokter Lee.
Jika itu kabar buruk, aku tidak mau mendengarnya.
Jika aku harus dioperasi,
aku tidak mau mendengar berita itu.
Ayo masuk dan bicara.
"Ok Kyung Soon"
"Eun Dan Oh"
"Bedah Toraks, Dokter Lee Ju Hwa"
Dan Oh, tentang operasimu...
Waktuku sudah berakhir.
Aku tidak mau mendengarnya.
Itu tidak perlu.
Apa?
Benarkah? Apa itu artinya...
Ya, dia akan baik-baik saja tanpa operasi.
Obat yang baru-baru ini kami tukar tampaknya bekerja.
Terima kasih. Sungguh terima kasih.
Dia bisa tetap sehat seperti sekarang.
Ayah.
Tapi jangan lupa minum obat.
Tentu saja. Aku berjanji.
Orang-orang sudah mendengar kabar baiknya.
Biar ayah jawab panggilan ini.
Presdir Baek, ini aku.
Kyung.
Benarkah? Kamu tidak perlu dioperasi?
- Lepaskan aku dahulu. - Katakan.
Ya.
Aku tidak butuh operasi.
Syukurlah.
Benarkah? Aku tidak membutuhkannya?
Apa aku akan hidup?
Dan Oh.
Jangan pernah meninggalkanku.
Kenapa ekspresimu seperti itu di hari yang baik ini?
Memang ekspresiku bagaimana?
Lupakan saja.
Dan Oh.
Kamu boleh melakukan apa pun.
Jika kamu ingin terus bersekolah, silakan saja.
Jika kamu ingin aku terus mengurusmu, akan kulakukan.
Lakukan apa pun yang kamu inginkan.
Kamu sungguh baik-baik saja?
Kamu harus menjalani operasi.
- Apa? - Jangan percaya dia. Kamu akan...
Jangan ubah apa pun.
Ini pilihanku, bukan Haru.
Aku memilih menyukainya dan mengubah ceritanya.
Maafkan aku. Sungguh.
Dia akan membunuhmu.
Apa?
"Aku bahkan bisa menikahinya besok"
"Terima kasih sudah menyajikanku dengan langit malam yang indah..."
"Dan mengingat keinginanku"
Tidak akan ada yang berubah. Tidak akan pernah.
Bagian mana yang buatan penulis?
Bagian mana yang memang hidupku?
Apa yang akan terjadi kepadaku
pada akhirnya?
"Itu tidak perlu"
"Benarkah? Apa itu artinya..."
"Ya, dia akan baik-baik saja tanpa operasi"
"Obat yang baru-baru ini kami tukar tampaknya bekerja"
"'Rahasia'"
Kenapa aku
terus merasa gugup?
"Aku paling mencintaimu di dunia ini"
"Ya, dia akan baik-baik saja tanpa operasi"
"Obat yang baru-baru ini kami tukar tampaknya bekerja"
Dia mengubah panggung sekali lagi
seperti saat itu.
Su Hyang, mari kita pergi.
- Yang Mulia. - Mari kita pergi jauh sekarang.
Akan kutinggalkan semuanya agar bisa bersamamu.
Jadi, mari kita hidup bersama.
"'Bunga Trompet'"
Buku apa ini? Dan surat apa ini?
Aku juga tidak tahu.
Namun, buku ini akan memberi kita waktu.
Apa maksudnya?
"Geum Jin Mi"
Kamu ada di buku!
Kita harus lari ke tempat yang tidak ada di buku ini.
Aku akan mengubah ceritanya. Aku berjanji padamu.
Siapa kamu?
Su Hyang.
Tidak...
Bagaimana caranya?
Kamu masih hidup.
Yang Mulia.
Su Hyang, mari pergi sekarang juga.
Bagaimana kamu tahu namaku?
Su Hyang, ini aku.
Tolong maafkan aku!
Aku tahu kanu menyayangi para gadis istana.
Tapi kamu tidak boleh meninggalkan takhtamu.
Kamu harus merasakan sakitnya
kehilangan kekasihmu.
Berikutnya
giliranmu.
"'Bunga Trompet'"
Aku penasaran siapa yang mengikutiku.
Pedang takdir telah menusukku.
Sekarang, dia mengincarmu dan kekasihmu.
Aku melihat sesuatu yang tidak seharusnya.
Penuh dengan huruf yang tidak bisa kubaca.
Tapi gambarnya
terjadi dalam kehidupan nyata.
Rasanya ada yang melihat kita.
Aku yakin kamu juga tahu.
Tidak.
Kamu merasakannya.
Merasakan hal-hal tidak masuk akal terjadi kepadamu.
Tapi ada satu hal yang tidak kamu ketahui.
Jika kamu mati di tempat yang tidak ada di buku ini,
kamu masih ada,
tapi ingatanmu menghilang.
Ceritaku akan segera berakhir.
Tapi kuharap kamu bisa mengubah ceritamu.
Aku enggan membacanya bersamamu.
Jika kulakukan,
kurasa itu akan membuatku marah.
Berhentilah bersikap seolah-olah kamu tidak tahu.
Kamu membaca buku "Bunga Trompet" di sini.
Bekas luka di tanganmu.
Sudah pikirkan kenapa luka itu ada?
Penulis memberimu petunjuk agar kamu ingat
konsekuensi yang kamu hadapi setelah mengubah panggung.
Mau kuberi tahu?
Kamu membunuhnya.
Kamu membunuh Dan Oh.
Kurasa kamu tidak tahu.
Benar, mungkin memang tidak.
Jika sudah tahu, kamu tidak akan bersamanya.
Kamu yang mencoba membunuh Dan Oh.
Kamu tidak lihat bagaimana Dan Oh tewas dalam cerita itu?
Dalam cerita ini, tidak ada alasan bagi penulis untuk membunuh Dan Oh.
Jika kamu tidak mengubahnya, dia bisa saja
lebih sehat dengan operasi.
Semuanya diulang di dunia komik.
Aku hanya bisa bertahan dengan cerita berantakan ini
karena ada Dan Oh.
Jadi, hentikanlah
sebelum Dan Oh berada dalam bahaya yang lebih besar.
[VIU Ver]
MBC E27 'Extra-ordinary You'
-♥ Ruo Xi ♥-
Dia bilang kondisiku membaik.
Dan Oh.
Astaga, Haru luar biasa.
Bagaimana dia bisa benar-benar mengubah panggungnya?
Perubahan? Haru mengubahnya?
Dia mencemaskanmu.
Sedikit aksi Haru, berusaha menghentikan operasimu...
Tidak, ini cukup besar.
Aku sangat iri.
Apa?
Bukankah sebelumnya ada banyak halaman kosong?
"Terima kasih"
Benar.
Aku ragu penulis akan menyembuhkan penyakit jantungku semudah itu.
Jika ceritanya terus berlanjut,
apa aku akan mati?
Haru!
Halo.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Jantungku menjadi sehat dalam sekejap.
Ternyata ada seseorang yang mengubah nasibku.
Aku penasaran siapa dia.
Haru, terima kasih sudah membantuku mengubah nasibku.
Dan Oh.
Jika kisah kita
berjalan sesuai niat penulis,
aku akan berusaha mengubahnya hingga akhir.
Jadi, kamu harus membantuku, ya?
Saat kita terus mengubah ceritanya,
kita bisa menentukan nasib kita sendiri.
Jika kita berhasil,
aku akan menjagamu.
Nomor 13 dan pasien sakit parah.
Ini karakter kita.
Jika kita mengubah cerita, itu akan menjadi akhir bahagia bagi kita.
"Baik. Mari kita ubah takdir kita bersama."
Ini. Ambillah.
Jika kuikatkan diriku dengan kisah sebelumnya,
aku merasa kalah dari penulis.
- Dan Oh. - Berpura-puralah tidak tahu
soal ini di depan Haru.
Kamu melarangku memberitahunya soal operasi itu.
Kenapa kamu ingin tetap bersamanya
padahal harus menyembunyikan sesuatu dan menahan diri?
Bagaimana jika sesuatu menimpamu?
Aku sudah lebih baik bahkan tanpa operasi.
Semoga berhasil.
Itu cincin yang sama.
Kurasa beberapa hal memang...
Ini milik mendiang ibuku.
Aku ingin memberikan ini kepadamu.
Tidak ada yang memintaku melakukan ini.
Ini datang dari hatiku.
Adegan ini terjadi tepat di depan Haru.
Ini milik mendiang ibuku.
Kenapa kamu memberiku ini?
Aku ingin memberikan ini kepadamu.
Tidak ada yang memintaku melakukan ini.
Ini datang dari hatiku.
Panggung ini
terlalu kejam untukku
dan juga untuk Kyung.
Kami sudah tahu perasaan masing-masing,
tapi kami hanya bisa bertindak sesuai niat penulis.
Kyung.
Aku sangat bahagia
karena cintaku telah menggapaimu.
Kyung.
Sejak dahulu hanya ada kamu.
Kamu adalah awal bagiku.
Kyung.
Aku adalah awalmu, bukan?
Aku selalu menyukai Haru sejak awal.
Dia adalah awal bagiku.
Sejak dahulu hanya ada kamu.
Kamu adalah awal bagiku.
Kyung.
Suatu kehormatan.
Kanu datang kepadaku, bukan Haru.
Apa yang kamu lakukan?
Aku tahu sepenting apa ini bagimu.
Karena itu aku tidak bisa menerimanya.
Saat melihatmu,
aku teringat ibuku.
Bau rumah sakit.
Suara monitor detak jantung.
Serta senyum paksanya, kalau-kalau aku khawatir.
Tadinya,
memanfaatkanmu untuk melanjutkan hubungan palsu ini adalah siksaan.
Sebenarnya aku ingin membencimu.
Tapi kamu selalu tulus padahal aku tidak.
Sekeras apa pun aku mendorongmu
dan betapa marahnya aku kepadamu, kamu masih menyukaiku.
Jadi, aku tidak punya pilihan selain membalas perasaanmu.
Lagi pula, kamu akan pergi.
Akulah yang akan ditinggal sendiri.
Kyung.
Satu-satunya momen saat aku jadi diri sendiri di dunia suram ini
adalah di panggung bersamamu.
Di kisah sebelumnya, begitu pula dunia ini,
dalam adegan antara kamu dan aku yang digambar penulis,
itulah diriku yang sebenarnya.
Maafkan aku.
- Kenapa? - Aku tidak akan ikuti papan cerita.
Sama seperti aku terluka karena cinta tidak berbalas di panggung,
kamu akan terluka
saat kita ada di bayangan untuk ke depannya.
Kamu tidak perlu mengklarifikasi.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Apa arti bunga ini?
"Dan Oh bodoh."
"Mawar merah muda terang berarti, 'Hanya kamu yang tahu perasaanku'"
Astaga, aku sangat iri pada Dan Oh.
Siapa yang akan memakaikan cincin di jariku?
Pasti Nam Ju, bukan?
Kamu baru saja tertawa?
Kamu mentertawakanku, bukan?
Apa itu tadi?
Sae Mi.
Sae Mi, Nam Ju dan aku resmi berkencan.
- Apa? - Apa katanya?
Kukira kamu akan segera tahu.
Kamu tahu Nam Ju suka mengumumkan sesuatu.
Sulit dipercaya.
Tapi aku sudah memikirkannya
dan kusadari aku kasihan kepadamu.
Kamu hanya bisa merundungku.
- Kamu kasihan kepadaku? - Meskipun aku tahu
kamu tidak bisa melakukan semuanya sesuka hatimu,
itu tetap tidak menghilangkan luka yang kamu berikan kepadaku.
Aku senang sekali
akulah tokoh utamanya
dan kamu penjahat.
Nam Ju.
Aku menyatakan
Oh Nam Ju dan Yeo Ju Da adalah pasangan resmi
SMA Seuli.
- Apa? - Apa?
Jadi, kita tidak perlu meniup balon lagi?
Ayo, tepuk tangan untuk mereka.
Mari tepuk tangan untuk pasangan resmi SMA Seuli.
Hei!
Jika ada yang mengganggu Ju Da,
kuanggap itu sebagai tantangan untukku, nomor satu di sini.
Kenapa? Karena Ju Da adalah wanitaku.
- Astaga. - Luar biasa.
- Ju Da, kamu. - Kamu tidak dengar?
Mulai kini, jika kamu merundungku, artinya kamu menantang Nam Ju.
Nam Ju.
- Astaga. - Kalian berdua tampak serasi.
- Astaga. - Pasangan yang serasi.
Aku tidak mengasihanimu.
- Apa? - Aku sudah banyak kesulitan.
Mereka melampiaskan perasaan mereka kepadamu dengan merundungku.
Aku tidak bisa berdiam diri lagi.
Tidak akan kubiarkan mereka menindasmu.
Tidak akan membiarkan?
Karena aku menyukaimu.
Akan kulakukan apa pun untukmu.
Tidak perlu.
Aku muak dengan bantuanmu.
Itu bukan postur yang tepat.
Do Hwa.
Aku akan membantumu.
Baiklah, pertama, perbaiki ini di bahu kirimu,
Lalu pegang tangan ini dan letakkan di sini.
Penggeseknya.
- Seperti ini? - Ya.
Aku yakin 80 persen memainkan biola tergantung perasaanmu.
Lagu yang sama mungkin terdengar berbeda
tergantung pada emosi pemainnya.
Do Hwa, kamu saja yang mainkan.
Kamu mau dengar apa?
"Love's Joy"?
Kamu tahu emosi seperti apa yang dibutuhkan untuk lagu itu?
Entahlah.
Ju Da.
Aku menyukaimu.
Emosi seperti itu.
Menurutmu kita bisa bersama sampai akhir lagu itu?
Tidak. Mungkin tidak.
Ju Da.
Apa ini?
Untuk merayakan resminya hubungan kita.
Kukembalikan ini kepadamu.
Sepatu ini hanya milikmu,
seperti sepatu kaca Cinderella.
- Nam Ju. - Kamu bilang
Cinderella kembali ke kehidupannya setelah tengah malam.
Kamu pun kembali kepadaku.
Kamu Ju Da, Cinderella Oh Nam Ju.
Ya, halo?
Ya, itu aku.
Apa? Nenekku?
Ada apa? Ada masalah apa?
Sudah jelas.
Ibumu akan membantuku dan dia akan memarahiku lagi.
Nenekku sakit. Aku harus pergi.
- Biaya operasinya... - Aku akan mengurusnya.
Jadi, aku harus meminta bantuanmu lagi?
Kenapa? Kamu akan menyalahgunakan kekuasaanmu dengan uang lagi?
Menyalahgunakan kekuasaan?
Pikirmu uang bisa menyelesaikan semua masalah hidup?
Itu karena aku menyukaimu.
Akan kulakukan apa pun untukmu.
Kamu bahkan tidak ingat.
"Daftar Keinginan Dan Oh"
Kamu membunuhnya.
Kamu membunuh Dan Oh.
Penulis memberimu petunjuk agar kamu ingat
konsekuensi yang kamu hadapi setelah mengubah panggung.
Jika sudah tahu, kamu tidak akan bersamanya.
Haru.
- Haru. - Ya?
Kamu memikirkan hal serius lagi?
Sesuatu seperti, "Akankah dia mati?"
Ini semua karena penulis.
Bisa-bisanya dia memakai karakter yang sama lagi?
Penulis, jujurlah. Mengerti?
Aku yakin semua pembacamu mengeluh kepadamu. Benar, bukan?
Tapi karena penulisnya ceroboh, panggungnya berubah berkali-kali,
operasi dibatalkan, dan aku minum lebih sedikit obat.
Aku yakin kamu dan aku
banyak mengubah dunia ini tanpa diketahui penulis.
Eun Dan Oh tidak akan mati semudah itu.
Aku juga tidak butuh daftar ini.
"Daftar Keinginan Dan Oh"
- Dan Oh. - Ya?
Kamu ingin melakukan hal seperti ini?
- Ya. - Kalau begitu, mau bolos lagi?
Baiklah.
Astaga, cantik sekali!
Dan Oh, tenanglah. Pelan-pelan saja.
Haru, berkat kamu, duniaku menjadi jauh lebih besar.
Terima kasih.
Penulis mungkin ceroboh,
tapi mereka cukup mendetail tentang hal-hal ini.
- Dan Oh! - Dan Oh!
Kenapa mereka di sini?
Aku menelepon mereka.
- Haru, kamu bodoh. - Aku enggan tetap di sekolah.
- Syukurlah. - Kenapa?
Sederhana. Nam Ju dan Ju Da menjadi pasangan resmi
setelah Dan Oh dan Kyung...
Astaga! Diamlah.
Baiklah. Ayo kita ganti semuanya!
- Ayo! - Ayo!
Ayo!
Bisa ambilkan itu?
Ini enak sekali.
Senang bisa makan di sini.
Benar sekali.
- Aku lebih dahulu. - Baiklah.
Giliranmu.
- Bagus sekali. - Hei, bagian tengahnya di sini.
Jadi, aman meletakkan satu di sini.
- Akan kutaruh di sini agar aman. - Baiklah.
Sudah mulai goyah sekarang.
Ayo, berbaring.
- Indian bop! - Indian bop!
Ambil ini.
Haru.
Tidak, jangan sering-sering menggoyangkan setangnya.
Itu menakutkan.
Tunggu, jangan. Tetap waspada.
Jangan berputar-putar begitu.
- Dan Oh, sebentar. - Ya?
Kamu harus memelukku dengan tanganmu.
Seperti ini?
- Ya. - Baiklah.
Kamu sudah mengayuh pedalnya?
Tentu saja. Astaga, ini sulit.
Kenapa ini sulit sekali? Aku hampir muntah.
Astaga, lihatlah bunga cantik itu.
Indah sekali.
Sae Mi, kamu tidak mengayuh, bukan?
Lihat ke depan. Hati-hati.
Kamu tidak mengayuh!
Aku mengayuhnya!
Haru!
Dan Oh.
Dan Oh. Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
"Ok Kyung Soon, bedah toraks, operasi sedang berlangsung"
"Episode 28"
"Wali, Yeo Ju Da"
"Ruang Operasi"
Ju Da.
Nam Ju.
Apa yang akan terjadi kepada nenekku?
Dia akan baik-baik saja.
Operasinya
akan berjalan lancar. Akan kupastikan lancar.
- Kenapa? - Karena aku menyukaimu.
- Kamu selalu mengatakan itu. - Dan Ju Da...
Kamu bisa menangis saat bersamaku.
Aku suka kamu ceria dan selalu tersenyum,
tapi aku suka
bagaimanapun dirimu.
"Hong Zhen Rui"
Aku sudah tahu Ju Da ada di rumah sakit,
tapi harus datang jauh-jauh kemari untuk memeriksa.
Dan aku hanya bisa berada di TKP setelah Nam Ju tiba.
"Ruang Operasi"
Sedih rasanya menyadari
tidak ada yang bisa kulakukan untuk Ju Da.
Hei, Peri Cumi Kering?
Ya, aku Peri Cumi Kering.
Hei, cumi kering tidak ada di menu hari ini.
Kenapa?
Aku harus pergi.
Aku lebih sibuk di hari liburku.
Aku ingin berteman denganmu.
Kamu tampak tidak asing.
Aku akan mengunjungi kantin lain kali.
Sudah lama sekali
sejak aku melihatmu tersenyum seperti itu.
Aku sangat senang.
Haru, kamu tahu cara mengubah latar?
Kamu bisa mengubah panggung seolah-olah itu bukan masalah besar.
Lupakan saja, kamu bukan penulis.
Tidak mungkin kamu bisa mengubah itu.
Nenek Ju Da baru saja menjalani operasi.
- Operasi? - Dia harus menjalaninya,
dan operasinya berjalan lancar.
Tapi tahukah kamu apa yang kulakukan?
Menurutmu apa? Aku hanya melihatnya.
Do Hwa.
Kamu sangat menyayangi dan memuja dia di bayangan.
Benar, bukan? Sudah cukup, bukan?
Dia ada di rumah sakit kami,
dan dokternya adalah kakakku.
Kita seharusnya melakukan sesuatu saat di sana bersama.
Bagaimana kamu mengubahnya kali ini?
Bisa beri tahu aku? Setidaknya aku bisa mencobanya.
Aku mengubah grafiknya.
Grafik?
Hanya ada dua grafik yang tampak nyata.
Past subjunctive mood
lebih mudah dipahami jika kalian menghafal ungkapan dalam kalimat.
Mari kita coba. "Jika bukan karena..."
Nenek Ju Da menjalani operasi
di hari operasi Dan Oh.
"Grafik Medis"
"Ok Kyung Soon"
"Eun Dan Oh"
Kalau begitu, artinya Dan Oh tidak sepenuhnya sehat.
Penulis memberimu petunjuk agar kamu ingat
konsekuensi yang kamu hadapi setelah mengubah panggung.
Su Hyang.
Kamu kenal dengan Cumi Kering?
- Apa? - Kalian berdua tampak dekat.
Sepertinya kamu tahu sesuatu.
- Aku? - Bukan apa-apa.
Kyung!
Pergi.
Pergilah.
Jangan ganggu dia.
Aku tidak mengganggunya.
Jangan ganggu kami di dunia ini.
"Kami di dunia ini"?
Berpura-puralah tidak pernah melihatnya,
dan jangan menyapanya.
Aneh.
Dia bahkan tidak sadar.
Kamu membunuhnya.
Dia tewas...
Dia tewas dua kali karenamu!
Dia tewas dua kali?
Sungguh menyenangkan
jika tidak mengingat.
Kamu merebut kesadarannya
dan membunuhnya lagi saat dia kembali.
Aku merebut kesadarannya?
Jika mati di panggung,
kamu menghilang sepenuhnya dari komik.
Tapi kamu mati dalam bayangan, hanya kesadaran dirimu yang hilang.
Mereka akhirnya tidak mengingat apa pun
dan kembali menjadi karakter lain
yang hanya bergerak sesuai latar.
Kamu kembali
ke masa saat sebaiknya tidak tahu apa-apa.
Hei.
- Apa kamu kesakitan? - Itu aneh.
Aku baik-baik saja di panggung,
tapi masih kesakitan di bayangan.
Tidak apa-apa. Aku akan menemui Dokter Lee.
Dan Oh.
Tunggu, apa yang terjadi?
Kamu terjatuh
saat kelas olahraga.
Kenapa kamu tidak berbaring?
Berbaringlah sampai kamu merasa lebih baik.
Tetaplah di sini.
Aku akan membawakan tasmu.
"Bibbidi-bobbidi-boo"
Dan Oh.
Dan Oh. Kamu baik-baik saja?
Jangan terlalu khawatir.
Seperti yang kamu tahu,
tokohku di panggung adalah gadis yang lemah.
Ada apa?
Haru, bisa ambilkan obat dari tasku?
Tunggu di sini.
Kakak masih di sini.
Ya, Dan Oh sedang sakit.
Begitu rupanya.
Apa kamu
ingat semuanya?
Ingat apa?
Bagaimana aku dan Dan Oh
di "Bunga Trompet".
Kakak
masih sama.
Kurasa
mungkin aku lebih baik dari ini.
Saat mati dalam bayangan, kita tidak lagi sadar.
Maka kita akan kehilangan semua kenangan berharga.
Akan sangat menyedihkan
untuk hidup sesuai perintah.
Tapi saat tidak lagi sadar,
kamu tidak akan merasa sedih.
Hanya akan merasakan perasaan yang diizinkan penulis.
Itu tidak terdengar terlalu buruk.
Terkadang, tidak menyadarinya
tidak terlalu kejam di dunia ini.
Aku akan mengantarmu pulang.
Aku sangat bahagia belakangan ini.
Jantungku akhirnya mulai membaik.
Dan yang terpenting, kamu di sisiku.
- Tolong hentikan mobilnya. - Bisakah kamu
pergi saja?
[VIU Ver]
MBC E28 'Extra-ordinary You'
-♥ Ruo Xi ♥-
Apa? Aku akan mati?
Pangeran Kyung, ayahnya, dan geng mereka
berusaha menjebak ayahmu sebagai pengkhianat.
Aku akan menyelamatkanmu
apa pun yang terjadi.
Akhirnya aku mulai berselera.
Apa pun yang terjadi,
Yang Mulia tidak boleh memakan makanan yang kamu berikan.
Kenapa tubuhku tidak bergerak?
Yang Mulia, maafkan aku.
Anda harus memuntahkan yang baru saja Anda makan.
Aku tidak bisa lari dari kematian.
Apa pun yang terjadi,
itu bukan salahmu.
Kamu tidak boleh melewati jalan yang sama denganku.
Di mana Haru?
Dia bersekongkol melawan Raja.
Bunuh dia.
Baik, Tuan.
Bunuh dia!
Berhenti.
Jangan berhenti!
Berhenti!
Ayah.
Buktikan.
Buktikan kamu tidak menipuku.
Buktikan kamu tidak mendambakan wanitaku.
Buktikan
bahwa kamu melayaniku.
Tikam dia.
Haru...
Kenapa?
Nona.
Dan Oh.
Dan Oh!
Akulah
yang membunuhnya.
Ini tidak apa-apa.
Haru.
Haru, ada apa?
Aku tidak akan menyiram bunga lagi.
Kurawat sebaik apa pun,
bunganya layu jika itu keinginan penulis.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Kamu tidak bisa melakukan apa pun?
Seperti halnya aku tidak bisa melakukan apa pun
tanpamu, pelindungku, dan Nam Ju,
murid paling populer di sekolah kita.
Kamu pelindung dan dia murid paling populer.
Bukankah itu lucu?
Kenapa aku tidak menyadari betapa mengerikannya itu?
Itu lebih buruk bagiku.
Bunga bermekaran di wajahmu.
Omong-omong, Ju Da.
Kamu juga ingin mengubah ceritanya?
Sama seperti Dan Oh dan Haru.
Mereka mengubah ceritanya, dan itu mengubah latar mereka.
Apa yang ingin kamu ubah?
Aku?
Menurutmu apa yang ingin kulakukan?
Aku lega. Sungguh.
Nenekmu selamat.
Kamu pasti sangat khawatir.
Mulai sekarang, aku akan menjaganya
dengan kehormatan A3.
Apa ini? Konyol sekali.
Kupikir ini membuatmu senang.
Mulai sekarang, kamu hanya akan merasa senang.
Aku tidak suka yang manis-manis.
Apa?
Tapi kamu jelas menyukainya sebelumnya.
Apa yang kamu sukai?
Uang.
Jangan terkejut.
Tapi bukan berarti kamu bisa membeli cintaku dengan uang.
Aku tidak ingin
merasakan hal yang sama
dengan karakter di komik.
Tapi ini tidak terlalu buruk.
Ini tidak adil.
Dan Oh, kurasa kesehatanmu membaik.
Itulah kekuatan cinta.
Kekuatan cinta Kyung.
Bukan begitu.
Itu karena Haru mengubah panggung untukku.
- Panggung? - Haru?
Haru?
Haru!
Dan Oh.
Kamu baik-baik saja?
Haru.
Kamu tidak pernah bisa
melindungi Dan Oh.
Haru...
Haru.
Kenapa kamu menghindariku?
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Jika adegan yang kita ubah sejauh ini
telah menyakitimu selama ini,
apa yang harus kulakukan?
Kesehatanku sudah membaik. Aku hampir pulih sepenuhnya.
Jadi, kamu tahu.
Bukan main. Dokter Lee memberi tahu semua orang soal kondisiku.
Selamat atas kesembuhanmu, Dan Oh.
Aku paling mencintaimu di dunia ini.
Aku merasa seperti bermimpi.
Kenapa?
Jantungku sudah membaik dan kamu menyukaiku.
Aku bahagia,
tapi juga takut karena terlalu bahagia.
Maaf.
Kamu sudah sehat sekarang.
Kamu tidak lagi perlu dia untuk mengubah
- takdirmu yang buruk. - Haru bukan seseorang
yang bisa mengubah takdirku.
Haru adalah takdirku.
"Selamat atas kesembuhanmu, Dan Oh"
Haru!
Ini soal Dan Oh. Dia di rumah sakit.
Apa maksudmu?
Di buku tertulis dia sudah sembuh sekarang.
Kakakku bilang dia sakit parah.
Apa? Kenapa itu tidak ada di buku?
Hei, Haru!
Dan Oh.
Jika mati di panggung,
kamu menghilang sepenuhnya dari komik.
Tapi kamu mati dalam bayangan, hanya kesadaran dirimu yang hilang.
Maka kita akan kehilangan semua kenangan berharga.
Akan sangat menyedihkan
untuk hidup sesuai perintah.
- Tikam dia. - Aku tidak bisa.
Haru.
Aku...
Aku membunuhmu.
Bagaimana keadaan Dan Oh?
Bagaimana keadaannya?
Aku tidak berniat mengubah ceritanya.
Aku hanya
tidak bisa mengubah apa pun.
Seperti di kisah sebelumnya,
tokohku belum berubah.
Dan Oh.
Aku melihatmu di komik.
Jantungmu sehat sekarang.
Jadi, kamu akan baik-baik saja.
Saat kita beralih ke adegan berikutnya...
Dan Oh.
Dan Oh, bangun.
Kumohon...
Kumohon beralih ke panggung berikutnya.
Kumohon.
Tolong lanjutkan ke adegan berikutnya.
Tolong biarkan Dan Oh tetap hidup.
- Ju Da. - Ya?
Apa kegiatanmu setelah sekolah?
Kenapa?
Hanya bertanya.
Kamu mengajakku berkencan?
Kira-kira begitu.
Dan Oh.
"Extra-ordinary You"