Kenapa aku sangat
bahagia sekarang?
Sebenarnya, aku
sangat memimpikan ini.
Memasak untuk suami
setelah pulang kerja,
Dan menghabiskan malam bersama.
Kenapa rumah ini jadi panas?
Aku akan mewujudkan impianmu.
Kita akan selalu pulang bersama.
Dan kita akan senantiasa
makan ramen bersama.
Tak masalah meski tubuhku
dipenuhi dengan MSG.
Aku...
Ingin jadi suamimu.
Aku ingin menikah
denganmu, Kim Mi So.
Kenapa? Apa kau keberatan?
Aku keberatan!
Ayah!
Ayah mertua!
Saat kalian menikah,
Aku akan ajukan
keberatan di pernikahan!
Kenapa kau disini, ayah?
Bukankah seharusnya kau di RS?
Dokter bilang aku
sudah boleh kerluar,
Dan dirumahku tak ada air juga.
Makanya aku kemari.
Kalau begitu, seharusnya
kau menghubungiku dulu.
Aku sudah mengirimu
pesan, tapi tak kau balas.
Di kantor sedang ada persoalan genting,
aku tak sempat pikirkan hal lain.
Aku harus bicara denganmu.
Ayah, bicaranya disini saja.
Aku harus bicara
dengannya antar pria.
Kau jangan ikut campur.
Ayo.
(Episode 15)
Hari ini kau begitu
mengecewakanku.
Kau kekasihnya,
Jadi sudah pasti
kau ke rumahnya.
Saat aku kencan
dengan ibu Mi So.
Aku biasanya kerumahnya
disaat ibunya pergi.
Pokoknya, kenapa kau melamarnya
dengan berkata kau ingin...
...makan ramen sampai tubuhmu
penuh MSG? Sungguh tak romantis.
Maafkan aku.
Aku bermaksud ingin
hidup sederhana...
...dan bahagia bersama.
Apa kau...
...bersungguh-sungguh
ingin menikahi Mi So-ku?
Ya, aku ingin menikah dengannya.
Kalau begitu, lamar dia kembali.
Apa?
Waktu telah berganti,
Tapi, keromantisan tetap hidup.
Aku tak bisa menyerahkan
putriku pada...
...pria yang tak keren dan
kurang tulus sepertimu.
Kenapa? Apa kau
tak percaya diri?
Tidak, aku percaya diri.
Sebenarnya, aku dipenuhi
dengan kepercayaan diri.
Aku suka semangatmu.
Minum.
Habiskan.
Kau sebaiknya melamar putriku...
...dengan cara yang
paling romantis.
Aku akan mengawasimu...
...dengan mata mempesona ini.
Baiklah.
Tolong jangan melihat ke
arah lain, saksikan aku.
Baiklah.
Habiskan. / Habiskan.
Mari nginum sampai mati.
Bagus. Habiskan. / Habiskan.
Baik. Habiskan.
Baiklah, sekali lagi,
Nomor yang anda
hubungi tidak menjawab.
Apa yang mereka bicarakan?
Kenapa ponselnya tak diangkat?
Ayah tak memarahinya, kan?
Ayah,
Terima kasih telah membawa
Mi So ke dunia ini.
Kau harus perlakukan
Mi So dengan baik.
Kasih dia banyak makanan enak.
Dan kau tahu...
Kalau Mi So suka ikan makarel?
Mi So tidak suka makan
ikan makarel lagi sekarang.
Dua tahun lalu,
Tulang ikannya tersangkut di
tenggorokannya saat makan ikan makarel.
Sejak saat itu, dia jadi
takut makan ikan makarel.
Benarkah? / Ya.
Kalau begitu beri dia
banyak ceker ayam.
Terutama dihari
dia banyak pikiran.
Saat dia banyak pikiran,
Dia butuh makanan
yang sangat pedas.
Mi So tak suka makan pedas
lagi meski lagi banyak pikiran.
Saat dia mengetahui
soal hutang pribadimu,
Dia sangat stress sehingga
makan ceker pedas,
tteokbokki pedas dan
belut pedas bersamaan.
Dan menyebabkan
perutnya sakit parah.
Benarkah? / Ya.
Ngomong-ngomong,
bagaimana kau...
Tahu mengenai...
Hutang pribadiku?
Aku juga tahu kalau bisnismu
di galeri Nagwon bangkrut...
Dan kau ditipu oleh
temanmu sebagai penjamin.
Benarkah? / Ya.
Memalukan sekali.
Keluargaku...
...bahkan lebih miskin...
...dari yang kau bayangkan.
Pasti mengejutkan untuk didengar,
tapi rumah Mi So yang ditinggalinya...
...bukan rumah pribadinya,
dia bayar sewa tahunan.
Bukan tahunan, tapi bulanan.
Depositnya dulu sebesar $50,000,
dan uang sewa perbulan $200.
Benarkah? / Ya.
Aku jadi tahu
banyak soal putriku.
Dia tak punya apa-apa.
Apa kau masih menyukainya?
Ya.
Apa kau yakin perasaanmu
tak akan berubah?
Ya.
Mungkin hidup kami
bertolak belakang.
Tapi perasaanku pada
Mi So tak akan berubah.
Kau lulus. / Apa? lulus?
Aku menerimamu...
...sebagai menantuku.
Terima kasih. / Tapi.
Kau harus...
...melamarnya dengan benar.
Aku akan ingat itu.
Astaga.
Aku sangat menyukaimu.
Duduklah. Duduklah.
Hei.
Duduk dengan benar.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, anankku.
Aku juga mencintaimu.
Perlakukan Mi So dengan baik.
Apa yang kuinginkan
bukan menantu kaya.
Aku ingin pria yang bisa
membuat Mi So bahagia.
Tentu saja kaya
adalah hal bagus.
Ya, Kau benar dalam
segalanya, Ayah.
Sayangku, Mi So.
Kekasihku.
Apa yang terjadi? Kenapa
kalian nginum banyak?
Kenapa lagi? Tentu saja
karena kemauan kami sendiri.
Bisa gila aku.
Ayah baru saja keluar RS belum lama,
terus sekarang sudah mabuk-mabukkan?
Ayah sebentar lagi
berusia 60 tahun.
Kau harus menjaga kesehatanmu!
Kim Mi So!
Tak boleh bicara
begitu pada ayahmu.
Sama juga denganmu, besok kau
harus rapat dengan dewan direksi.
Jadi kau tak
seharusnya semabuk ini.
Besok kau punya agenda
banyak yang perlu dilakukan.
Ini rahasia.
Mi So kadang menakutkanku.
Ini juga rahasia...
Tapi Mi So...
...sering menakutkanku.
Duh
Aku akan kedalam
duluan dan tidur.
Jadi, menantuku tunggu disini...
Dan kau panggil taksi
untuknya lalu masuk kedalam.
Apa maksudnya "menantu"?
Hati-hati pulangnya, Pak.
Baiklah, mantuku.
Dah.
Hati-hati. / Dah.
Kenapa kau juga
seperti ini, Bos?
Bos.
Duh!
Kekasihku.
Bisa gila aku.
Sudah cukup.
Halo, Tn. Yang.
Ya, di simpang empat
Jangchung-dong.
Cepat ya, baik.
Apa kau tak apa, bos?
Jadi kenapa kau nginum banyak
gini, saat kau tak kuat nginum?
Pastikan lain kali
kurangi nginumnya.
Mi So.
Aku mencintaimu.
Aku...
...sangat mencintaimu.
Jujur,
Saat aku melihatmu
lagi 9 tahun lalu,
Aku sangat bahagia.
Kau tak mengenaliku,
Tapi aku juga bahagia.
Kurasa...
...sepertinya sejak itu.
Kurasa aku sudah menyukaimu...
...sejak itu.
Aku...
...akan membuatmu bahagia
selama sisa hidupmu.
Dan aku...
...akan bahagia selama
sisa hidupku karena dirimu.
Aku mencintaimu.
Kim Mi So.
Ada apa?
Bagaimana aku bisa
sampai dirumah?
Aku harap aku tak permalukan diriku
sendiri dihadapan ayah mertua.
Ayolah, otak sempurnaku, Ingat.
Ayolah, bantu aku.
Berusaha memakai otakku hanya
membuat kepala jadi pusing saja.
Rasanya aku ingin muntah.
Tak peduli apapun,
bertahan lah perutku.
Jika kau hancurkan citra sempurnaku yang
telah aku ciptakan selama 33 tahun terakhir.
Aku tak akan memaafkanmu.
Apa aku lakukan kesalahan, Bos?
Tidak, aku bukan bicara
padamu, Tn. Yang.
Aku bicara pada perutku.
Apa? Pada... pada perutmu?
Ya.
Selamat pagi, semuanya.
Ada apa?
Kami punya sesuatu yang ingin
diberikan padamu, Nn. Kim.
Kami punya piagam
untuk tanda syukur.
Piagam?
Untuk Nn. Kim tercinta,
Yang sudah bersama
kami sejak lama,
Kenapa kita harus berpisah?
Kenapa kau mesti keluar?
Sebuah piagam sebagai
lambang terima kasih kami,
...untuk Kim Mi So.
Kau mungkin meninggalkan kami.
Tapi semangat, visi dan kemimpinan
yang telah kau tunjukkan pada kami...
...akan tetap bersama
kami selamanya.
Terima kasih atas kerja kerasmu
selama 9 tahun terakhir.
Dari rekan kerjamu di
kantor Wakil Ketua.
Masalahnya...
Aku tak jadi keluar.
Ya, aku yakin kau tak berhenti.
Tunggu, apa?
Ya, benar.
Aku sadar kalau aku sangat menyukai
pekerjaan ini lebih dari dugaanku.
Jadi aku berubah pikiran dan
memutuskan tetap lanjut bekerja.
Sungguh?
Kau tak akan
meninggalkan kami, kan?
Bagus! Aku sangat
kahawair mengenai...
...siapa yang akan merawat
Bos kalau kau tak ada.
Ini kabar bagus.
Aku menantikan bekerja
kembali denganmu.
Mungkin kalian selama
ini kesusahan karena aku.
Maaf ya.
Kalau kau menyesal, jangan sampai
bilang ingin berhenti lagi.
Janji ya?
Janji! / Janji!
Janji?
Kau boleh ambil ini.
Aku sangat lega,
aku begitu khawatir.
Astaga.
Tunggu sebentar.
Apa yang akan terjadi
padaku kalau begitu?
Apa maksudmu?
Aku diperkerjakan
sebagai penggantimu.
Tapi kau memutuskan
untuk tak keluar.
Apa aku akan dipecat?
Tidak mungkin.
Aku punya banyak waktu luang karena
aku berbagi pekerjaan denganmu.
Itu juga alasan besar aku memutuskan
untuk tetap bekerja disini.
Aku harap kita bisa
tetap bekerja sama.
Baiklah, aku akan
kerja lebih keras lagi.
Ini notulen rapat
tim pengembangan.
Terima kasih.
Aku harus katakan, kau seseorang
yang punya segalanya, Nn. Kim.
Kau kompeten, punya
kekasih keren,
Dan punya teman kerja setia.
Jangan berkata begitu.
Maksudku, kau beradu
mulut dengan wanita...
...yang menjelek-jelekkan
Nn. Kim di kamar kecil.
Tapi kau yang pegang pel
dan maju duluan disana.
Jika kalian punya
waktu sore ini,
Bagaimana kalau kita
makan malam bareng?
Kenapa mendadak?
Melihat kalian membuatku ingin
mentraktir kalian makanan.
Aku punya waktu luang. / Aku
juga punya banyak waktu luang.
Traktir kami makanan enak.
Kalau begitu mari
kita pesta hari ini.
Sempurna. / Ya.
Kita mau makan apa?
Ayam goreng dan
bir? / Oh, ya ampun.
Halo.
Astaga.
Makan sup Bugo Gook
(Ikan pollack) ini.
Aku menyisakan untukmu juga
selagi membuatkan untuk ayahku.
Terima kasih.
Bagaimana keadaan ayahmu?
Beliau menderita pasca
mabuk juga sepertimu.
Beliau pulang kerumahnya
untuk mengurus keperluannya.
Jadi begitu.
Alih Bahasa Oleh YanniDwi
Kau tahu,
Aku terkadang merasa tak
nyaman karena terlalu sempurna.
Aku khawatir citra tanpa celaku
bisa mengintimidasi orang lain.
Kurasa tak ada salahnya aku
membuat kesalahan sesekali...
...karena aku juga manusia.
Jika kau berkata begitu karena
sudah mabuk-mabukkan tadi malam...
Mabuk-mabukkan...
yang benar saja.
Dengar.
Perilakuku seperti itu terhitung
untuk menunjukkan kelemahanku.
Tetap saja, kau
harus menahan diri.
Bagaimana kau bisa
nginum dengan gegabah...
...tanpa memikirkan
hari berikutnya?
Kau adalah pemilik perusahaan.
Selain pemilik perusahaan.
Aku adalah calon suami
dari seorang wanita.
Jadi sudah sewajarnya
aku patuh pada ayahmu.
Tetap saja, seharusnya kau
minum pada takaran tertentu.
Apa yang kalian bicarakan
ngomong-ngomong?
Sampai lama pulangnya.
Rahasia.
Apa?
Apa, melamar?
Tak perlu ragu-ragu.
Seperti yang calon mertuamu
katakan, lakukan lamaran romantis.
Kau punya uang
karena kau kaya raya.
Sewa seluruh restoran dan sajikan
sampanye paling berkualitas.
Sudah kulakukan. / Apa?
Ini sampanye edisi
terbatas yang kau minta.
Bawakan itu dengan kue nanti.
Sampanye adalah benda terbaik
untuk merayakan sesuatu.
Usahaku saat itu
gagal karena situasi.
Bagaimana kalau menyewa
taman hiburan Yumyung?
Semua pria tajir yang punya taman
hiburan lakukan itu di sinetron.
Sudah aku lakukan. / Oh, benar.
Aku lupa.
Taman hiburannya sudah tutup.
Itu tak masalah.
Karena aku tiket masuknya.
Kau sudah lakukan banyak
hal mewah dan berkelas.
Jadi bagaimana kalau kau kali ini lakukan
kebalikannya, sederhana namun tetap romantis?
Lakukan lamaran seperti
hari-hari biasa.
Aku, Lee Young joon,
akan menikahimu.
Aku cerdas. tampan dan kompeten.
Jadi...
Berhenti menolakku dan
menikahlah denganku.
Nn. Kim, seperti yang
sudah kukatakan sebelumnya.
Aku cerdas, tampan,
Kaya, dan kompeten.
Jadi menikahlah denganku...
...secepat mungkin.
Aku ingin jadi suamimu.
Aku tahu, sudah kau
lakukan rupanya.
Maksudku,
Karena kau belum menikah meski
kau sudah lakukan semua usaha itu,
Mungkin saja, Nn. Kim...
...tak punya niat menikah denganmu,
ya, tentu saja bukan karena itu.
Sudah dipastikan.
Ngomong-ngomong, kau sungguh luar
biasa dalam mendorong sesuatu.
Kini aku tahu alasan Nn. Kim
bahkan menjulukimu buldoser.
Buldoser seksi
dan bermuka tebal.
Sekarang jadi buldoser nikah ya?
Hentikan sebelum
kudorong kau keluar.
Maaf, itu karena
aku tak pemikir.
Maaf, buldoser nikah,
Park Tak Pemikir, Bagaimana
kau melamar mantan istrimu?
Aku...
Saat aku melamar istriku itu
sudah kurencanakan matang-matang.
Aku lakukan lamaran romantis dibawah
menara Eiffel Tower di Paris.
Apa itu kau sebut romantis?
Melamar dibawah jeruji besi?
Dengar wahai kau buldoser nikah.
Momen romansa ini
datang dari kota Paris.
Kota yang membuatmu
ingin jatuh cinta.
Dibawah menara Eiffel
yang berkilauan,
Selagi dia terbenam
dalam suasana,
"Seo Jin,"
"kau lebih berkilauan
dibanding menara Eiffel ini."
"Bersediakah kau bersinar
selamanya disisiku??"
"Menikahlah denganku."
Kemudian dia
lansung menerimanya.
Tapi dia akhirnya tak lagi
bersinar disisimu selamanya.
Itu jahat.
Kau sudah menusuk hatiku.
Pokoknya,
Kau melamarnya...
...lebih baik dilakukan
di tempat romantis.
Dibanding tempat-tempat yang
sudah bisa. Oh, ampun...
Pembicaraan ini
mengingatkanku pada Seo Jin.
Menara Eiffel...
Harga diriku tak terima lakukan
hal yang sama dengan orang lain.
Kolosseum? Tidak,
kayak mau perang saja.
Tembok besar China
terlalu kentara.
Las Vegas?
Benar.
Itu adalah tempat megah
dan mematikan sepertiku.
Las Vegas, baiklah.
Untuk memenuhi kegembiraan akan
lamaranku yang mematikan ini.
7 hari dan 6 malam
sepertinya sudah cukup.
Aku tak menyangka aku
memesan hotel sendiri.
Bagus.
Aku romantis sekali.
(Aku mencintaimu).
(Aku mencintaimu.)
Astaga, panas sekali.
Kurasa aku harus pergi ke atap untuk
dapatkan udara segar. Disini panas.
Duh.
Aku lupa menghubungi ibuku.
Halo?
Mereka berusaha keras sekali.
Mereka kesusahan menyembunyikannya,
jadi kita pura-pura saja tak tahu.
Apa maksudmu?
Tn. Yang dan Nn. Bong pacaran.
Benarkah?
Hyun Seung.
Kau ini lamban sekali, maksudku,
mereka membuatnya kentara banget.
Hal yang paling penting dalam
kehidupan perkantoran...
...adalah kecerdasan.
Jika aku hanya
mengandalkan tampang saja,
Aku tak mungkin
sudah sejauh ini.
Benar,
Sepertinya kau kurang tertarik
dengan obrolannya, Tn. Ko.
Mengenai pasangan berpacaran.
Benar.
Apa kau tak ingin pacaran?
Aku sudah pacaran.
Dengan pekerjaan.
Aku tak tertarik dengan hal lain
dibanding pacaran dengan pekerjaan.
Ini.
Ini kontrak dari tim hukum.
Aku sudah periksa kesalahan
penulisan dan lainnya.
Bagus. / Tak masalah.
Ini kontrak, dan ini rincian
kegiatan untuk minggu depan.
Silakan dilihat.
Batalkan semua
jadwal minggu depan.
Aku berencana mengajakmu
ke Las Vegas minggu depan.
Untuk apa?
Apa maksudmu? Tentu
saja untuk liburan.
Kau dan aku, berdua.
Apa pergi liburan denganku
begitu menggembirakan...
...sampai membuatmu kehabisan
kata-kata? Ya, tentu saja.
Kita bisa nikmati pemandangan
malam dan pergi berkendara juga.
Kita tak bisa lakukan itu.
Apa yang tak bisa? Melihat
pemandangan malam atau berkendara?
Liburan itu tak masuk akal.
Kau punya banyak pekerjaan.
Sejauh yang kutahu, setiap
jadwal bisa disesuaikan.
Bos, sejak orang tahu
perihal hubungan kita.
Perhatian mereka
tertuju pada kita.
Kita tak seharusnya membuat masalah
terkait pekerjaan pada saat seperti ini.
Tetap saja... / Aku akan
abaikan yang kau katakan.
Kau tak punya jadwal khusus hari
ini setelah selesai bekerja.
Apa aku bisa makan
malam dengan Ji Ah?
Kami mungkin akan nginum juga.
Kau tak mau pergi
liburan denganku.
Tapi kau pergi makan malam
dan nginum dengan Ji Ah?
Itu bukan hal yang
bisa dibandingkan.
Lakukan yang kau inginkan, Mau
minum atau tidak aku tak peduli.
Terima kasih.
Terima kasih?
Apa itu sesuatu yang
harus dia syukuri?
Bagaimana aku harus
menangani masalah ini?
Dia tak mau di
ajak ke Las Vegas.
Kalau begitu aku harus
merencanakan lamaranku lagi.
Makan yang banyak, aku ingin
beri kalian banyak makanan enak.
Minuman adalah hal
yang paling enak.
Ayo bersulang. / Bersulang.
Bersulang. / Bersulang.
Bagus.
Pokoknya, terima
kasih sudah memihakku.
Jangan sampai terganggu
dengan omongan orang lain.
Baiklah, aku cukup perhatikan
opini rekan dekatku saja.
Keren sekali.
Aku sangat ingin
tahu soal hal ini.
Sejak kapan kalian pacaran?
Siapa yang suka duluan?
Ayolah kasih tahu kami.
Mungkin...
...Bos duluan.
Asaga. / Ternyata bos.
Minumlah.
Siapa yang pegang tangan duluan?
"Mungkin bos duluan."
Siapa yang mencium duluan?
Kalau begiu siapa...
Sudah cukup.
Baiklah.
Ini.
Oh, ya. Nn. Bong.
Bagaimana hubunganmu
dengan pahlawanmu?
Aku tak yakin harus berkata ini,
Aku akan mengaku semuanya
tanpa perlu kau repot tanya.
Aku bergandengan tangan...
...dengan pria itu.
Aku juga menciumnya.
Itu sangat luar biasa.
Kami bahkan...
Nn. Bong.
Kau tak perlu berbagi
hal serinci itu.
Apa aku terlalu jauh?
Bagaimana denganmu, Ji Ah?
Apa kau sudah punya pacar?
Aku punya seseorang yang kusuka.
Tapi dia tak tertarik pacaran.
Dia hanya ingin
fokus pada pekerjaan.
Astaga.
Tetap saja, kau jangan
duduk diam saja seperti ini.
Kau harus membuatnya lebih fokus
padamu dibandingkan pekerjaan.
Kau harus lebih agresif.
Apa aku bisa lakukan itu?
Tentu saja.
Ayo kita bersulang dulu.
Ini.
Untuk kebahagian hubungan
percintaan Nn. Kim dikantor...
Semoga asmara Ji Ah berhasil,
Dan aku dan kekasihku bisa
lakukan malam pertama.
Habiskan.
(Ide melamar)
Terlalu kekanak-kanakan..
Orang macam apa
yang lakukan ini?
Cuaca sedang panas
tapi mereka sukarela...
...membuat kubangan api.
(Untuk kekasihku)
(Terima kasih sudah mencintaiku)
Dia bisa saja tulis semuanya
di kertas yang besar.
Kenapa harus membalik
halaman satu per satu?
Sungguh tak sesuai
dengan orang sepertiku...
...yang tak bisa membuang
waktu walau semenit.
Kenapa aku tak dapat
kabar apapun dari Mi So?
Apa terjadi sesuatu padanya?
Bersulang. /
Bersulang. Habiskan.
Enaknya.
Aku harus makan supnya.
Nn. Bong, kau memegang
sendoknya terbalik.
Kau pasti sudah mabuk.
Dia tidak mabuk. / Aku
memegangnya dengan benar.
Ini tidak terbalik. Ada apa?
Sepertinya dia sangat mabuk.
Aku ingin ke kamar
kecil sebentar.
Baiklah. / Jangan lama-lama.
Aku bisa merindukanmu.
Duh. / Hati-hati.
Nn. Kim, kamar kecilnya
di sebelah sana.
Dia sudah mabuk. / Oops.
Dia mabuk.
Dia ke arah sana padahal
kamar kecilnya disebelah sini.
Dia mabuk.
Lucu sekali.
Siapa itu?
(Wakil Ketua)
Panggilan dari Bos.
Angkat. / Ayo kita angkat.
Halo? / Halo, Nn. Kim. Apa?
Bukankah ini ponsel Nn. Kim?
Benar.
Ini ponselnya dan aku Nn. Bong.
Ji Ah juga ada disini.
Dimana Nn. Kim?
Mi So lagi ke kamar kecil.
Kapan kau akan
datang menjemputnnya?
Datanglah jemput dia.
Dia benar-benar mabuk.
Apa... mabuk? / Dia mabuk.
Dia mabuk berat.
Ayo minum dan mati.
Ayo minum setuang
lagi. / Bersulang.
Bos, bagaimana kau
bisa tahu aku disini?
Bagaimana kau bisa kemari?
Bos, duduklah, duduk disini.
Ini, duduklah disini.
Astaga, bagaimana
dia tahu kita disini?
Sudah kubilang.
Dia sangat menyukaiku.
Aku iri padamu.
Astaga, kau ini.
Membuatku bisa mati saja.
Bos, apa perlu
kutuangkan minuman?
Tidak, terima kasih,
aku bawa mobil.
Maaf, aku seharusnya
lebih mikir.
Ji Ah, kenapa kau bersikap
seperti pecundang?
Dia tak kemari sebagai bos kita.
Dia kemari sebagai rekan kerja,
Sekaligus pacar Nn. Kim.
Benar, kan?
Ya, benar.
Kalau begitu mulai detik ini, kami
akan menganggapmu sebagai pacarnya.
Young Joon.
Bagus! Kalau begitu...
Young Joon, apa yang
paling kau sukai darinya?
Jawab pertanyaannya
dengan cepat, Young Joon.
Yah, karena dia cantik?
Katanya dia cantik! Astaga. /
Dia menyukainya karena cantik.
Katanya dia cantik.
/ Memang cantik sih.
Nn. Kim. Bagaimana kalau
kita pergi sekarang?
Apa? / Kau mau pergi kemana?
Kita jarang nongkrong seperti
ini, kau tak boleh kemana-mana.
Yah, kalau kau bersikeras
ingin pergi, kau harus...
...kau harus tulis namamu
dibokongmu lalu goyang ngebor.
Young Joon, Young Joon.
Dimana? Ngapain?
Sebenarnya, kami ingin
pastikan kau tak bisa pergi.
Ya.
Ji Ah, tangkap ini.
Tangkapan bagus!
Aku tetap masih khawatir.
Apa itu? Biar kulihat. Aku
belum pernah lihat. Apa ini?
Astaga,
Bagus, kerja bagus.
Kalian lagi ngapain? / Sekarang
kau tak bisa kemana-mana.
Jangan coba-coba pergi! Aku akan
kembalikan saat pulang nanti.
Nn. Kim, bisa kau
hentikan mereka?
Keadaan ini lucu sekali.
Bukankah lucu?
Ngomong-ngomong, kapan
kalian berencana menikah?
Yah, aku sangat ingin tahu
bagaimana pria tajir sepertimu...
...melamar kekasihnya.
Hei, sudah jelas mereka akan lakukan
lamaran paling romantis sepanjang masa.
Dia mungkin saja akan
menyewa jet pribadi...
Dan mengadakan acara
kejutan disana...
...untuk melamarnya, atau...
Itu ide bagus.
Atau dia akan beli
pulau di suatu tempat...
Jadi dia bisa melamarnya dengan
mesra tanpa keberadaan orang lain.
Itu juga ide bagus.
"Menyewa jet pribadi
dan membeli pulau"?
Sungguh buang-buang duit,
Benar, kurasa kami
terlalu jauh mikirnya.
Itu akan buang duit.
/ Yang benar saja.
Saat dia melamarmu,
Kau harus berfoto dan
kirimkan ke kami, ya?
Baiklah.
Astaga, terima kasih.
/ Baiklah, ayo nginum.
Oh, kau tak bisa nginum.
Bersulang. / Ayo nginum.
Terima kasih!
Sepertinya kau
sedang bergembira?
Karena sudah lama
kau tak nongkrong?
Ya.
Aku tak pernah mabuk sebelumnya.
Kenapa?
Aku selalu siaga jaga-jaga
kau menghubungiku.
Setelah kupikirkan,
itu membuatku jengkel.
Apa maksudmu?
Kau selalu nginum-nginum
tapi tak pernah mengajakku.
Kau cuma menyuruhku mengantarmu
pulang kalau sudah mabuk.
Jadi? Apa kau
sekarang membenciku?
Tidak, aku masih menyukaimu.
Terima kasih sudah menjemputku,
aku sangat terharu.
Kau seharusnya lebih
terkesan dengan wajahku.
Ya, kau benar.
Kau tampan dan pandai nyanyi.
Aku ingin memberitahumu rahasia.
Hari dimana kau menyanyikanku
lagu penghantar tidur.
Aku sangat terharu.
Dan aku tidur seperti bayi.
Astaga, hati-hati.
Kekasihku memang yang terbaik.
Alih Bahasa Oleh YanniDwi
Astaga, kepalaku.
Apa yang terjadi tadi malam?
Bos!
Astaga, yang benar saja!
Kau membuatku klepek-klepek.
Apa yang harus
kulakukan sekarang?
Nn. Kim.
Kalian baru datang? Bagaimana
dengan perut kalian?
Perutku baik-baik saja.
Tapi aku khawatir
dengan masa depanku.
Apa yang harus kami lakukan?
Kami lakukan sesuatu yang
gila pada Bos tadi malam.
Apa maksudmu?
Apa kau tak ingat?
Tadi malam, aku...
Aku mengambil dompetnya.
Dan aku mengambil jam tangannya.
Bagaimana kalau aku sudah dipecat dari
perusahaan padahal baru bekerja sebulan?
Apa yang harus kami lakukan?
Apa yang harus kami lakukan sekarang?
/ Kami pasti sudah hilang akal.
Aku... aku minta maaf, Bos.
Aku juga. Aku sangat...
Aku sungguh minta maaf, Bos.
Kami menyesal. /
Kami minta maaf.
Kami minta maaf. / Kami
sungguh menysal, Bos.
Tak apa-apa.
Senang kalian bisa
nikmati waktu bahagia.
Tapi...
Aku harap aku tidak
melihatnya lagi.
Baik. / Baik.
Apa katanya? Apa dia marah?
Tidak, dia tidak marah, tapi...
Tapi apa?
Dia ingin bicara denganmu
juga. / Apa? Aku juga?
Duduklah.
Apa ini?
Aku membawa sup pollack.
Aku meminta Ny. Oh membuatnya.
Tahulah,
Karena cenderung terlalu
perfeksionis kadang membuatku gila.
Dan aku khawatir.
Kalau kecenderungan itu
mungkin saja akan menyiksaku.
Seperti yang kau bilang,
Berbuat kesalahan dan menunjukkan
kelemahan secara tak sengata...
...bukanlah hal
buruk, benar kan?
Tapi tetap saja, kau harus
menahan diri lakukan itu.
Baik.
Aku harus begitu karena
aku sekretarismu.
Bukan.
Karena kau kekasihku.
Aku khawatir kalau itu
bisa merusak kesehatanmu.
Makanlah.
Aku mencobanya kemarin, dan itu
cukup ampuh memulihkan pasca mabuk.
Baiklah, terima kasih.
Oh, dan harus kukatakan.
Kau imut sekali saat mabuk.
Aku tak akan lupakan keimutanmu.
Apa perutmu baik-baik saja?
Sepertinya kau banyak
ngimum semalam.
Bagaimana kau tahu
aku mabuk semalam?
Apa aku bau alkohol?
Apa kau sama sekali tak ingat?
Kau bahkan merekam
video memakai ponselku.
Video?
Sudahlah, jangan khawatirkan
soal itu kalau kau tak ingat.
Bagaimana aku bisa tak
khawatir? Video apa?
Kembalikan. / Tunggu.
Aku harus lihat apa yang kurekam
Baiklah, Tn. Ko,
Apa kau sungguh ingin bekerja
saja? Bagaimana soal kencan?
Apa itu artinya kau tak
ingin kencan denganku?
Jawab pertanyaanku.
Ji Ah, kenapa kau seperti ini?
Sudahlah, kecanlah denganku.
Cepat dan katakan kau
akan kencan denganku.
Ayolah, aku perlu merekam momen
ini untuk dijadikan bukti!
Kau lagi mabuk sekarang, Ji Ah
masuklah, aku bisa mencium bau alkohol.
Astaga, kau bau alkohol.
Ayolah. / Sudah masuk saja.
Kalau begitu kita
pacaran ya. / Ji Ah.
Semalam kau mabuk berat.
Kau selalu saja membuat candaan.
Itu bukan bercanda.
Apa?
Aku...
Kurasa aku menyukaimu.
Mungkin dimulai sejak kau
memberiku tomat ceri...
Atau saat kau membantuku
merekatkan catatan yang hancur.
Atau mungkin saja disaat kau salah
menyebut guobaorou "guodaknown"...
Dan tersenyum padaku
dengan tatapan polos.
Aku tak tahu pasti
kapan mulainya.
Tapi sepertinya,
Aku menyukaimu.
Apa kita bisa bicara
sebentar nanti siang?
Apa yang dipikirkannya? Kenapa
ingin ngobrol nanti siang?
Kalau dia ingin menolakku,
seharusnya dia langsung tolak saja.
Oh, astaga. Sepertinya aku
akan punya kekasih juga!
Langkah yang bagus.
Terima kasih.
Ini enak.
Ji Ah.
Semakin aku mengenalmu, semakin aku
yakin kau orang yang mengagumkan.
Kau tak pernah membocorkan
rahasia orang lain.
Dan kau banyak membantuku juga.
Tapi masalahnya,
Aku tak bisa...
...menerima perasaanmu.
Apa?
Kenapa...?
Kau tahu,
Aku ingin kerja
keras dan sukses.
Aku ingin menabung
dan membeli rumah.
Aku adalah pria yang ambisius.
Aku tak bisa nikmati hidupku...
...sampai aku meraih tujuanku.
Aku sadar...
...kalau kau selalu minum caramel
macchiato setelah makan siang.
Jika kau pacaran denganku, kau
harus minum kopi setiap waktu.
Sama halnya dengan guobaorou,
yang kau sukai, kau akan...
...makan itu sekali
saja pada ulang tahunmu.
Aku tak masalah.
Tidak.
Hidup seperti itu akan sangat
membosankan dan berlarut-larut.
Aku tak ingin orang lain
punya hidup seperti itu.
Karena aku tahu kau
orang yang mengagumkan.
Aku tak ingin kau memiliki
hidup seperti itu.
Maafkan aku.
Apa yang kau lakukan?
Kau tak bisa lihat?
Aku lagi maskeran.
Masker wajah ini dari Perancis.
Sangat mahal, kalau aku
memakainya tiap hari,,
Aku bisa kembali
seperti usia 20-an.
Apa kau sungguh percaya itu?
Kenapa aku tak percaya?
Untuk bisa semuda itu.
Kau harus kembali ke
40 tahun yang lalu.
Apa itu masuk akal bagimu?
Sungguh kau wanita serakah.
Kalau aku serakah,
Aku tak akan nikah
dengan pria sepertimu.
Ada banyak pria tampan dan
keren dari keluarga gaya,
Yang ingin menikah denganku!
Ya, ada apa?
Apa?
Ada apa?
Apa ada masalah di perusahaan?
Apa aku katakan ini
soal perusahaan?
Atau lebih ke keluarga?
Apa maksudmu?
Young Joon dan Nn. Kim...
Pacaran.
Apa?
Kau masih belum dapatkan
cara melamarnya?
Aku sangat depresi mengenai hal itu,
dan tak bisa dapatkan ide bagus.
Kau depresi?
Ini krisis terbesar
dalam hidupku.
Pokoknya, jangan ucap kata
"melamar" didepanku lagi.
Tunggu, Young Joon.
Pro...
Kau itu seorang professional, jadi
aku yakin kau akan baik-baik saja.
Benar, Young Joon.
Apa kau suka pro...
Apa kau suka pemain bisbol professional?
Kau seperti pemilik klubnya.
Apa kau senang?
Ya, senang sekali.
Apa "Wedding Peach" membosankan?
Aku menganggapnya lucu juga.
Tapi kurasa...
...CEO Yumyung Grup sebaiknya adalah
seseorang yang tegas daripada...
...seseorang yang konyol.
Aku sangat tak pemikir.
Aku akan kurangi kekonyolanku
dan lebih tegas lagi.
Tunggu.
Sungguh tak pemikir,
dia tak pemikir.
Ya, Ibu. / Young Joon,
Jika kau tidak sibuk,
bisa kau mampir kerumah?
Baiklah.
Young Joon, apa kau...
...pacaran dengan Nn. Kim?
Maaf karena tak
memberitahumu lebih awal.
Aku ingin segera memberitahumu.
Aku...
...akan menikah dengan Mi So.
Jadi, begitu,
Kau menyukain Mi So.
Tentu saja.
Aku sangat menyayangi Mi So dibanding
siapapun, aku percaya padanya.
Aku ingin dia bisa
bersamamu selamanya.
Tapi sekarang,
Aku sedikit khawatir.
Sepertinya...
Sung Yeon juga menyukai Mi So.
Kau dan Sung Yeon...
...lebih buruk
dibanding orang asing.
Dan kalian akhirnya
bisa berbaikan.
Aku takut...
...kalian akan bermusuhan lagi.
Aku takut itu.
Tidak perlu.
Aku menyukai Mi So...
...karena aku mengira kami berada di
tempat itu bersama di masa lalu...
...dan punya ikatan
khusus dengannya.
Tapi orang yang bersama
Mi So waktu itu...
...bukan aku
melainkan Young Joon.
Jadi...
Mi So sudah sepantasnya
jadi miliknya.
Apa aku lebih baikan?
Sepertinya.
Aku sedang jalani psikoterapi.
Awalnya, aku tak
berharap banyak.
Kurasa aku jadi semakin nyaman.
Baguslah.
Segalanya jadi baik untukmu.
Kau sedang memikirkan akan
menikahi wanita yang kau cintai.
Apa kau sudah melamarnya.
Kurasa belum.
Jangan tiru lamaran orang lain.
Kau juga jangan sok pamer juga.
Kalau begitu bagaimana?
Fokus pada Mi So.
Fokus pada yang
paling disukai Mi So.
Dan apa yang paling ingin
kau berikan padanya.
Saat kau memikirkan itu,
kau akan temukan jawabannya.
Apa yang disukai Mi So...
Dan apa yang paling
ingin kuberikan padanya.
Mi So.
Bisa kau datang
kerumah sekarang?
Ada sesuatu yang ingin
kusampaikan padamu hari ini.
Mi So.
Aku menyiapkan
lamaran klasik ini.
Karena aku pria bermutu tinggi.
Siapa yang menyiapkannya?
Tentu saja aku sendiri.
Aku bersedia menjadi
kekanak-kanakkan untukmu.
Masuklah, kekasihku.
♪ Di malam yang berbintang ♪
♪ Aku bisa dengar suaramu ♪
♪ Aku ingin jadi ♪
♪ Bunga yang
berubah jadi debu ♪
♪ Sehingga aku bisa ♪
♪ Duduk di bunga milikmu ♪
♪ Merasakan
hembusan nafasmu ♪
♪ Saat memandangi
langit malam ♪
♪ Sambil menumpaki perahu ♪
♪ Aku ingin tinggal
di danaumu ♪
♪ Jika kau ingin
meninggalkanku ♪
♪ Aku akan membuntutimu
sampai akhir ♪
♪ Sampai akhir ♪
♪ Cintaku♪
♪ Sayangku datanglah ♪
♪ Ke pelukanku ♪
♪ Dan tutup matamu ♪
♪ Sayangku datanglah ♪
♪ Ke pelukanku ♪
♪ Dan berbagi impian
manis bersamaku ♪
Kenapa kau memberi
kejutan untukku?
Saat aku menyanyikan lagu penghantar
tidru, kau sangat terharu.
Dan membuatmu tertidur juga.
Jadi aku berencana akan menyanyi
untukmu sepanjang hidupku.
Setiap malam.
Kumohon tidurlah disampingku.
Kau tahu, aku tak pernah
minta izin seseorang.
Dan sekarang,
Aku meminta izinmu dengan
penghormatan besar..
...dan paling romantis.
Bersediakah kau
menikah denganku?
Aku akhirnya dapatkan jawaban
setelah lamaran yang ke-5 kalinya.
Sebenarnya, aku yang pertama
melamarmu duluan saat 5 tahun.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Siapa ya...
Young Joon.
Kenapa kau kerumahku?
Menurutmu ada apa?
Apa?
Nn. Kim.
Ada apa dengan Nn. Kim?
Aku..
...tidak bisa
menikah seperti ini.
(Ada Apa Dengan Sekretaris Kim)
Waktu berjalan lambat sekali.
Larilah, waktu!
Kumohon cepatlah.
Cuma berdua?
Aku tak bisa biarkan ibu
menyulitkan kekasihku.
Kami akan ambil semuanya.
Sepertinya aku pernah kemari.
Sekretaris Kim!
Kencan buta? / Ngomong-ngomong,
apa itu menjengkelkan?
Lagipula itu sudah masa lalu.
Aku tak suka.
"Suami."
Nn. Lee. / Tn. Lee.
Selamat, kau membuatku terjual.