Bagaimana kau bisa disini?
Katanya ingatanku salah.
Apa kau setuju?
Apa itu pertanyaan sulit...
...untuk dijawab?
Kami punya tamu istimewa yang akan
membuat acara semakin bersinar.
Mari sambut model, Kim Na Yeon.
Apa itu artinya...
...ingatanku salah?
Aku terkadang...
...memimpikan masa kecilku...
...yang mana tak
kumengerti maksudnya.
Jika...
Jika ingatanku... /
Ayahmu sedang kerja.
Omong kosong apa
yang kau bicarakan?
Bibi bersikap aneh.
Tidak, Miso. Dia bukan bibimu.
Itu laba-laba. Laba-laba besar.
Aku takut.
Miso, tetap disana,
jangan kemari.
Tidak, jangan pergi.
Jangan tinggalkan
aku sendirian disini.
Jangan mendekat, bodoh.
Aku mengingatnya.
Miso.
Miso bangun, Miso.
Kim Mi So!
Miso, sadarlah!
Miso.
Miso!
(Episode 11)
Ibu.
Ibu?
Ibu!
Ternyata bukan.
Hei, kau mencari ibumu?
Ya.
Ingin aku mengantarmu
pada ibumu?
Benarkah? Ibuku
berada di rumah sakit.
Bisa kau temukan dia?
Tentu saja, aku akan
mengantarmu kesana.
Ayo.
(Berbahaya)
Kau bersedia mengantarku
menemui ibuku...
...kalau aku tidur
disini malam ini, Bi?
Aku mau gelang yang
sama dengan dia, Bi!
Aku Sung Hyun.
Lee Sung Hyun. / Sung Yeon?
Bukan, Sung Hyun.
Sung Yeon. Ya, Sung Yeon!
Apa kau bodoh? /
Aku tidak bodoh.
Aku berusia 5 tahun...
...tapi aku membaca lebih
baik dari kakakku, Mal Hee.
Ngomong-ngomong,
'sekarat' itu apa?
Ayah memberitahuku...
...kalau ibu mungkin saja
akan meninggal karena sakit.
Apa yang terjadi
kalau dia meninggal?
Aku juga tidak tahu.
Apa kau bodoh?
Apa?
Kakakku, Pil Nam memberitahuku
bahwa 'sekarat'...
...artinya aku tak
bisa melihat ibu lagi.
Kau sudah berusia 9 tahun,
tapi kau tak tahu soal itu?
Kau sungguh bodoh.
Siapa menyebut siapa bodoh?
Sudah jelas kalau kau tak akan
melihatnya lagi kalau dia mati.
Apa itu artinya aku tak
akan bisa melihat ibu lagi?
T...Tidak, tunggu, bukan begitu.
Baiklah, hush diam, ya?
Kalian harus diam.
Ayahmu akan segera pulang.
Maafkan aku, kami akan diam.
Ayah?
Ayahku sedang di Rumah Sakit.
Ayahmu sedang di kantor!
Dia akan segera pulang, jadi kalian harus
menunggunya bersama ibu dan jangan berisik.
Ibuku juga sedang dirumah
sakit... / Diamlah, Miso!
Kenapa kau selalu saja
bicara omong kosong?
Kurasa karena dia
masih mengantuk, Bu.
Aku akan menenangkannya,
jadi jangan khawatir.
Kami tidak akan berisik.
Bibi bersikap aneh.
Aku mau pulang!
Berhenti menangis, Miso.
Kalau kau berhenti menangis, aku
akan memberimu sesuatu yang enak.
Sesuatu yang enak?
Ya.
Ini karamel.
Kalau kuberikan ini,
berjanjilah tidak akan menangis.
Janji?
Apa enak?
Makanlah.
Bi...
Ibu.
Adikmu sedang tidur,
kau harus diam.
Baik, Ibu.
Aku akan diam
sampai ayah pulang.
Tidak, ayah tidak akan pulang...
...Karena...
Aku bukan ibumu.
Aku memberi segalanya
pada pria itu...
...tapi dia tak
merasakan hal yang sama.
Aku bahkan membunuh bayi dalam
janinku untuk pria itu...
Aku yakin pria itu...
...kemungkinan sedang tidur pulas bersama
putra dan putrinya seperti kalian.
Kenapa hanya aku yang
tersiksa? Kenapa?
Kejahatanku hanyalah
mencintai pria itu.
Jika aku mati...
...akankah dia merasakan
sedikit saja rasa bersalah, kan?
Ayo mati sama-sama.
Aku tak mau mati sendirian.
Kalian akan ikut denganku...
Kalau begitu, kau hanya harus melupakan
pria kejam dan pengecut itu...
...dan memulai kehidupan baru!
Hentikan yang akan
kau lakukan, sekarang!
Lepaskan kami.
Aku pastikan tak akan
melaporkanmu, kumohon?
Sudah terlambat.
Aku sudah sejauh ini.
Terima kasih sudah
menghiburku, Nak.
Jangan.
Jangan lakukan, Bi.
Kumohon, jangan lakukan.
Hentikan!
Sepertinya aku harus pergi
tanpa membalas kebaikanmu.
Tidak.
Maaf.
Kumohon, jangan lakukan!
Sebagai gantinya...
...tolong saksikan
momen terakhirku.
Siapa saja!
Siapa saja, tolong!
Kumohon tolong kami!
Tidak!
Kenapa?
Apa yang kau lakukan disana?
Tetap disana, Miso.
Jangan mendekat.
Ada apa?
Bibi?
Bibi tampak aneh.
Aku takut.
Aku tak bisa biarkan
Miso mengetahui...
...kematian ini disaat
ibunya bisa saja meninggal.
Tidak, Miso.
Itu bukan bibi.
Itu...
Laba-laba, Laba-Laba besar.
Laba-laba itu menakutkan!
Ibu.
Tak apa-apa, Miso.
Laba-laba tak bisa kemari,
jadi jangan menangis.
Tapi, kakiku.
Kakiku sakit sekali.
Aku akan ambilkan gunting
diluar untuk melepas ikatanmu.
Dia disini.
Jasad wanita itu...
...berada tepat diatasku.
Miso.
Miso, kau masih disana, kan?
Kenapa kau menangis?
Kau tak digigit
oleh laba-laba, kan?
Oh, tidak! / Aku baik-baik saja.
Yang sedang bersamaku
sekarang adalah Miso.
Bukan wanita itu,
Miso yang bersamaku.
Dengarkan aku baik-baik, Miso.
Baiklah.
Di Afrika, ada laba-laba
sebesar manusia dewasa.
Dan sangat berbahaya.
Jadi kalau kau menatapnya,
dia akan menggigitmu.
Benarkah? / Ya.
Kurasa di depan
adalah laba-laba itu.
Pastikan kau menutup matamu
supaya tak menatap binatang itu.
Mengerti? / Baiklah.
Sekarang, ayo kita pulang.
Pegang erat tanganku
dan ikut aku.
Baiklah.
Ini rumahku.
Benar-benar dekat sekali.
Jangan keluar rumah sendirian
lagi mulai sekarang.
Mengerti? / Baiklah.
Ngomong-ngomong, aku
ingin menikah denganmu.
Apa? Me...menikah?
Ya, soalnya kau
seperti pangeran.
Apa kau juga kaya?
Kaya? / Ya.
Ayahku memberitahuku untuk
menikah dengan pria kaya.
Yah, ayahku memang kaya.
Jadi kurasa aku kaya juga.
Seberapa kaya kau?
Kau bisa membelikanku
boneka Nana?
Boneka Nana?
Perusahaan Yoonbong
memproduksi boneka itu.
Perusahaan itu adalah
subkontraktor perusahaan kami.
Subkontraktor? Apa
itu? Apa jenis makanan?
Semua pabrik produksi boneka
Nana adalah milik ayahku.
Berjanjilah kalau kau
akan menikah denganku.
Tidak. / Ayolah.
Kau harus menikah dengan seseorang
yang kau cintai kelak setelah dewasa.
Kalau begitu, kau bisa
mencintaiku kelak saat dewasa.
Baiklah, kalau begitu.
Janji, ya?
Aku akan datang menemuimu lagi.
Itulah bagaimana kami bisa
pulang dengan selamat.
(Kantor Polisi)
Sung Hyun.
Sung Hyun. / Sung Hyun.
Sung Hyun, kau baik-baik saja?
Sung Hyun.
Ikutlah denganku.
Ikutlah.
Tolong aku.
Ibu, tidak! / Sung Hyun.
Tidak! / Ada apa?
Tidak! / Sung Hyun.
Tidak, jangan. / Tolong
panggilkan dokter.
Sung Hyun, semua
akan baik-baik saja.
Tapi aku tak bisa hidup
seolah tak terjadi apa-apa.
Setiapkali aku kesulitan,
aku ingin tahu...
...bagaimana kabarmu.
Aku...
...ingin pergi ke
perumahaan itu lagi.
Bisa kita kesana sebentar?
Aku ingin menepati
janjiku padanya...
...bahwa aku akan
menemuinya lagi.
(Area Lahan Kontruksi Yumyung)
Sudah kubilang sudah
tak ada apa-apa lagi.
Aku berjanji padanya
untuk menemuinya lagi.
Halo, Direktur.
Sejak kala itu, sulit
bagiku untuk berhadapan...
...dengan wanita muda yang
mirip dengan penculik.
Sudah kulepas, Pak.
Aku menderita trauma saat
melihat pengikat kabel.
Tapi itu bisa kutahan.
Tapi dari waktu ke waktu,
Aku ingin tahu...
...bagaimana kabarmu.
Dan suatu hari...
Bersulang. / Bersulang.
Aku bisa bertemu lagi
denganmu seperti mimpi.
Lezatnya.
Siapa namamu?
Kim Miso.
Miso. / Ya?
Kau tahu aku siapa?
Ya, kau anak Ketua Perusahaan.
Apa bukan?
Ya, benar.
Miso, bersulang. / Baiklah.
Aku akan lakukan yang terbaik.
Entah kenapa aku merasa kecewa,
Tapi, disaat bersamaan
aku merasa bersyukur...
...karena lebih baik
aku sendirian...
...yang mengemban derita
hari itu selamanya.
Halo, Direktur.
Aku Kim Miso, Sekretarismu
mulai hari ini.
Aku akan bekerja keras,
mohon bimbingannya.
Apa yang kupikirkan?
Kuingin...
...menahanmu didekatku...
Alih Bahasa Oleh YanniDwi
Halo, ini kantor tim
urusan umum Yumyung Group.
Halo, aku Hiyoshi dari
perusahaan Nassan Motor.
Aku ingin mengecek beberapa hal.
Maaf, apa bisa bicara
memakai bahasa inggris?
Ada apa?
Tak ada orang disini, jadi aku angkat
teleponnya, dan dia bicara bahasa Jepang.
Aku tak bisa bahasa Jepang.
Berikan padaku.
Halo?
Orang yang anda hubungi
sedang tak berada dikantor.
Baiklah, aku mengerti,
maaf atas ketidaknyamannya.
Terima kasih.
Kau 'kan Sekretaris *CFO. (Chief Financial
Officer 'direktur keuangan dan operasional')
Jadi kenapa kau sampai
tak paham dengan bahasa?
Apa karena kau tak kuliah?
Hei, kak.
Aku?
Kabarku baik-baik saja.
Ngomong-ngomong, kak.
Ada banyak sekali
orang pintar disini.
Kami banyak berurusan
dengan klien asing.
Tapi hanya aku saja yang
selalu tak paham bahasa mereka.
Tidak, aku baik-baik saja.
Kau tahu aku mahir
menyesuaikan diri.
Aku bisa bekerja dengan baik.
Kak, aku harus
pergi sekarang, Dah.
("Belajar Bahasa
Jepang dengan Cepat")
Kuasai 30 halaman
buku ini per-harinya.
Aku akan mengeceknya
setiap hari.
Kau akan mengecek tiap hari?
Bagaimana cuaca hari ini?
Cuaca hari ini...
Maafkan aku.
Bisa kau beritahu aku
mengenai ambisi masa depanmu?
Aku ingin membantu Tn. CFO...
...tanpa lakukan kesalahan.
Maafkan aku. / Apa
hanya itu yang kau tahu?
Hafalkan, dan ingat.
Kenapa kau tak
bisa melakukannya?
(Ini PR yang harus kau
pertaruhkan untuk menghafalnya)
Aku akan pastikan menguasai bahasa
Jepang dan lepas dari penghinaan ini.
(CFO Lee keparat.)
Apa jadwal hari ini?
Kau harus mengikuti
rapat direksi pagi ini...
...dan menghadiri
Forum Bisnis siangnya.
Ini hadiah untukmu.
Hadiah?
Aku memberimu hadiah karena kemajuanmu
cukup banyak dalam waktu singkat.
Kerja keras akan
membawa hasil...
Kau karyawan pertama yang
menerima hadiah dariku.
Pastikan kau selalu
mengingatnya.
Baik.
("Belajar Bahasa
Cina Dengan Cepat")
Kau pasti bisa.
Sekretaris Kim.
Maafkan aku, bos.
Kau terjaga selama 3 hari,
jadi kau pasti lelah.
Kau boleh pulang.
Tidak, aku harus menyusun
data dan mengirimnya hari ini.
Jadwal itu...
...ditunda.
Apa?
Aku belum menerima kabarnya.
Aku baru dapat pesan.
Pulanglah.
Halo, Tn. Park.
Mengenai proyek pembelian
pusat perbelanjaan,
Bisa kau undur jadwalnya?
Itu hadiah atas
kenaikan jabatanmu.
Bukalah, Direktur...
Maksudku, Presdir.
(Presiden Direktur
Lee Young Joon)
Kau sepertinya tak butuh apapun.
Meski kau membutuhkan
sesuatu, pasti mahal harganya.
Jadi, aku membuat hadiah itu
untuk mengungkapkan ketulusanku.
Hadiahnya tak sesuai
dengan seleraku.
Kalau begitu kau
bisa kembalikan.
Tapi aku orang yang menghargai
pentingnya suatu usaha.
Aku senang menerima ketulusanmu.
Terima kasih.
Kalau begitu aku permisi dulu.
(Presiden Direktur
Lee Young Joon)
Aku akan gunakan ini
seminggu karena ketulusannya.
Terima kasih.
Aku belum pernah menerima
kue indah semacam ini.
Bukan kue istimewa. Tentu saja, aku menyuruh
patissier terkenal untuk membuat kue itu.
Tapi, tak begitu mahal.
Aku boleh memotretnya?
Tentu saja.
Kau menjatuhkannya.
Oh, tidak.
Maafkan aku. / Bukan
persoalan besar.
Jadi jangan memasang raut wajah
seperti itu pada ulang tahunmu.
Kurasa... / Kau menjatuhkannya
dengan cara indah.
...kami senantiasa
bersama seperti itu.
Aku rasa kau perlu
mencari sekretaris baru.
Aku ingin mengundurkan diri.
Waktu itu kusadari
untuk pertama kalinya...
...kalau aku tak pernah
bisa lepas darimu.
Kau...
...adalah wanita yang
kubutuhkan sejak awal.
Jadi...
...bangunlah, Miso.
Apa yang kau katakan padanya?
Apa yang kau katakan sampai
dia mendadak pingsan?
Apa kau bicara mengenai
kisah itu lagi?
Sampai kapan kau akan menyiksa orang
lain di sekelilingmu dengan ceritamu itu?
Itu bukan aku...
...yang terkurung disana.
Itu kau, kan?
Apa?
Kau ingat...
...semuanya hari itu, kan?
Kurasa dugaanku benar.
Melihatmu tampak kebingungan.
Benar juga.
Aku selalu merasa aneh...
...karena aku tak mengerti...
Kau melihatku menderita,
...tapi kau tak merasa
bersalah sama sekali.
Itu karena...
...kau yang diculik, bukan aku.
Kau sudah sadar.
Bagaimana keadaanmu?
Aku akan ambilkan minuman.
Aku harus alihkan pekerjaanmu
pada Sekretaris Jiah.
Kau terlalu banyak bekerja.
Kau...
...tak hilang ingatan, kan?
Kau cuma pura-pura
hilang ingatan, kan?
Aku tak tahu apa
yang kau bicarakan.
Sung Hyun oppa.
Aku mengingat semuanya sekarang.
Apa yang terjadi hari itu...
...dan wanita itu juga.
Sekarang, aku tahu...
...alasan kenapa aku
begitu ingin menemukanmu.
Aku ingin berterimakasih.
Kau pasti ketakutan
dan tersiksa waktu itu.
Jadi, aku ingin
berterimakasih padamu...
...karena sudah melindungiku
diatas ketakutanmu.
Siapa lagi yang akan
melindungimu kalau bukan aku?
Itu bisa terwujud karena
aku adalah Lee Young Joon.
Aku ingin menyembunyikannya
sampai akhir.
Tapi sepertinya aku gagal.
Jangan menangis,
kau butuh istirahat.
Bagaimana aku bisa
istirahat sekarang?
Bagaimana kau bisa lakukan itu?
Kenapa kau begitu lama
menyembunyikannya?
Aku tak bisa melepasnya dari
ingatanku bahkan sehari saja.
Apa yang terjadi dulu.
Apa yang kulihat,
Dan bahkan apa yang kudengar.
Setiap kali aku menutup mata,
...ingatan itu datang memenuhi
pikiranku seakan baru terjadi kemarin.
Ingatan mengerikan itu.
Itulah kenapa aku bersyukur
kau tak mengingatnya.
Rahasia tak bisa
selamanya disembunyikan.
Aku tahu.
Tapi, aku ingin kau
mengetahuinya selambat mungkin.
Aku tak ingin berbagi
kenangan menyakitkan.
Lebih baik jika kau tak
pernah mengingatnya lagi.
Jangan berkata seperti itu.
Kalau saja aku merasakan
luka yang sama...
...dan pengalaman yang sama dengan yang
kau alami, perasaanku tak akan seburuk ini.
Kau sekarang begitu
perhatian padaku.
Tapi itu sama sekali tak
sesuai dengan karaktermu.
Kau seharusnya egois dan mementingkan
diri sendiri seperti biasanya.
Apa kau berusaha
memujiku atau mencelaku?
Berjanjilah padaku...
...kalau kau tak akan menyembunyikan
apapun dariku lagi mulai sekarang.
Baiklah, aku berjanji.
Aku akan menemanimu malam ini.
Seperti hari itu.
Pindahkan.
(Makgeolli dingin
dan pancake daging)
(Bahaya)
Apa Sung Hyun...
...sungguh disekap disini?
Karena aku...
...meninggalkannya disana?
Karena aku?
Tidak.
Tidak, tidak mungkin.
Tidak..
Hei! Kau tak boleh berlarian
dijalan raya seperti itu!
Nyonya, kurasa kau
harus mengecek putramu.
Ada apa?
Sung Yeon.
Kenapa kau memberitahuku
kebenarannya?
Kenapa memberitahuku kebenarannya
sekarang setelah bertahun-tahun?
Sung Yeon.
Dulu mungkin saja salahku,
Tapi tak lagi sekarang.
Kenapa...
Kenapa kau tak memberitahuku
lebih awal bahwa ingatanku salah?
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Aku pasti tampak seperti
bahan candaan untuknya.
Aku pasti tampak
menyedihkan bagi Young Joon.
Itu tidak benar, Sung Yeon.
Dia belum mengetahuinya karena dia
kehilangan ingatannya waktu itu.
Tidak, dia tak
kehilangan ingatannya.
Apa maksudmu?
Dia mengingat semuanya.
Apa?
Tekanan darah dan denyut
nadinya sudah normal.
Dia menderita anemia sementara,
jadi kau tak perlu banyak khawatir.
Baiklah, terima kasih, Dokter.
Dimana? / Disini?
Bukankah kau keluar
untuk menemui dokter?
Kenapa bisa lama sekali?
Seorang tamu penting mampir,
jadi aku membawanya kemari.
Tamu?
Seorang wanita yang
melakukan perjalanan waktu...
...kemasa kini, 2018
dari tahun 1994.
Apa?
Kau mungkin akan
segera mengenalinya....
...karena dia tidak
berubah sama sekali.
(Na Na Sweet Home)
Astaga, ini Na Na Sweet Home.
Pabrik yang memproduksi
boneka ini bangkrut.
Jadi, aku cuma
bisa dapatkan satu.
Dan aku menyimpannya sampai
sekarang untuk berjaga-jaga.
Ini membuatku...
...pantas menjadi suamimu, kan?
Suami?
Apa maksudmu?
Kau tak ingat?
Kau memintaku menikahimu kalau
aku membelikanmu Na Na Sweet Home.
Kau bertanya apa aku kaya...
...dan meminta aku menikah denganmu,
yang membuatku kebingungan.
Aku?
Aku tak ingat.
Tak apa. Aku mengerti.
Orang tuaku panik saat aku, bocah
berusia 9 tahun meminta mereka...
...membelikan boneka
Na Na Sweet Home.
"Apa trauma membuatmu
kembali menjadi anak bayi?"
"Atau kau mengalami
sakit mental?"
Aku begitu mengkhawatirkan pendapat orang tuaku
hanya karena ingin mendapatkan boneka itu.
Tapi, tak apa-apa.
Mau kau ingat atau tidak,
itu tetap hadiah untukmu.
Terima kasih.
Aku begitu menginginkan
boneka ini sejak kecil.
Dulu, aku mengira
wajahnya sangat cantik.
Dan pakaiannya dengan pita
ini juga sangat bagus.
Bukankah pakaian seperti
itu sekarang tampak kuno?
Sedikit.
Kau tahu ini, Bos?
Kebanyakan kunyahan anjing
terbuat dari kulit sapi.
Sungguh?
Jika kau mengubur
kunyahan itu di halaman,
...mereka akan membusuk
dan lenyap sepenuhnya.
Kurasa...
Kunyahan Bigbang pasti
sudah menghilang sekarang.
Dan seperti kunyahan Big Bang.
Ingatan juga bisa lenyap.
Apa kita perlu...
...mengubur semua kenangan
pahit di halaman bersama-sama?
Aku senang kalau kau
bocah pria yang kucari.
Aku juga senang...
...kita bertemu
lagi seperti ini.
Sudah lama aku
ingin mengatakannya.
(Rumah sakit Yumyung)
Kubilang aku tak apa-apa.
Aku sudah pulih total.
Tetap saja, kau harus
melakukannya tak peduli apapun.
Siapa yang dapatkan perawatan
seperti ini karena pingsan sebentar?
Kau pingsan karena
kau tak sehat.
Jadi, dengarkan aku.
Aku tak bisa melakukannya,
aku harus bekerja.
Cukup libur sehari saja.
Tidak bisa, hari ini
aku banyak pekerjaan.
Tanggung jawab dan semangatmu
soal pekerjaan memang luar biasa.
Dan aku akui itu selama 9 tahun.
Tapi, aku tak mengizinkamu
melakukan itu lagi...
...karena kau sekarang
adalah wanitaku.
Wanitamu?
Apa kau tak lihat jariku yang
keriting? Apa yang akan kau lakukan?
Itu bagus, sudah dipastikan kau tak
bisa bekerja dengan tangan seperti itu.
Jadi kau harus
libur sehari. / Apa?
Aku akan kembali kemari
setelah rapat selesai.
Hubungi aku kapanpin
kalau terjadi sesuatu.
Kau bisa menghubungiku
meski tak terjadi apa-apa.
Pusat Perbelanjaan Yumyung...
...Dongseong-ro berlokasi di Daegu,
yang mana akan dibuka minggu depan...
Rencana acara
pembukaannya tampak hebat.
Juga, kita mengenalkan merk yang
belum di perkenalkan di Korea.
Jadi, itu akan menarik
minat pelanggan.
Kita juga harus gunakan...
...kafe anak-anak terbesar di Daegu
untuk memasarkan Pusat Perbelanjaan ini.
Kurasa pembukaan Pusat Perbelanjaan
ini akan berjalan lancar.
Ya, aku juga sependapat, tapi...
Kalau begitu, sampai
disini rapatnya.
Rapatnya sudah
selesai begitu saja?
Kupikir akan memakan waktu lama karena
dia begitu terperinci dengan segala hal.
Ada apa dengannya?
Oh, ya.
Sampai jumpa lagi.
Hei, apa kau sedang punya
keperluan mendesak atau apa?
Apa? Tidak. / Kenapa kau
mengakhiri rapatnya dengan cepat?
Kau melakukannya karena aku,
kan? Karena aku lagi bersedih.
Aku bersikap seolah baik-baik saja,
tapi sepertinya kau bisa merasakannya.
Jujur saja, aku sedang
mengalami kesulitan.
Pandangan akan mantan istriku berjalan
dengan kekasihnya selalu membuatku...
Tapi aku akan melupakannya.
Aku harus perbaiki perasaanku.
Young Joon, cuma kau
yang peduli padaku...
Dia sudah pergi.
Sejak kapan dia sudah
berjalan sejauh itu?
Dia pembalap atau apa?
Nn. Kim Jiah, aku selesai bekerja,
jadi tolong batalkan semua...
Ada apa disini?
Aku tak bisa memikirkan
apapun selain merindukanmu.
Sudah kubilang untuk libur.
Dan sudah kubilang juga
aku baik-baik saja.
Mendapat hari libur demi perawatan
mendalam disaat aku baik-baik saja...
...dianggap sebagai
perlakuan khusus.
Dan apa salahnya dengan itu?
Kenapa kau begitu
tak menyukainya?
Apa keluargamu bangkrut karena
perlakuan khusus ini atau apa?
Keluargaku tak pernah cukup
kaya untuk mengalami bangkrut.
Jangan tersenyum.
Aku tak menyukainya,
Sekretaris Kim.
Ada apa?
Bos berkeluh soal apa?
Tidak, jangan hiraukan.
Kurasa kau bahkan tak tahu
apa yang dia keluhkan.
Yah, bos orangnya
memang sensitif.
Kita bisa katakan dia perfeksionis
karena dia atasan kita.
Tapi aku tak suka
kekasih sepertinya.
Mungkin itu alasan
dia masih melajang?
Apa?
Kudengar dia tak pernah
benar-benar menjalani hubungan.
Pantas saja, siapa yang
akan tahan dengan sikapnya?
Dia sensitif dan begitu
mengagumi diri sendiri.
Aku tak suka pria
yang suka pamer...
Kudengar bos tak pernah
benar-benar menjalin hubungan.
Pantas saja, siapa yang
akan tahan dengan sikapnya?
Dia begitu sensitif dan
mengagumi diri sendiri.
Aku tak suka pria
yang suka pamer...
Apa... Ada apa Sekretaris Kim?
Apa?
Anu, aku cuma..
Oh, kau sudah selesaikan
laporan mingguannya?
Belum.
Bagaimana dengan jadwal dan
rencana untuk paruh tahun?
Aku baru akan mengerjakannya.
/ Bagus, cepat selesaikan.
Aku juga tak suka pria
yang suka pamer...
...tapi aku juga tak
suka wanita yang lamban.
Baiklah.
Memikirkan dia pingsan lagi
bisa-bisa membuatku tewas.
Jika aku mati, itu akan jadi
kerugian besar untuk Korea dan dunia.
Lihat itu, dia jelas kelelahan.
Apa ada sesuatu yang bisa
kulakukan agar dia bisa istirahat?
Otakku, yang mana se-seksi
tubuhku, apa kau dengar?
Ya, tuan, aku dengar.
Ternyata dia mendengar.
Aku tahu kau sudah bekerja 3x lipat
lebih keras dari otak lainnya.
Tapi bisakah kau buat permainan
dan memberiku ide bagus?
Apa enak?
Halo,
Apa rapat dengan dewan
direksi sudah selesai?
Tentu saja karena
aku sudah kembali.
Oh, bisa tolong hangatkan obat
herbal yang kubawa pagi ini?
Baiklah, aku akan panaskan
tepat 2 menit 30 detik.
Terima kasih.
Oh, ya. Itu sangat bagus untuk
meningkatkan stamina dan...
Maksudku, harganya mahal, jadi
pastikan tak menumpahkan setetespun.
Baik, jangan khawatir.
Apa karena ini obat
herbal yang mahal?
Aku sudah bisa
rasakan khasiatnya.
Semangat, Park Yoo Shik.
Aku akan melupakan semuanya
dan memulai lembaran baru.
Bagaimana nih, Presdir?
Kenapa? Ada apa? Masalah apa
yang kau sebabkan kali ini?
Anu...
Aku meminum...
...obat herbalmu. / Apa?
Kalau begitu ini apa?
Itu obat herbal dietku.
"Membantu menghilangkan berat
badan dan menekan nafsu makan".
Aku ingin tahu apa ada obat herbal
yang mengurangi kekesalan...
...dan menekan kemarahan.
Kurasa tak ada. / Benarkah?
Saat ini, aku butuh
sekali obat itu.
(Kenalan Presdir, Ulang
tahun Choi Seo Jin)
Maaf, tapi siapa Choi Seo Jin?
Namanya tak asing,
Anu, kenapa kau bertanya?
Muncul notifikasi mengenai
ulang tahunnya hari ini,
Disini tertulis kenalanmu.
Aku perlu mengiriminya
bunga, kan?
Tak perlu kirimkan
apapun. / Sungguh?
Aku menandainya di kalender,
pasti seseorang yang penting.
Dia adalah...
...orang penting bagiku dulu.
Dia mantan istriku.
Maaf, Presdir.
Tak perlu meminta maaf.
Jangan khawatirkan
soal itu, Tak apa.
Jika kau masih menyimpan perasaan
padanya, kau harus kirimkan bunga...
Apa yang kau bicarakan?
Kau juga sudah melihatnya, Mantan
istriku sudah punya kekasih.
Aku yakin dia sedang lakukan
hal istimewa untuknya.
Kau harus kembali bekerja.
Baik,
Spa di hotel? / Ya.
Pergilah ke spa sekarang bersama
semuanya dan nikmati pelayanannya.
Baik, bos.
Tapi sekarang masih jam kerja.
Itu juga bagian
pekerjaan kalian.
Aku butuh penilaian kalian
mengenai spa di hotel Illusion.
Silakan nikmati layanannya dan
berikan aku penilaian kalian.
Baiklah, tak masalah, bos.
Kalau begitu aku akan pergi
bersama seluruh anggota tim...
...kecuali Nn. Kim Miso,
yang seharusnya membantumu.
Bukankah aku berkata semua
tim dari kantor Wakil Ketua?
Termasuk Sekretaris Kim,
Baiklah, aku paham, bos.
Kalau begitu kami akan langsung
kesana termasuk Sekretaris Kim.
Perawatan sirkulasi
darahnya sudah selesai.
Kami akan siapkan masker gipsum.
Baiklah.
Ini pertama kalinya aku
mengunjungi spa hotel.
Kulit kita akan
menjadi sangat mulus.
Kulitku sudah sehalus madu, jadi
aku tak perlu menghaluskannya lagi.
Saat gebetanku melihatku,
matanya semanis madu.
Gebetan? Apa kau sudah
punya calon pacar?
Ya.
Dia pria seperti pahlawan
yang selalu menyelamatkanku.
Kapanpun aku berada
dalam kesulitan.
Ngomong-ngomong, aku tak
suka pria membantuku...
...karena aku merasa
diperlakukan seperti anak kecil.
Apa tipe pria idamanmu,
Sekretaris Kim?
Aku...
Aku suka pria yang perhatian
dan berhati hangat.
Bos...
...sungguh pria yang
bertentangan dengan karakter bos.
Kenapa? Bos juga perhatian...
...dan berhati hangat.
Berhati hangat?
Sebentar ya. / Baik.
(Bos)
Sekretaris Kim, apa
kau bersenang-senang?
(Wakil Ketua Lee Young Joon)
Ya, berkat kau.
Aku akan mengecek secara merinci jadi
kami bisa beri penilaian sempurna.
Jangan lakukan, tinggalkan
pekerjaan itu dan istirahat saja.
Aku mengirimmu kesana untuk
istirahat dengan baik.
Itu hak khususmu untuk
dapatkan istirahat yang baik.
Tapi bonus untuk sisa tim.
(Terima kasih)
Terima kasih.
Oh, tidak.
Aku diserang lagi.
Dia bisa saja mengirimiku
simbol hati kosong.
Tapi, dia justru mengirimu
simbol hati yang terisi penuh.
Bukankah itu artinya dia
begitu dipenuhi cinta padaku?
Aku pria berjiwa besar, jadi
aku kirimkan kau 2 hati.
Sekretaris Kim, kau
mengobrol dengan siapa?
Bukan siapa-siapa.
Apa maksudmu bukan siapa-siapa.
Aku melihat matamu.
Sepertinya dari bos. / Astaga.
Apa dia menyuruhmu bekerja lagi?
Ya, dia memang seperti itu.
Kenapa tak biarkan
kau istirahat?
Lihat. kan? Katamu dia perhatian dan
berhati hangat, tapi nyatanya tidak.
Enak sekali.
Steak enak juga
dimakan sendirian.
Apa ini?
Kau suka Steak disini.
Makanya kau selalu datang kemari pada
ulang tahun pernikahan dan ulang tahunmu.
Aku membuatkanmu kue steak supaya
kau bisa memakannya sebanyak mungkin.
Hebat.
Apa yang kau lakukan? Buat
permohonan dan tiup lilinnya.
Alih Bahasa Oleh YanniDwi
Apa karena aku makan suplemen
diet punya Sekretaris Seol?
Aku jadi tidak nafsu makan.
Kenapa aku datang kemari sendirian
seperti orang yang menyedihkan?
Hei.
Yoo Shik.
Kebetulan sekali.
Aku sebenarnya...
...mengira bisa bertemu
denganmu jika kemari.
Kau wanita jahat.
Apa? / Anu...
Aku paham kalau kau
berkencan dengan pria lain...
...setelah kita cerai.
Tapi kau tak perlu
juga membawanya kemari,
Kita dulu kemari
bersama setiap tahun.
Tidakkah menurutmu kau kejam
padaku membawa kekasihmu kemari?
Dia bukan kekasihku?
/ Kalau begitu?
Kalau begitu dia...
Apa dia suamimu?
Kau sudah menikah lagi
tanpa memberitahuku?
Dia oppa sepupuku. /
Benar, dia oppa sepupumu.
Sepupu?
Halo, abang sepupu.
Halo.
Aku akan ke toilet dulu.
Baiklah.
Kenapa kau selalu menyudutkanku
padahal kau tak tahu apapun?
Kenapa kau begitu tak pemikir?
Tak pemikir?
Aku yakin kau tidak tahu
hari ini ulang tahunku.
Terima kasih karena mambuat
ulang tahun bahagia untukku.
Seo Jin. Seo...
Aku tahu hari ini ulang tahunmu.
Itulah kenapa aku datang kemari.
(Panduan Peta Lahan Yumyung)
Kenapa kau mengamati
panduan peta lahan Yumung?
Aku yakin kau melihatnya
karena suatu alasan.
Apa aku tak pemikir?
Maaf karena itu.
Tak perlu meminta maaf.
Benar, sebenarnya aku tak
perlu minta maaf juga.
Aku sungguh tak pemikir.
Kenapa kau selalu
berkata tak pemikir?
Aku kebetulan bertemu dengan
mantan istriku belum lama tadi.
Dan dia bilang aku tak pemikir.
Sebenarnya, memang
aku tak pemikir.
Apa yang kau bicarakan?
Katamu kau akan melupakannya?
Aku memang ingin melupakannya.
Tapi aku kebetulan
bertemu dia lagi disana.
Sudahlah.
Itu juga karena aku tak pemikir
makanya aku pergi kesana.
Bos.
Jangan berpisah dengan Nn. Kim.
Berpisah itu menyakitkan.
Aku baru saja memberimu 2 saran.
Sungguh aku yang tak
pemikir, dasar tak pemikir.
Bos, ayo kita nginum.
Aku harus kesuatu tempat.
Denga Nn. Kim?
Pilih aku atau Nn. Kim?
Apa yang kau lakukan?
Ayolah nginum denganku.
Aku tak mau sendirian,
aku kesepian.
Baiklah, aku tak akan
membiarkanmu kesepian.
Apa kau baru saja memilihku
dibanding Nn. Kim?
Tidak mungkin.
Kau tak punya proyek lain setelah
mengakuisisi maskapai penerbangan.
Kenapa kau tak mengunjungi
rapat dan dapatkan...
...berita terkini
soal bisnis itu?
Apa kau menyuruhku bekerja
ditengah situasi seperti ini?
Katamu kau tak mau sendirian?
Aku lebih tak suka lagi bekerja.
Aku seharusnya
tak curhat padamu.
Aku sungguh tak pemikir,
sungguh tak pemikir.
Mulai sekarang, panggil aku Tn. Tak
Pemikir, Bukan, Tn. Presdir Park.
Tn. Tak pemikir.
Pergilah.
Baiklah, aku tak pemikir.
Nyamannya. / Halo.
Halo. / Halo
Aku merasa begitu segar sepulang
spa, segala ketegangan hilang.
Mengasyikkan sekali.
Aku begitu stess sampai-sampai
tak bisa kerja dengan baik.
Alangkah lebih baik kalau
kita bisa langsung pulang?
Kita bisa pergi nginum.
/ Kalian boleh pulang.
Maafkan aku, Bos. Aku
sudah lakukan kesalahan.
Tak perlu minta maaf atau malu.
Sebelum kau katakan itu,
aku sudah merencanakannya.
Kalian bisa pulang
dan istirahat.
Tidak.
Kami sudah membuang
separuh hari di spa.
Karena kau sudah
membuat kami lebih baik,
Kami akan bekerja keras.
Tak apa, kalian pulanglah.
Kalian butuh hari seperti ini untuk
meningkatkan efisiensi kinerja kalian.
Aku akan meningkatkan efisiensi
kinerjaku sekarang juga.
Cukup...
...tingkatkan besok saja.
Apa seperti itu?
Kalau begitu untuk Bos yang sudah bekerja
keras memberi perhatian pada karyawannya...
Sudahlah.
Kalau kalian tepuk tangan tiap apa
saja kebaikan yang kulakukan...
...tangan kalian bisa lepas.
Kalian silakan pulang.
Sekretaris Kim tetap disini
dan bicara denganku sebentar.
Baiklah.
Pulanglah.
Dah. / Sampai jumpa besok.
Terima kasih. / Dah.
Jangan salah paham, Sekretaris
Kim, Ini bukan perlakuan khusus.
Aku membiarkan semua
karyawan pulang lebih awal.
Hari ini tak apa, tapi
jangan lakukan lagi besok.
Aku sungguh tak apa-apa.
Bagaimana kondisimu?
Aku sudah tak
apa-apa, berkat kau.
Kalau begitu, kau bisa ikut
denganku ke suatu tempat.
Kemana?
Kau boleh pulang
Sekretaris Yang.
Aku harus kesuatu tempat
bersama Sekretaris Kim.
Semuanya sudah pulang
lebih awal juga.
Baiklah.
Kalau begitu, hati-hati.
Semuanya pasti sudah pulang.
Nn. Bong pasti
sudah pulang juga.
Ngomong-ngomong, kenapa
kau ingin kemari?
Aku ingin menunjukkan
ini padamu.
Tepat disini.
Rumah itu.
Maksudku lokasi kita disekap.
Bagaimana kau bisa tahu?
Ingin saja aku mencaritahu,
jadi aku menelusuri...
...peta foto, data
kadaster lawas,
...dan bahkan peta
lawas lahan Yumyung.
Dan ternyata tepat disini.
Komidi putar ini.
Bisa kau tebak apa pertama
kali terlintas dipikiranku?
'Syukurlah'
Aku mengira kenangan
mengerikan itu...
...bisa tertutupi dengan
kenangan bahagia...
...dari orang-orang yang
menumpaki komidi putar ini.
Benar.
Sekarang tempat ini hanya
dipenuhi kenangan bahagia...
...dibanding
kenangan mengerikan.
Dan disana ada lagi tempat
yang ingin kutunjukkan.
Kenapa disini?
Kau ingin melempar koin
dan membuat permohonan?
Permohonanmu sudah terkabul.
Kau sudah menemukan bocah pria
yang ingin sekali kau temui.
Benar.
Kau ingin tahu soal ini.
Dimana rumah lamamu berada.
Kalau begitu...
Disini.
Benarkah?
Tak kuduga ternyata disini
adalah rumahku dulu.
Seperti katamu,
Aku lega kalau rumahku dulu tidak jadi
toilet atau rumah berhantu.
Kau tidak tahu,
Kau tidak tahu seberapa
berarti banyak bagiku...
...bisa membicarakan soal
waktu itu seperti ini.
Kita akan selalu bahagia.
Kita akan selalu bersama.
Aku sangat menikmatinya
hari ini, Bos.
Aku tahu.
Kalau bersamaku, kau
pasti akan menikmatinya.
Jadi berhenti berkata
kata-kata gamblang seperti itu.
Itu hanya akan
melelahkan mulutmu.
Terima kasih.
Kalau begitu aku
masuk kedalam dulu.
Sekretaris Kim. / Ya?
Udara cukup bagus, dan kau pasti
ingin jalan-jalan denganku.
Kau ingin aku mengabulkan
keinginanmu sekarang?
Tentu saja.
Bagaimana menikmati minum
es untuk pertama kali?
Ini cuma minuman yang
diberi pewarna dan gula.
Tapi cukup enak.
Kekurangannya adalah, kadang
aku merasakan rasa karet.
Sekretaris Kim.
Ayo kerumahku malam ini.
Apa maksudmu?
Aku tak ingin sendirian.
Aku menderita efek samping
cukup parah setelah kasus itu.
Setiap malam, aku
teringat wanita itu.
Jadi aku tak bisa tidur.
Meski aku tertidur, aku
akan bermimpi buruk.
Aku khawatir kalau kau mungkin
saja akan mimpi buruk sepertiku.
Itulah kenapa aku tak
ingin kau tidur sendirian.
Terima kasih.
Tapi, aku baik-baik saja.
Sebenarnya, aku tak begitu mengingat
kejadian waktu itu dengan jelas.
Saat itu aku masih sangat kecil.
Aku baru tahu bahwa
mayat wanita itu...
...adalah laba-laba besar.
Aku masih bisa menahannya.
Jadi,,,
Aku akan memberitahumu kalau
aku tak sanggup menahannya.
Saat itu terjadi,
Kau akan melindungiku
seperti saat itu, kan?
Terntu saja, aku
akan melindungimu.
Kalau kau mendadak ketakutan,
kau harus segera menghubungiku.
Aku akan menunggu
panggilanmu semalaman.
("Setiap Momen Adalah Kau")
Setiap momenku adalah kau.
Disaat aku mencintai,
dan juga disaat aku terluka.
Bahkan disaat momen perpisahan,
Kau adalah seluruh
isi dunia bagiku.
Dan setiap momen adalah kau.
Tanpamu,
Aku tak bisa menjelaskan bagaimana
kelanjutan kisah hidupku.
Siapa itu?
Ini aku.
Bos?
Kenapa kau kembali kemari?
Karena kau menolak. / Apa?
Kau menolak tidur di rumahku.
Jadi aku akan tidur dirumahmu.
Izinkan aku tidur
disampingmu malam ini.
(Ada Apa Dengan Sekretaris Kim)
Setelah minum segelas wine
sambil menikmati udara malam...
Tunggu, kita butuh
alat pembuka wine...
Tunggu sebentar.
Kau tahu, Sekretaris
Kim? / Tahu apa?
Botol wine itu seharga $20,000.
Kau tampak sangat tak nyaman.
Aku mengalami masa
sulit setelah kasus itu.
Memikirkan kau mungkin saja akan
mengalami ketakutan yang sama...
Aku terjaga semalaman.
Sekretaris Kim.
Aku tak bisa janji bisa
menahan diri malam ini.