Kau sudah berulangkali
mengutarakan perasaanmu padaku...
Maaf, karena aku lama
memberi jawabannya.
Aku...
...menyukaimu, juga.
Ikutlah denganku.
Aku tak mau pergi sendirian.
Ikut denganku.
(Episode 9)
Tunggu.
Bagaimana kalau kita perjelas?
Apa?
Kita berhenti menjalin hubungan
yang tak jelas dan menjadi pasangan.
Benar, kan?
Benar sekali. / 'Benar sekali?'
Orang mengira kau sedang
menyajikan acara kuis.
Kenapa bicaramu formal sekali?
Ya, benar.
Tunggu.
Gadisku.
Tunggu aku, Gadisku.
Hati-hati pulangnya, Bos.
Kenapa kau melihatku
seperti itu?
Aku tak ingin berpisah denganmu.
Sekretaris Kim.
Seperti yang pernah
kubilang, aku cerdas,
Bugar, kaya, dan handal.
Jadi...
...menikahlah denganku.
Secepatnya.
Kita baru mulai pacaran
satu jam yang lalu.
Tidakkah menurutmu terburu-buru?
Siapa juga yang lebih
dulu minta dinikahin.
Apa katamu?
Bukan apa-apa.
Masuklah.
Baiklah, sampai ketemu besok.
Aku datang.
Menyenangkan!
Sekarang giliranmu.
Khusus untukmu, aku
akan bantu dorong.
Makasih.
Tapi, ngomong-ngomong, oppa...
...aku ingin menikah denganmu.
Me... menikah?
Ya, kau mirip pangeran.
Janji ya?
Aku akan kembali
lagi lain kali, Miso.
Aku tak tahan.
Tunggu, kenapa kau kembali lagi?
Jaga-jaga kalau ada
yang kangen semalaman.
Yang kumaksud adalah
kau, Sekretaris KIm.
Aku kembali karena mungkin saja
kau akan merindukanku semalaman.
Kau tahu, kan...
Aku bukan seseorang yang memberi
kesempatan kedua, tahu 'kan?
Tapi aku ingin menawarkanmu bukan
hanya kesempatan kedua atau ketiga.
Maksudnya kesempatan
untuk melihatku.
Bagaimana?
Apa kau merasa tersanjung karena
menjadi seseorang yang istimewa bagiku?
Ya, aku merasa tersanjung.
Mimpi indah, Sekretaris Kim.
Kau tahu maksudku berkata
'mimpi indah' kan?
Tentu saja, aku akan
memimpikanmu, Bos.
Izinkan aku memelukmu
sekali lagi.
Kurasa...
Aku juga akan mimpi
indah malam ini.
Besok kau harus rapat
dengan para petinggi.
Alangkah lebih baik kalau kau
segera pulang dan tidur, Bos.
Aku suka mendengar
omelanmu hari ini.
Masuklah, Sekretaris Kim.
Kau dulu pergila, Bos.
Hei, sudut mulutku.
Berhenti naik keatas.
Sepertinya aku tak bisa
menghentikan kalian.
Janji ya?
Aku akan kembali lagi
kemari lain kali, Miso.
Sungguh?
Kau sunggu akan kembali
lagi untuk menemuiku, kan?
Ya.
Aku benar-benar tak
akan melupakan namamu.
Lee Sung Yeon.
Ya.
Sudah pasti dia Sung Yeon.
Apa dia tak enak badan?
Dia lakukan hal
diluar kebiasaannya.
Apa? / Maksudku Young Joon.
Tadi dia terkantuk-kantuk
saat rapat.
Dan sekarang tidur.
Lagi?
Tadi pagi dia telat
bangun juga...
...dan hampir
terlambat ikut rapat.
Si Lee YoungJoon Agung
bisa juga lengah.
Ada apa dengannya?
Aku tak tahu.
Oh, ya.
Kau mau lihat sesuatu
yang menyenangkan?
Sesuatu yang menyenangkan?
Bos.
Ya?
Kau lebih suka ibu atau ayahmu?
Aku tak menyangka dia bisa
menyaut bahkan saat tidur.
Mungkin otak YoungJoon
menyala 24jam sehari.
Kurasa seperti itu. Aku baru
tahu hari ini mengenai hal ini.
Ini pertama kalinya melihatnya
tampak sangat nyaman seperti ini.
Apa sesuatu terjadi...
...yang menyebabkan pergeseran
kognitif akut padanya?
Ya, Sekretaris Seol?
Ya, aku segera kesana.
Bisa kau siapkan materinya...
Ditutupnya. Kalau begitu,
lanjutkan bekerja, Sekretaris Kim.
Terjemahan YanniDwi@AsmaFruity
Bos.
Bos!
Terakhir kali dia terbangun
karena mimpi buruk.
Tapi, dia tampak sangat
nyenyak sekarang.
Mau kemana? Pergi
meninggalkan orang yang tidur?
Bagaimana kalau ada
yang lihat, Bos?
Tak ada yang akan berani
menerobos masuk kemari.
Jangan khawatirkan itu.
Bukan itu yang aku khawatirkan.
Kalau begitu, apa?
Seharusnya kau sudah
bisa mengantisipasinya,
...jika kau membangunkan
gairah lelap seseorang.
Lelap... apa?
Gairah.
"Gairah"? Bagaimana kau gunakan
kata yang memalukan seperti itu...
...sebagai kata-kata biasa?
Siapkan dirimu.
Karena aku tak akan
pelan-pelan lagi.
Ngomong-ngomong, kau
tidak sedang sakit, kan?
Aku bertanya, karena kau tak pernah
tidur seperti ini sebelumnya.
Beban yang berat sudah
terangkat dari bahuku, kemarin.
Dan kurasa aku tak akan
bermimpi buruk lagi, juga.
Apa?
Hubungi Dr. Choi.
Dan katakan padanya, dia tak perlu
lagi memberiku obat penenang.
Apa kau sungguh sudah
baikan sekarang?
Aku tidak sakit...
...lagi.
'Lagi'.
Kenapa kau menatapku
seperti itu?
Ada yang ingin kutanyakan.
Apa bocah laki-laki
yang kucari...
...sungguh Tn. Penulis?
Kenapa kau bertanya hal
yang jawabannya sudah pasti?
Ini mungkin terdengar aneh,
Tapi dalam ingatanku selalu
mengira kau adalah bocah itu.
Kau seperti...
...seseorang yang
mengalami trauma.
Kau juga punya bekas
luka di pergelangan kaki.
Akan bagus kalau pria yang kau suka
adalah bocah pria yang kau cari.
Tapi aku bukan bocah itu.
Mimpi buruk dan bekas lukaku...
...tak berhubungan
dengan kasus itu.
Dan mau aku bocah itu atau
bukan, apa itu penting?
Apa itu merubah
perasaanmu padaku?
Tidak, tidak benar.
Terlepas dari itu,
Kau yang kusuka.
Baiklah kalau begitu.
Tidurlah lagi.
Ya, aku akan disana
sekitar pukul 07:00.
Aku akan kirim pesan
sandi masuknya.
Bisa buka pintu dan taruh barangnya di
dalam kalau kau sampai duluan disana?
Terima kasih, dah.
Hari ini aku pindahan.
Tapi, ini hari kerja.
Biaya pindahan lebih
murah saat hari kerja.
Aku baru saja bekerja.
Jadi orang tuaku yang membayar deposit
dan jasa pengangkut barang juga.
Aku perlu mengurangi
anggaran sedikit mungkin.
Pasti sulit hidup terbisah
dengan orang tuamu.
Tetap saja, aku akan menjadi
wanita karir sepertimu.
Aku akan punya rumah
dekat dan fokus bekerja.
Bukankah ini waktumu ikut
rapat dengan tim bisnis?
Apa?
Astaga.
Lain kali, aku akan lebih fokus.
Sampai nanti. / Dah.
(Lee Sung Yeon)
Nomor yang anda hubungi
tak menjawab saat ini.
Apa kau sudah menunggu lama?
Tak apa.
Konser bukumu banyak
mengundang respon positif.
Agensi kami bahkan
kewalahan menanggapinya.
Banyak yang memintamu untuk
wawancara dan tampil di TV.
Kau akan terima, kan?
Tidak.
Alangkah lebih baik
kalau kau terima.
Kau juga pembicara yang handal.
Aku sangat menikmati
konser bukumu, lho.
Terutama, saat kau mengutarakan
perasaanmu pada orang yang kau suka.
Dia disana juga, kan?
Dia pasti sangat terharu.
Sekretaris Seol. / Ya?
Tn. Choi sedang latihan
militer cadangan.
Jadi, apa kau bisa
mengantarku hari ini?
Aku perlu mempelajari
materi selagi diperjalanan.
Baiklah, biar aku saja.
Aku akan menemanimu
tanpa lakukan kesalahan.
Kau tak akan menemaniku
menuju gerbang kematian, kan?
Tentu saja tidak.
Apa kau memanggilku?
Kita bisa makan
siang bersama, kan?
Ya, selagi kau tak punya
jadwal makan siang.
Ini makan siang pertama kita
setelah menjadi pasangan.
Aku ingin kita makan
ditempat yang istimewa.
Kalau begitu aku akan pesan
tempat direstoran yang istimewa.
Bukan di restoran yang sering kita
kunjungi, aku ingin restoran yang baru.
Baiklah, aku akan beri
daftar restoran baru.
Bagaimana kalau
menyiapkan kue juga?
Kita perlu rayakan
momen istimewa ini juga.
Baiklah, aku akan menyiapkan kue
istimewa kesukaanmu, rare cheesecake.
Bagus.
Apa ini?
Apa ini bagaimana
pasangan mengobrol?
Ini sih percakapan yang biasa kulakukan,
kenapa kali ini aku merasa kurang enak.
Meski kekanak-kanakan, bagaimana
kalau taruh beberapa lilin?
Itu tidak penting.
Tetap saja, aku menyiapkan ini
untuk merayakan awal hubungan kita.
Yang benar, aku yang menyiapkannya,
karena aku yang pesan tempatnya.
Apa kalian suka
dengan makanannya?
Ya, makanannya lezat.
Terima kasih banyak, kalian
pasangan yang serasi.
Orang lain mungkin akan
mengira kalau kau sekretarinya.
Nikmati makanannya.
Bagaimana kalau kita jangan dulu balik ke
kantor dan nikmati kencan kita lebih lama?
Apa?
Ayo kita jalan-jalan
sedikit dan nonton film.
Tidak, Bos.
Kau tak perlu tegang begitu.
Lagipula, aku tak
ada jadwal sore ini.
Tetap saja, kau harus
berada dikantor.
Tak pantas kalau kita lakukan
hal pribadi selama jam kerja.,
Terutama kencan.
Membingungkan. / Apa?
Saat ini kau sekretarisku.
Saat ini kau juga kekasihku.
Kurasa, kita perlu
perjelas sedikit.
Apa maksudmu?
Sejauh ini kau sudah
banyak membantuku,
Namun, sekarang itu justu membuatku
tampak seperti pria jahat.
Aku tak merasa
nyaman akan hal ini.
Contohnya, kau
menuangkan aku air...
...dan memberiku
sapu tangan tadi.
Itu bukan hal yang
biasanya pasangan lakukan.
Tidak bisa seperti itu.
Sudah tugasku...
...untuk membuatmu nyaman,
Itulah kenapa kita perlu
perjelas sesuatu disini.
Mulai sekarang, kau melayaniku
hanya soal pekerjaan.
Untuk hubungan kita,
itu akan jadi tugasku.
Tetap saja, itu sedikit...
Lakukan yang kukatakan.
Aku mungkin saja
atasan yang egois.
Tapi, aku tak ingin
jadi pacar yang egois.
Baiklah.
Sekretaris Seol, kau tak akan membuat
kesalahan lagi, kan? Jangan sampai tersesat.
Jangan khawatir.
Aku tahu banyak lokasi ini.
Aku bisa menuju lokasinya
dengan mata tertutup.
Kau tak akan menutup
matamu selamanya, kan?
Lihat, kita hampir sampai.
Tumben sekali,
membuatku lebih cemas...
...melihatmu tak
lakukan kesalahan.
Tunggu, bukankah dia...
...Bukankah dia mantan istrimu?
Pria itu mungkin saja temannya.
Kau tak akan melihatnya
kalau aku tersesat.
Kenapa aku tak lakukan kesalahan
hari ini dibanding hari lain?
Maafkan aku.
Tak apa-apa, jangan dihiraukan.
Tidak, tidak.
Apa ada yang kau perlukan?
Kelalaian.
Aku perlu kau berlaku
lalai dan bermalas-malasan.
Mungkin aku banyak
bicara selama rapat.
Leherku jadi sakit.
/ Kerja bagus.
Apa-apaan ini?
Astaga, Bos.
Apa yang kau lakukan?
Kau seharusnya menyuruhku
jika perlu sesuatu.
Aku akan... / Aku yang
akan mengerjakannya, Bos.
Tidak, aku sudah selesai, dan aku
mahir dalam memakai mesin ini juga.
Aku bahkan tahu bagaimana membuat salinan
dengan memperbesar dan mengecilkan ukurannya.
Mulai sekarang aku yang akan
urus sendiri soal salin-menyalin.
Terima kasih.
Kenapa kalian berdiri disana?
Apa tempat dudukmu kosong?
Tidak, aku dari
tadi duduk dimejaku.
Kalau begitu, bagaimana
hal ini bisa terjadi?
Apa? Apa yang terjadi?
Kau tahu, Bos...
...fotocopy sendiri.
Apa? Bos fotocopy sendiri? / Ya.
Jantungnya nyaris copot.
Kalian dengar jantungku
berhenti berdetak, kan?
Astaga.
Aku tak menyangka situasi
membingungkan ini.
Sekretaris Kim. / Ya?
Kau perlu ke kantor CFO,
dia menyuruhmu kesana.
Baiklah.
Mengenai biskuit milik bos,
sepertinya mahal dan lezat.
Bagaimana kalau kita cicip
satu potong saja? Bagaimana?
Kalian mau?
Tidak, Bos.
Tolong lupakan perkataan
bodohku barusan, Bos.
Aku tak pernah menaruh tanganku
pada biskuit milikmu sebelumnya.
Benar, kan? / Ya.
Apa dia barusan mengambil
biskuit dan teh sendiri?
Aku melihatnya dengan
mataku sendiri.
Benar-benar membuatku takut.
Ada apa dengannya hari ini?
Dia menyalin dokumen dan bahkan
mengambil sarapan sendiri.
Aku rasa aku tahu alasannya.
Bagi yang mau dengar,
silakan kumpul.
Kami sudah berkumpul.
/ Hei, dasar kau ini,
Kurasa...
...sikap bungkamnya
seolah bermakna PHK.
'Aku bisa lakukan
segalanya tanpa kalian'
Apa? Kurasa tidak seperti itu.
Aku rasa seperti itu.
Kalau bukan, bagaimana
kau akan jelaskan....
...sikap anehnya itu?
Benar, tapi... / Apa
yang harus dilakukan?
Putriku baru akan
berusia 1 tahun...
Itu bukan masalah, bagaimana
dengan hutang-hutangku?
Hancurlah aku! Aku punya banyak
makanan yang ingin dimakan.
Kalian semua pasti khawatir.
Makanya kalian seharusnya meningkatkan
kualifikasi kinerja kalian dulu sebelum dipecat...
...sepertiku.
Kenapa kau tak tingkatkan prilakumu
beriringan dengan kualifikasi kinerjamu?
Bisa kulihat prilakumu
sangat rendah.
Bagaimana denganku?
Bae Hyun Seung.
Kau masih magang, jadi
kau tak bermasalah.
Apa dia benar-benar
akan meng-PHK kita?
Seperti ketenangan
sebelum badai.
Apa sih yang sedang
terjadi sebenarnya?
Kau sudah kembali.
Tunggu.
Ini teh pertama yang kuseduh.
Benar, sebaiknya aku
berikan pada Sekretaris Kim.
Tunggu disana.
Kau memanggilku?
Duduk disana.
Aku menyeduh teh pertama
kalinya dalam hidupku.
Dan aku ingin kau meminumnya.
Silakan kau minum
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Katakan itu nanti
dan minumlah dulu.
Teh yang kubuat untuk pertama
kalinya bisa dingin...
...kalau dibiarkan.
Baiklah.
Astaga, panas.
Panas.
Kau baik-baik saja?
Apa lidahmu terbakar?
Buka mulutmu. / Tidak.
Tak apa. / Bukalah.
Tidak, aku tidak
apa-apa. / Buka saja.
Ada yang ingin
kukatakan pada kalian.
Sebenarnya, hari ini, sedikit...
...istimewa untukku.
Hari ini hari istimewa bagimu?
Ya, hari ini...
...hari pertama
komunikasi tim....
...yang aku adakan
mulai hari ini.
Hari pertama komunikasi tim?
Ya.
Hari ini hari dimana kita saling tatap-menatap
satu sama lain, satu-persatu, secara bergiliran...
...untuk mengucap rasa
terima kasihku pada kalian.
Dan sasaran pertamaku
adalah Sekretaris Kim.
Baiklah, aku akan mulai
lakukan kontak mata...
...dengan sasaran keduaku.
Tn. Jung.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Senang berjumpa denganmu.
Permisi, Bos.
Kau punya setumpuk dokumen
yang harus kau periksa.
Kau perlu segera meninjaunya
agar bisa diproses.
Begitu, ya? / Ya.
Sayang sekali, tapi aku akan
nantikan kembali tahun depan...
...untuk lakukan kontak mata
dengan sisa dari kalian.
Kerja bagus semuanya.
Kami pamit dulu.
Aku tak mengerti.
Kenapa mendadak ada
hari komunikasi tim?
Itulah, mungkin bos mendadak
perlu komunkasi dengan tim kita.
Tidak, sepertinya aku
mengerti situasinya.
Aku yakin...
...ini karena Sekretaris Kim.
Apa? Aku tak tahu apa
yang kau bicarakan.
Jujurlah.
Apa kau akan terus
menyembunyikannya dari kami?
Kau yang mengusulkannya, kan?
Untuk mengadakan komunikasi
tim dan memperhatikan kami.
Maksudku, Bos bukan orang yang
akan punya ide semacam itu.
Sudah pasti itu idemu.
Benarkah, Sekretaris Kim?
Anu... Ya, begitulah.
Astaga kau ini! Sungguh!
Jangan mengusulkan
ide seperti itu.
Aku sangat resah
sepanjang waktu.
Astaga.
Tapi, karena bos mengadakan hari
ini untuk memperhatikan kita.
Kurasa kita tak
bakalan di pecat, kan?
Benar, kalau begitu...
Kenapa dia sangat
berbeda hari ini?
'Hari Komunikasi'
Dasar YoungJoon.
Bagaimana aku bisa langsung
mendapat ide cemerlang seperti itu?
Bagaimana menurutmu,
Sekretaris Kim?
Apa tadi cukup wajar?
Bos.
Kau mengurus
pekerjaanmu sendiri...
...membuatku tak nyaman.
Apa kau salah ucap?
Maksudmu 'nyaman' bukan
'tak nyaman', kan?
Tidak,
Aku tak ingin menerima perlakuan khusus
darimu hanya karena kita pacaran.
Itu melukai harga diriku.
Kau tak suka aku mengurus
sendiri pekerjaanku?
Itu sudah jadi tugasku
selama 9 tahun ini.
Jadi, kumohon izinkan aku untuk
terus melanjutkan tugasku.
Aku harus kembali bekerja.
Sekretaris Kim.
Aku mengerti maksudmu.
Tapi, aku hanya tak ingin kau
melakukan tugas kecil seperti itu..
'tugas kecil'?
Mengurus tugas kecil seperti itu
sudah bagian dari pekerjaanku.
Aku bekerja keras melakukan pekerjaan
dengan sempurna termasuk tugas kecil itu...
...supaya atasan puas
dengan kinerjaku...
...dan membuatku bangga.
Tapi pemilihan katamu...
...membuatnya terdengar kau tak menghargai
tugasku, dan melukai perasaanku.
Kau yang melukai perasaanku.
Apa kau sungguh tak tahu kenapa
aku mengerjakan tugasku sendiri?
Aku terbiasa terima
pekerjaan dengan beres.
Menurutmu mudah saat kukerjakan
semua tugas itu sendiri?
Itu sulit, tapi aku berusaha
melakukannya demi kau.
Aku ingin bersikap baik padamu.
Tapi tetap saja,
jangan lakukan lagi.
Disini tempat kita bekerja,
dan kita seharusnya
cukup bekerja.
Aku harus memberi batasan
untuk memisahkan antara...
...menjadi Kim Miso, dan
menjadi sekretarismu.
Aku tak boleh goyah.
Aku harap kau bisa mengerti.
Kau terlalu rasional.
Baiklah kalau begitu, aku
harus kembali bekerja.
Semua yang dikatakannya benar.
Tapi, kenapa perasaanku begini?
(Wakil Ketua Lee Young Joon)
Anu, Sekretaris Kim...
Apa kau kebetulan
berbuat salah pada Bos?
Tidak kok.
Sepertinya terjadi sesuatu,
kulihat situasinya cukup tegang.
Aku tak tahu apa yang terjadi, tapi
apa kau bisa meminta maaf saja padanya?
Saat ini aku ketakutan, jantungku
terus saja berdegup kencang.
Ya, kurasa aku tak lakukan kesalahan
apapun untuk meminta maaf padanya.
Tapi tetap saja...
Kau biasanya membungkuk
meminta maaf pada Bos...
...meski kau tak melakukan
kesalahan apapun.
Apa?
Aku benar-benar tak mengerti.
Kenapa dia bisa
irasional begitu?
Bagaimana dia bisa begitu
cermat dalam segala hal?
Dia benar-benar penggila kerja
yang cuma memikirkan pekerjaan.
Bukankah kau memang suka
orang yang rasional, cermat,
...dan fokus pada pekerjaan
seperti Sekretaris Kim?
Bukankah itu alasan kau tetap
memperkerjakannya selama 9 tahun?
Dia benar-benar tak
mengerti perasaan pria.
Apa ini karena dia tak
pernah pacaran sebelumnya?
Kau juga belum pernah pacaran.
Beberapa jam lalu aku
tergila-gila padanya...
...tapi aku merasa jika persoalan
kecil bisa membawa petaka sekarang.
Dia selalu saja mengabaikan ucapanku
yang dirasanya membuat tak nyaman.
Ya, pokoknya...
...itu terjadi
pada tiap hubungan.
Beda pendapat kecil...
...bisa menyebabkan
konflik besar.
Tapi masalahnya,
Jika pasangan sering bertengkar
karena persoalan seperti itu,
dan mulai saling terpecah belah,
Hubungan kalian bisa berakhir.
Seperti yang terjadi
padaku. / Apa?
Kami baru saja pacaran. Apa
kau sedang mengutuk kami?
Bos.
Young Joon.
Jangan biarkan masalah
berlarut-larut.
Kalau tidak, kalian bisa putus.
Seperti yang kualami.
Ada apa dengannya?
Tetap saja, kau selalu membungkuk
meminta maaf pada bos...
...meski kau tak melakukan
kesalahan apapun.
Dulu aku tak berpikir panjang
untuk meminta maaf padanya...
...meski aku tak
lakukan kesalahan.
Sekarang, untuk suatu alasan, tak
mudah lagi bagiku meminta maaf.
Apa kami bisa berbaikan
saat bicara nanti?
Sekretaris Kim, apa aku
boleh pulang sekarang?
Hari ini aku pindahan.
Oh, tentu. Kau boleh pulang.
Semoga pindahanmu berjalan lancar.
Terima kasih, sampai
jumpa besok. / Dah.
Apa semua jadwalku hari ini...
...sudah selesai?
Katakan kalau kita
masih harus berbaikan.
Ya, tak ada jadwalmu
yang lain hari ini, Bos.
Katakan kita bisa menyelesaikan
kesalahpahaman lewat makan malam.
Baiklah kalau begitu.
Kau juga boleh pulang.
Katakan jangan pulang dulu dan
kita perlu lakukan sesuatu bareng.
Baiklah, aku juga akan
pulang lebih awal.
Katakan, 'pekerjaan
sebagai Sekretaris selesai'
'Tapi, Kim Miso harus
berkencan denganku'.
Baiklah.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Katakan, 'Kenapa kau berdiri
disana? Ikutlah denganku'.
Cepatlah, cegat aku pergi.
Aih, menjengkelkan sekali.
Ibu, nomor rumahnya 301, bukan 302.
Berapa kali aku harus kasih tahu?
Pokoknya, kirim
saja ke alamat ini.
Baiklah.
Halo.
Angkutan barang untuk
rumah 301, kan? / Ya.
Maaf karena terlambat.
Tak apa. Kami sudah hampir
selesai. / Baiklah, terima kasih.
Bagus, indah.
Wah, ini...
Ini bisa berguna.
Ayo pulang.
Halo.
Apa kau melihat kipas disini?
Kipas itu? Apa kpas itu punyamu?
Pria yang tinggal di
atap mengambilnya.
Apa?
Aku kira seseorang membuang
kipas ini karena rusak.
Ternyata masih
berfungsi dengan baik.
Aku harus menamaimu...
...kipas versi Ko Gui Nam,
Ko Kipas.
Hei, apa yang kau
lakukan disini?
Oh, apa kau pindah hari ini? Apa kau
ingin memberi kue beras pada tetangga?
Kue beras, konyol.
Dia sungguh mencuri kipasku.
Apa masalahmu? Kenapa
kau mengambil kipasku?
Oh, ini kipas punyamu?
Aku membawanya pulang karena
aku kira seseorang membuangnya.
Ini salahmu. Kenapa kau menaruh
kipasnya dijalanan seperti itu?
Apa yang kau bicarakan? Aku sedang memindahkan
barang-barangku ke dalam aparteman.
Dan bagaimana bisa kau
mengira kipas itu dibuang?
Kipasnya masih bagus dan
berfungsi dengan baik.
Belakangan ini, orang membuang
barang yang tak rusak.
Lihat meja ini, kubawa pulang
karena seseorang membuangnya...
Maksudku, buka meja ini juga.
Pokoknya, sayang sekali.
Aku akan kembalikan
padamu tanpa kau minta.
Siapa yang minta?
Itu memang punyaku.
Astaga.
(Pil Nam)
Hei, kak.
Tidak, aku tidak mau minum.
Aku lelah.
Baiklah, Dah.
Enak sekali.
Hari pindahan tak lengkap
tanpa memakan makanan Cina.
Siapa itu?
Apa... untuk apa tomat ceri ini?
Apa maksudmu?
Aku menanam tanamannya
sendiri, menyiraminya,
dan memastikan mereka dapatkan
cukup cahaya matahari. Mereka...
...adalah tomat ceri yang
kubesarkan seperti anakku sendiri.
Ambillah.
Duh, lenganku pegel.
Kenapa kau memberiku sesuatu
yang berharga bagimu??
Ya, aku minta maaf soal tadi,
Anggaplah ini bayaranku memakai
kipasmu untuk beberapa menit...
...dan hadiah penyambutanmu
sebagai seniormu di kantor.
Kalau begitu, aku pamit dulu.
Tunggu.
Apa aku terlalu
kasar padanya tadi?
Saat kau pesan makanan,
makanannya akan tersisa...
...karena biasanya porsinya
terlalu banyak untuk satu orang.
Aku harap kau tak
menyarankan makan bersama.
Tentu saja tidak.
Kapanpun kau pesan makanan,
Kau harus memberiku setengah
sebelum kau mulai makan.
Sehingga tak ada makanan sisa, dan
itu akan menguntungkan kita berdua.
Terjemahan YanniDwi@AsmaFruity
Apa ini?
Makananku kebanyakan.
Jadi aku berpikir sebaiknya
membaginya padamu.
Kalau begitu, aku pamit dulu.
Tunggu, Nn. Kim.
Kau tak perlu bilang makasih.
Aku ingin berbagi karena kau
sudah kasih tomat ceri padaku.
Bukan itu, aku cuma
ingin memberitahumu...
...kalau kau seharusnya pesan
nasi goreng dengan udang.
Aku lebih suka karena tekstur
udangnya yang lembut...
...dan lezat.
Apa? / Tangsuyuk-nya juga...
Aku lebih suka mencelupnya ke
saus secara terpisah dari pada...
Kalau begitu berikan padaku.
Tidak mau.
Aku akan memakannya karena aku
tak bisa menolak kebaikanmu.
Ini bukan kebaikan,
kulakukan karena formalitas.
Kalau begitu, aku akan
terima sebagai formalitas.
Sebenarnya, bukan karena
itu juga. Kembalikan saja.
Tidak, aku pria yang ber-etika.
Dan kau tahu? Aku lebih suka
tomat besar dari pada tomat ceri.
Aku punya tomat besar disana,
lain kali aku akan berikan padamu.
Tomatnya bahkan masih
mentah. Kembalikan lagi!
Aku akan makan semuanya!
(Kebetulan menyatukan kita,
ini mungkin pertanda...)
(...bahwa kita ditakdirkan
bersama. Lee Sung Yeon)
Aku tak akan bisa
melewatinya sendiri.
Aku tak mau melepas wanita
yang dulu telah mendampingiku.
Aku akan melindunginya
dengan segenap yang kumiliki.
(Kim Mi So)
Bos, bahkan tak menghubungiku.
Siapa itu?
Bos.
Bos,
Apa kau sudah tidur?
Masih terlalu dini untuk tidur.
Anu...
Mengenai hari ini...
Paket untukmu! /
Ada kiriman untukmu.
Apa?
Kau Kim Miso, kan? / Ya,
itu aku. Terima kasih.
(Paket Kimchi Sawi Hijau)
"Kimchi sawi hijau"?
Kimchi ini selalu terjual
habis di saluran Home Shopping.
Rasanya sangat lezat.
Kalau begitu, aku
mau juga. / Apa?
Ayo makan sama-sama.
Kita bisa makan dengan ini.
Ada apa dikantong itu?
Makanan kesukaanmu.
Ya,... kalau begitu
masuklah kalau kau bersedia.
(Kulit Go)
Aku pelanggan di restoran
ini. kau jauh-jauh kesana?
Tentu saja, aku bahkan
memanggang sendiri.
Bibi, bisa kau bungkus ini?
Oh, ya. Pemilik restoran...
...mengingat hari kita kesana.
Aku bahkan dapat oleh-oleh
serangga, ternyata, kau menyukainya.
Serangga? / Ya.
Oh, *Beondegi.
(larva ulat sutera)
Kulit babi dan serangga.
Pacarku sungguh punya
selera yang unik.
Terima kasih.
Kau berterima kasih karena aku
telah membawakan makanan kesukaanmu?
Bukan, karena kau
sudah datang kemari.
Aku merindukanmu.
Kenapa kau begitu
rasional di kantor?
Di kantor, kau adalah atasanku.,
dan aku sekretarismu, jadi
aku harus lebih hati-hati.
Itulah kenapa aku harus
memberi batasan.
Pokoknya, maafkan aku
sudah membuatmu sedih, Bos.
Aku tak suka.
Sungguh tak kusangka.
Begaimana kau tega
menolak permintaan maafku.
Bukan itu, maksudku
caramu menyebutku.
Panggil aku, 'Oppa'
mulai sekarang.
Apa?
Kenapa kita tak pakai saja
panggilan seperti biasanya?
Kau bisa terus memanggilku
Sekretaris Kim.
Kalau begitu, aku bisa
mulai memanggil namamu saja.
Panggil, 'Oppa'.
Op...
Mungkin lain kali saja.
Kuharap kita bisa
perlahan-lahan.
Miso.
Miso. Kakakmu datang,
buka pintunya.
Kakakmu?
Buka pintunya. / Aku harus
mengenalkan diri pada mereka.
Aku ingin mereka
mengetahuinya secepat mungkin.
Tunggu.
Jangan sekarang, ikut denganku.
Kenapa? Mereka sedang
memanggilmu. / Miso.
Miso. / Jangan berisik.
Aku perlu menyapa mereka.
Apa kau akan menyuruhku
kedalam sana?
Tunggu. Tunggu.
Sekretaris Kim.
Aku ini Lee Youngjoon,
Wakil Ketua Yumyung Group.
Kau sekarang pacarku.
Berdiam disana.
Tunggu, Sekretaris Kim.
Kumohon diamlah.
Apa? Kau ternyata didalam.
Kenapa kau tak
segera buka pintunya?
Aku mengantuk.
Ngomong-ngomong,
kenapa kalian kemari?
Anu, kau terdengar
kurang bersemangat tadi.
Jadi, kami kemari
untuk menghiburmu.
Ta-da.
Ini...
...kulit babi panggang
dari kedai Kulit Go!
Ini akan jadi... kau
sudah makan rupanya.
Oh, aku tiba-tiba
kepingin makan itu.
Kenapa dua porsi?
Benar, tak mungkin kau
makan dengan kedua tanganmu?
Anu, itu... / Apa kau...
...menyuruh Bosmu
datang kemari lagi?
Anu, dia cuma makan
dan langsung pulang.
Dia orang kaya, apa dia tak
punya tempat tujuan lain?
Dia menyuruhmu masak ramen saat
terakhir kali datang kemari.
Benarkah?
Kau memasakkan ramen untuknya dan
menyuruhnya makan kulit panggang hari ini?
Duh, kenapa seleranya
rendahan sekali?
Itu... / Hari ini bukan aku
yang memintanya makan disini.
Dia yang bawa
makanan itu kemari.
Buruk sekali.
Dia membawa kulit babi
panggang, bukan steak?
Astaga, bagaimana bisa pria
kaya seleranya rendahan begitu.
Miso, jangan sampai kau
berhubungan dengannya.
Sudah kubilang,
Kalian beda kasta.
Ya.
Meski kalian saling menyukai,
keluarganya pasti menentangnya.
Bagaimana kalau ibunya
memberimu amplop berisi uang...
Dan berkata, 'menjauhlah
dari putraku,'
dan menyiram wajahmu dengan air?
Astaga, kau kebanyakan
nonton sinetron.
Dan meski keluarganya merestui,
aku yang tak merestuinya.
Mendengar cerita darimu,
Dia itu narsis dan
mementingkan diri sendiri.
Kapan aku bilang begitu?
Lebih dari itu,
Kau bilang, dia bahkan
tak bisa ciuman...
...karena dia menderita
kelainan seksual.
Jika dia punya
banyak waktu luang,
Suruh dia datang ke klinik
urologi di tempat kami bekerja.
Ayo bicarakan
sambil minum-minum.
Bawa kemari.
Astaga.
Kemari ikut makan, Miso.
Enak.
Bersulang. / Bersulang, Miso.
Ada apa?
Kami masih ingin minum-minum,
kenapa kau menyuruh kami pulang?
Satu kaleng saja.
Lain kali. / Oh, ayolah.
Ayo.
Hei. / Dah.
Bos.
Sekretaris Kim.
Bagiamana kau mengadu
soal diriku pada mereka?
Bukan seperti itu.
Kau tak sedikitpun mengadukan
hal yang mewah soal diriku.
Apa kau cuma bercerita pada mereka
kalau aku makan ramen disini?
Dan kau bilang aku egois?
Kalau tahu begini, aku tak akan membawa
kulit babi panggang dan serangga, tahu?
Maafkan aku.
Aku paham kekecewaanmu.
Mari hentikan.
Kita mungkin akan berantem lagi.
Kita baru saja berbaikan.
Dan kau sangat cantik...
...sehingga aku tak bisa marah.
Hari itu aku
bertindak gegabah...
...dan membuatmu berada di
posisi canggung, aku menyesal.
Aku akan menemuimu di kantor
nanti, ayo kita bicara sebentar.
Selamat pagi, Sekretaris Kim.
Tunggu.
Apa aku boleh bertemu
dengannya sebentar?
Aku ingin memberitahunya
perasaanku dan menyudahinya.
Lakukanlah.
Bagaimana kabarmu?
Ya, baik...
Kau sudah menghindari
teleponku belakangan ini...
Dan aku merasa menyesal.
Terima kasih karena
bersedia menemuiku.
Senang berjumpa denganmu.
Maafkan aku...
...karena aku mendadak
mengutarakan perasaanku hari itu.
Aku cuma ingin mengungkapkan
perasaanku dengan tulus.
Kau pasti terkejut, ya?
Ya.
Aku bukan ingin bertemu denganmu
dengan maksud seperti itu.
Saat aku kecil, kau
sudah melindungiku...
...dalam situasi yang sulit, dan
aku sangat berterima kasih padamu.
Pokoknya, aku sungguh
ingin menemuimu.
Tapi...
Aku tak punya perasaan lainnya.
Itulah kenapa...
Aku tidak bisa...
...menerima perasaanmu.
Apa itu...
...karena Youngjoon?
Ya.
Apa kau tahu...
...betapa sulitnya aku
selama ini karena dia?
Aku sengsara karena dia,
Sehingga aku harus melepas
semuanya dan pergi ke luar negeri.
Kau tahu bagaimana perasaanku?
Kisah itu lagi?
Sampai kapan kau akan
membahas kisah itu terus?
Apa kau tak lelah?
Lelah?
Beraninya kau
berkata seperti itu?
Aku masih ingat dengan
jelas kejadian itu.
Itulah kenapa aku
masih hidup dalam luka.
Tapi kau baik-baik saja, kan?
Kau menghapus semua ingatan
yang tak menguntungkanmu.
Jangan terlalu percaya diri.
Dan jangan hubungi Miso lagi
dan berkata yang bukan-bukan.
Kalau kau bicara padanya
seperti ini lagi,
Aku tak akan tinggal diam
meski kau keluargaku.
Ayo pergi.
Anu...
Sepertinya Tn. Penulis
banyak menderita.
Apa kau tak merasa
bersalah padanya?
Masa lalu yang
begitu digelutinya...
...sama sekali tak
ada dalam ingatanku.
Merasa bersalah atas sesuatu
yang bahkan tak kau ingat...
...bukankah sama
saja munafik, kan?
Kuharap kita tak
membahas itu lagi.
Baiklah,
Kita mau kemana?
Kita akan berkendara.
Hari ini aku akan
jadi Sekretarismu.
Kau sangat cantik
saat tersenyum.
Apa ada tempat yang
ingin kau kunjungi?
Entahlah.
Aku ingin jalan santai.
Indahnya.
Apa kau kedinginan?
Sedikit.
Kurasa karena kita berada di dekat
sungai, jadi aku sedikit kedinginan.
Tunggu disini.
Pakai ini,
Terima kasih.
Warna Burgundy.
Sepertinya warna
Burgundy cocok padamu.
Salah.
Aku bagus memakai warna apapun.
Tapi warna burgundy
luar biasa bagus.
Ya.
Ini bukan bualanku belaka.
Ada seorang desainer yang begitu
mengagumiku, berkata seperti itu juga.
Siapa dia?
Seseorang yang kukenal?
Tidak, dia kenalan ibuku,
jadi kau tak kenal dia.
Dia menyayangiku
sejak aku masih bayi.
Jadi, dia biasanya
membuatkanku pakaian.
Dia membuatkanmu pakaian?
Ya, dia bahkan tak membuatkan pakaian
untuk sepupu dan keponakannya.
Tapi dia buatkan khusus untukku,
Desainer Fesyen, Jang Jung Do...
Membuat cardigan
itu khusus untuknya.
Aku mungkin pilih kasih pada putraku,
tapi cardigan itu cakep sekali dipakainya.
Hari itu, saat itu...
...meninggalkan rumah memakai
cardigan itu, cakep sekali.
Jangan salah paham.
Aku bukan menguap
karena bosan bersamamu.
Ini karena aku merasa nyaman.
Mungkin karena aku
terlalu nyaman...
Dan waktu tidurku tak cukup.
Apa kau mau istirahat
sebentar di mobil?
Sayang sekali disaat
kita kencan...
Apa bisa aku istirahat sebentar?
Ayo.
Saat itu cuaca dingin saat
dia meninggalkan rumah.
Dia rentan kedinginan. (T/N : Mudah
terserang flu/demam/pilek/dll)
Bagaimana kalau sampai kena flu?
Aku akan baik-baik saja. / Aku
bicara soal diriku sendiri.
Bagaimana kalau aku
sampai sakit flu?
Kau mudah sakit flu, ya?
Aku tak akan melupakan namamu.
Namamu adalah Lee...
Lee... / Bodoh,
Kau lupa lagi.
Bukan seperti itu namaku.
Namaku adalah Lee
Sung... / Bagaimana...
Bagaimana keadaan Hyun?
Benar.
Ibunya dengan jelas
menyebutnya 'Hyun'.
Anak kecil cenderung
salah tangkap.
Bagaimana kalau aku salah
mengira pelafalan yang serupa?
Sung Hyun oppa?
Ya?
(Ada Apa Dengan Sekretaris Kim)
Kuharap kau tak khawatir
dengan hubungan kita lagi.
Saat kau bertemu dengan keluarganya,
tempelkan kedua tanganmu.
'Ya, ya. Aku suka'
Aku akan lakukan
semua yang disuruh.
Kerang.
Kau pernah dengar kalimat,
'orang kaya lebih cakep'
Itulah aku.
Ini di isi dengan
telur kepiting.
Diantara keduanya,
yang mana kau?
Young Joon.
Aku akan lakukan apapun untuk
meyakinkan kedua kakakmu.
Jadi, jangan menangis lagi.