Kau boleh lakukan apa
yang kau inginkan...
...dan mencari tahu apa
yang ingin kau ketahui.
Aku akan berusaha mengerti.
Kau boleh lakukan semua
yang kau harapkan.
Aku akan memikulnya.
Aku yakin...
...bisa memikulnya untukmu.
Lagipula disinilah...
...tempatmu.
Bos.
Katamu aku boleh tahu
semua yang kuinginkan, kan?
Aku ingin tahu sesuatu.
Apa itu?
Aku akan berusaha
menjawab pertanyaanmu.
Saat kita nyaris berciuman,
Kenapa kau mendorongku?
Katamu kau akan menjawabnya,
cepat beritahu aku.
Kau tak lakukan
sesuatu tanpa alasan.
Tapi, tak peduli berapa
kali aku memikirkannya,
Aku tak bisa mengeri
apa alasannya.
Anu, itu...
Saat aku menutup mata,
terkadang aku melihat hantu.
Apa?
Sejak kapan?
Apa ada hubungannya dengan mimpi
buruk yang kadang kau alami?
Kenapa?
Apa kau akan memanggil cenayang?
Ini bukan saatnya
untuk bercanda.
Ada hantu dibelakangmu!
Bukan ternyata.
Apa kau sedang bercanda padaku?
Kau bercanda saat
memberitahuku...
...kau bisa melihat hantu, kan?
Keterlaluan.
Disana.
Tunggu, Sekretaris Kim.
Bersulang. / Bersulang.
(Episode 8)
Kau bekerja bahkan di saat
sedang minum-minum, Tn. Gui Nam?
Ya, karena aku meyakini bekerja
adalah cemilan minum terbaik.
Dan aku tak perlu bersusah payah
memulikan diri dari mabuk esoknya.
Ngomong-ngomong, kau tak
minum, Sekretaris Yang?
Tidak, aku harus senantiasa
bersiap di segala situasi.
Jadi aku selalu siaga.
Kau sama dengan Sekretaris Kim.
Kalau begitu, kau pasti
tak bisa berkencan.
Apa tipe wanita idamanmu?
Aku suka wanita
yang menggemaskan.
Maksudmu, aku?
Kau baru kembali, Bos?
Kau pasti kehujanan ya, Bos.
Astaga, kau pasti
sangat kesusahan.
Tidak sama sekali.
Aku menikmati waktu berharga.
Apa maksudnya 'berharga'?
Kami bisa mengobrol
sesuatu yang bermanfaat...
...mengenai segala urusan
pekerjaan perusahaan kita...
...saat berteduh.
Kurasa bukan seperti itu.
Ada yang aneh.
Setelah kupikir-pikir,
kalian juga satu tim...
...dalam permainan berburu pita.
Dan kalian kembali
pada senja hari.
Apa kalian jangan-jangan...
...pergi makan daging sapi berduaan?
Kita cuma punya
daging babi saja!
Apa ada yang salah
dengan daging babimu?
Sadarlah, Nn. Seol!
Bos.
Kau pasti lapar.
Aku akan memanggang
daging untukmu.
Baik. terima kasih.
/ Duduk disini, Bos.
Silakan duduk. / Disini.
Dagingnya!
Kemana dagingnya?
Sudah kupanggang semua. / Semua?
Sudah kubilang
sisakan untuk bos!
Kau bilang. 'sisakan untuk bos'
Jadi aku mengira kau
yang menyisakan sendiri.
Kau harusnya
menyuruh lebih jelas.
...seperti, 'sisakan untuk bos'.
Dasar nona satu ini.
Bagaimana ini?
Kita tak punya makanan lagi.
Aku dulu berada di unit
khusus saat militer.
Jadi aku akan mencebur ke air
sekarang dan menangkap ikan.
Dan aku akan masak sup ikan
rebus pedas untukmu, Bos.
Tidak, Bos.
Aku akan pergi membeli
daging babi sekarang juga.
Kau sudah minum alkohol.
Jadi, kau butuh 30 menit
menyetir sampai ke toko.
Jadi, butuh waktu satu
jam sekali perjalanan.
Kalau begitu makan itu saja.
Tak apa, kan?
Toh kau suka ramen 'kan, Bos?
Bos makan ramen?
Belum lama ini aku pertama
memakannya, dan cukup enak.
Kalau begitu, mari makan ramen.
Baik.
Kala begitu,
Aku akan bergegas merebus air.
Ini pertama kalinya
kau ikut workshop,
Jadi, alangkah lebih baik kalau kau
bisa makan makanan yang dipanggang.
Sayang sekali.
Kau yakin bukan kau yang kecewa?
Tentu saja aku kecewa.
Menikmati makanan panggang di
luar halaman seperti ini...
...pasti sangat lezat.
Kau bisa makan
sekarang. / Baiklah.
Panas.
Ini.
Gunakan ini saat memakannya.
Apa ini?
Ini tips saat memakan mie gelas.
Mienya tak akan panas jika
ditempatkan disini dulu.
Tunggu.
Tarik mienya.
Tarik. / Tarik.
Tarik?
Lalu taruh disini.
Tidak panas lagi, kan?
Ide bagus.
Tarik dan masukkan.
Taruh kimchi disini. / Apa?
Rasanya lebih enak
kalau kau yang taruh.
Ini dia.
Kalian sudah mau tidur?
Ayo kita tambah ronde
sekali lagi, dong.
Sekali lagi.
Ah.
Kalian sudah mau tidur? Kalau
begitu aku akan matikan lampunya.
Selamat malam. / Tidur nyenyak.
Ya. / Selamat malam.
Selamat malam.
Aku mengizinkanmu
untuk memimpikanku.
Terima kasih atas izinnya.
Apa aku perlu mampir ke mimpi
Sekretaris Kim malam ini?
Itu mobil bos.
Kau mau kemana, Bos?
Seorang purchasing
perusahaan Perancis...
...baru saja tiba di Korea.
Perusahaan mereka belum dibuka disini,
jadi aku akan berdiskusi dengan mereka...
...dan berusaha menjalin
kerja sama dengan mereka.
Apa?
Bagaimana aku tak
tahu jadwal itu?
Presdir Park baru
memberitahuku kemarin..
Seharusnya kau memberitahuku.
Pokoknya, aku akan
secepatnya menemuimu.
Tidak, ini pekerjaanku.
Apa?
Dan pekerjaanmu...
...menikmati sisa
waktu workshopnya.
Ambil kesempatan ini untuk
istirahat yang banyak.
Kalau begitu, sekian.
Kalau kau merasa
kurang berkenan,
kau bisa datang
ke rumahku nanti.
(Kalau kau merasa
kurang berkenan,)
(Kau bisa datang
ke rumahku nanti.)
Hadiah mengejutkan
sedang menantimu.
Apa kau menantikannya?
Apa yang kau lakukan
Sekretaris Kim?
Pesan apa yang membuatmu
jadi malu-malu begitu?
Apa seseorang mengajakmu kencan?
Tidak, bukan. Aku dapat
iklan dari toserba...
...berisi udang dari
Chili yang sedang diskon.
Aku harus beli udang.
Kenapa lama?
Maafkan aku.
Aku cuma mematuhi
batas kecepatan.
Ah, kerja bagus.
Ya, aku sangat menantikannya.
Ini karena masih pagi...
Kami punya harapan tinggi pada
kemitraan bisnis jangka panjang...
...dengan perusahaan besar ini.
Kau tak akan menyesal
memilih kami.
Terima kasih. /
Dengan senang hati.
Dah. / Dah.
Kita menarik sesuatu yang
tak bisa ditarik orang lain.
Tak ada yang tak bisa
kulakukan kalau sudah bertekad.
Aku menghormatimu, bos. / Bagus.
Kau punya waktu luang?
Aku punya banyak waktu luang.
Kenapa kau tanyakan itu?
Ayo kita belanja. / Belanja?
Aku berencana melakukan
barbekyu di halaman rumah.
Barbekyu? / Ya.
Kita bisa beli semua bagian
daging sapi dan babi.
Kau, bertugas
memilih daging babi.
Apa tenderloin hari
ini masih bagus?
Membeli beberapa
tenderloin. Uh, leganya.
Kalau kau sudah coba
makan sosis panggang,
Kau tak akan ngiler
makan sosis goreng lagi.
Rasanya sangat berbeda.
Ayo beli kentang manis juga.
Pada saat mereka
terjun ke bara api...
Itulah alasan mereka
disebut tanaman keras.
Sangat lezat.
Ayo.
Kita sudah beli bahan terbaik.
Kau punya aku, koki terbaik.
Makanan akan sangat luar biasa.
Oh, ya.
Kita harus membeli sayuran juga.
Terima kasih sudah
membantuku hari ini.
Sampai jumpa besok di kantor.
Apa kau tak mengajakku?
Hei, Hei. Jadi kau hanya
memanfaatkanku saja?
Hei!
Sekarang kau
sungguh keterlaluan.
Kerja bagus. / Kerja
bagus, semuanya.
Aku tak ingin berpisah.
Bagaimana kalau makan sup
tulang babi dengan soju?
Aku mau, tapi aku
harus kembali ke mobil.
Sampai besok.
Dah, / Aku juga tak bisa.
Aku lebih baik mempelajari
dokumen daripada minum soju.
Kalau begitu, permisi.
Bagaimana denganmu?
Aku juga sudah punya janji.
Maafkan aku, sampai jumpa besok.
Dah. / Selamat tinggal.
Sekretaris Kim dari tadi
sangat mencurigakan.
Sepertinya...
Dia akan pergi kencan
atau semacamnya.
Mustahil..
Kau tahu dia tak
bisa berkencan..
Dia tak punya waktu
untuk berkencan...
...karena terlalu sibuk
bekerja dengan Bos.
Astaga.
Ngomong-ngomong, apa dia...
...pergi bekerja
dengan Bos lagi?
Tanpa punya waktu berlibur?
Apa begitu?
Seperti itulah masa
depanmu, Ji Ah.
Sekali Sekretaris Kim berhenti,
kau akan bekerja sepertinya.
Sungguh?
Mari lanjutkan obrolannya...
...dengan makan sup tulang
babi dengan segelas soju.
Sampai jumpa. / Dah.
Tunggu aku.
Bukan acara istimewa, aku tak
perlu dandan canti-cantik.
Norak?
Aku memakai jeans saat
menemuinya di taman hiburan.
Apa seperti mau kondangan?
Bagus, ini sudah cukup.
Bagaimana menurutmu,
'sapi pekerja keras'?
Ya ampun.
Maafkan aku.
Apa kalian sesak?
Aku sudah terlambat, jadi
aku akan bersihkan nanti.
Duh, nyamuk.
Bos.
Kau cantik hari ini.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong ini semua apa?
Katamu kau ingin menyantap makanan
yang dipanggang diluar halaman...
...karena rasanya yang lezat.
Untuk itulah aku
menyiapkan semua ini.
Lihat, kan? Inilah hadiah
yang sedang menantimu.
Benar, sungguh luar biasa.
Kurasa kau harus membaliknya.
Oh tidak.
Tak apa, kau bisa panggang
potongan yang lain.
Sudah habis. / Apa?
Apa semuanya gosong?
Aku belum pernah memanggang.
Kurasa ada satu hal
yang tak aku kuasai.
Bagaimana? Aku juga
manusia, bukan?
Bemar.
Bagaimana ini?
Kalau kau tak begitu lapar, bagaimana
kalau kita beli daging lagi?
Aku akan panggang
lagi. / Jangan.
Tidak, terima kasih.
Apa kau marah?
(Pizza)
Selamat makan. / Terima kasih.
Alangkah lebih baik kalau kita
bisa menyantap daging panggang.
Aku lebih suka pizza
kok, silakan dimakan.
Terima kasih.
Sekretaris Kim.
Ada sesuatu yang
menempel di wajahmu.
Oh.
Disini?
Bukan, disana. / Anu...
Bukan.
Ikut denganku.
Aku tak mau sendirian.
Ayo kita sama-sama. / Tidak!
Kemana kau akan
mendorongku kali ini?
Izinkan aku bersiap-siap
terlebih dahulu.
Arah sini? Atau sana?
Sekretaris Kim.
Itu...
Young Joon, teganya
kau meninggalkanku.
Terjemahan YanniDwi@AsmaFruity
Kalian sedang berduaan rupanya.
Baiklah... aku..
Aku membawa minuman ini karena
kupikir cocok dimakan bersama daging.
Sepertinya, aku tak
seharusnya disini.
Aku akan pergi,
kalian bisa lanjutkan.
Tidak, aku yang akan pergi, toh
aku juga berencana ingin pergi.
Tidak.
Maafkan aku.
Aku baru saja membuat
kesalahan besar.
Memalukan sekali. Kenapa dia
harus datang disaat seperti itu?
Aku yakin terjadi sesuatu.
Sekretaris Kim, tunggu aku.
Maaf atas kejadian kemarin.
Aku tak tahu kalian
sedang berduaan.
Aku tidak mengganggu
kalian, kan?
Tentu saja tidak.
Lagipula tak ada
harus terganggu.
Aku tak tahu apa
yang kau pikirkan.
Tapi sungguh tak terjadi
apa-apa. / Kau tak keluar?
Sepertinye aku telat memberitahumu, tapi
Youngjoon mempersiapkan banyak hal...
Kau baik-baik saja?
Untunglah, aku tidak keseleo.
Apa ini akibat suplemen
kalsium baruku?
Rasanya berbeda.
Ngomong-ngomong,
apa kau pernah...
...melihat bekas luka
di pergelangan kaki Bos?
Kau juga sudah lihat?
Ya.
Kau tahu bagaimana dia
mendapatkan luka itu?
Aku pernah lihat
sekali, itu saja.
Saat kami bermain sepak bola
Amerika selama kuliah disana.
Dia selalu ganti
pakaian sendirian.
Sampai jumpa. / Dah.
Aku sedang keluar...
...dan dia sedang berganti
pakaian sendirian dalam ruangan.
Meski sekilas, aku
melihat dengan jelas...
...luka yang ada pada
kedua pergelangan kakinya.
Kedua pergelangan kakinya?
Lukanya seperti luka lama.
Lukanya seperti pergelangan
kakinya bekas terikat sesuatu.
Ini firasatku saja.
Aku mendadak punya
firasat seperti itu.
Apa bekas ikatan biasa...
...bisa meninggalkan
luka seperti itu?
Aku pernah lihat anjing terlantar
memakai rantai dilehernya...
...pada program tv mengenai
perlindungan satwa.
Anjing itu berkeliaran cukup
lama memakai rantai itu.
Sirkulasi darahnya tak berjalan dengan
baik menyebabkan lehernya bengkak.
Rantai besi yang mengikat lehernya
akhirnya menembus kulitnya...
Cukup.
Maafkan aku.
Aku tak tahu bagaimana dia
bisa dapatkan luka itu.
Tapi orang sepertinya tak mungkin
akan memberitahukan pada orang lain.
Kurang pantsa juga
kalau bertanya padanya.
Ngomong-ngomong,
...mengenai penculikan...
...yang terjadi saat
kau masih kecil.
Aku penasaran apa luka itu...
...berhubungan dengan kasus itu.
Tapi katamu, dia
adalah Abang Youngjoon.
Kalau begitu
bagaimana dia bisa...
...dapatkan luka itu?
Bekas luka Wakil Ketua...
Aku mengira hanya pada satu
pergelangan kakinya saja.
Seperti kata Presdir Park, apa dia
mendapatkan luka itu karena terikat?
Luka itu bukan luka biasa.
Selamat datang, Bos.
Ada apa dengan raut wajahnya?
Apa karena kami tak
bisa berciuman kemarin?
Itu bukan keinginanku.
Aku juga ingin melakukannya.
Apa yang ingin kau lakukan, Bos?
Aku ingin rapat.
Oh, JiAh
Bisa panggilkan Tn. Jung untuk
kemari guna pengarahan mingguan?
Baiklah.
Fokus.
Ini. / Terima kasih.
Ini lezat.
Lumer dimulut.
Sepertinya mahal.
Kau beli sendiri?
Tidak, ini hadiah untuk Presdir.
Tapi diberikan padaku.
Kemana Nn. Bong?
Dia sedang ada urusan
diluar dan datang terlambat.
Kalau begitu aku akan
tinggalkan untuknya.
Tiga untuk Nn. Bong.
Bukankah kau pilih kasih?
Kau memberi kami
masing-masing 2.
Kenapa dia dapat 3?
Kau tahu, aku menyukainya.
Dia menarik dan menggemaskan.
Tn. Jung. / Ya?
Bos memanggilmu untuk
pengarahan mingguan.
Oh, tidak.
Aku selalu lakukan tiap minggu,
tapi masih saja belum terbiasa.
Aku sangat gugup.
Semangat. / Sampai nanti.
Minggu depan, jadwal pembukaan
Pusat Perbelanjaan Yumyung...
...cabang Dongseongno di Daegu.
Artikel ini akan diluncurkan...
...setelah pembukaan
galeri seni besok siang.
Dan ini konsep festival
hiburan Yumyung mendatang.
Di desain oleh tim pemasaran.
Menikmati 'Malam Romantis'
Sebagai temanya,
mereka menambahkan...
...potret pasangan sedang berciuman
di taman hiburan pada posternya.
Maafkan aku, aku akan suruh
mereka mendesainnya lagi..
Tidak, tidak apa-apa. Lakukan
saja dengan konsep ini.
Tidak.
Aku akan kembali kemari
dengan konsep terbaru.
Selamat bekerja.
Benar, dia pasti kesulitan
memahami situasinya.
Bagaimana aku akan jelaskan?
Aku datang.
Selamat datang.
Kerja bagus. / Kerja bagus.
Kuharap hari esok bisa
datang dengan cepat.
Ada banyak sekali hal yang harus
diperiksa untuk pembukaan galeri.
Galerinya harus segera dibuka
agar aku bisa bersantai sedikit.
Apa ini?
Seseorang yang menyukaimu
menaruhnya disana.
Seseorang yang menyukaiku? / Ya.
Serangga masuk ke kaosku.
Tn. Yang, terima kasih.
(Terkirim)
Nn. Bong, Ini data
yang kau minta.
Kau sedang makan kue makaronnya?
Ya.
Aku memakannya karena kue ini
untukku, tapi ini canggung.
Maksudku, dia seharusnya
memberiku secara pribadi.
Kenapa harus
terang-terangan begini?
Aku jadi tak tahu harus ngapain.
Apa maksudmu? Seorang junior...
...hanya ingin menunjukkan
rasa hormatnya.
Junior? / Ya.
Itu dari Nn. Seol.
Apa katamu? / Oh, tidak.
Apa kau mengira...
...kue itu dari pria
yang menyukaimu?
Tidak.
Aku tak pernah
berfikir seperti itu.
Astaga.
Nn. Bong. / Ya?
Maksud pesan ini apa, ya?
Kenapa kau berterima
kasih padaku?
Maksudku aku bersyukur
bisa makan 3 kali sehari.
Apa aku tak boleh
mengutarakan rasa syukurku?
Apa lagi maksudnya?
Terus untuk apa juga hari itu
dia mengambil bantalan braku?
Karena perbuatannya,
Aku kehilangan kedamaian.
Aku suka wanita menggemaskan.
Jadi dia suka wanita
yang menggemaskan.
Kau akan mendorongku
ke arah mana kali ini?
Izinkan aku bersiap-siap dulu.
Sekretaris Kim.
Aku janji akan memberimu
ciuman yang mesra lain kali.
(Aku janji akan memberimu
ciuman yang mesra lain kali.)
(Ciuman mesra lain kali)
Sekretaris Kim,
sebenarnya aku trauma...
(Sebenarnya aku trauma)
Tidak, tidak!
Ji Ah.
Ini hadiah untuk pemenang...
...berburu pita saat workshop.
Kudengar kau dan Tn. Ko menang.
Hebat.
Benar-benar dikasih hadiah.
Tentu saja.
Pastikan kau berikan
pada Tn . Ko juga, ya?
Kau ingin aku berikan
padanya? / Ya.
Baiklah.
Aku akan segera kembali.
Terjemahan YanniDwi@AsmaFruity
Kau butuh sesuatu, Bos?
Anu...
Aku akan makan ini.
Gula darahku anjlok kebawah.
Itu...
...potongan terakhir.
Terus kenapa?
Apa?
Tak apa, Bos.
Aku akan mengatasinya.
Aku, Lee Youngjoon, isa
mengatasi segalanya.
Ini untukmu.
Ini hadiah berburu pita.
Nn. Kim.
Kau harus berterima
kasih padaku.
Apa? Kenapa?
Apalagi? Kau tahu alasan
kita bisa menang...
...karena kita menemukan
3 dari 5 pita, kan?
-Ya, aku tahu. / Dari 3 itu...
Aku menemukan 2 pita.
Dan kau cuma temukan
satu. Kau juga sadar kan?
Ya, tentu saja.
Aku menemukan 2 pita, dan
kau cuma menemukan 1 pita.
Menurutku apa kita berdua pantas
mendapat tablet PC yang sama?
Apa? / Aku mencari harga
tablet PC secara online.
Dan harga terendah yang
kutemukan adalah $799.
Itu artinya total harga dari
2 tablet PC ini seharga $1598.
Itu baru bisa dikatakan adil...
...kalau kita membagi
jumlahnya menjadi 2 banding 1,
Tapi aku tak akan protes
karena aku seorang pria.
Jadi kau harus
berterima kasih padaku.
Apa? / Pokoknya...
Kau meninggalkanku di pohon
dan kabur selama perlombaan.
Tapi akan kubiarkan.
Ditambah, aku bahkan membuatmu
mendapatkan tablet ini.
Jadi sebaiknya kau harus simpan
rahasiamu sampai liang lahat.
Mengerti?
Kenapa kau bicara tentang
liang lahat? Aku masih hidup.
Terserah.
Aku harus kembali bekerja.
Selamat tinggal.
Ngomong-ngomong,
kapan kau pindah?
Beberapa hari lagi,
kenapa kau tanya?
Bagus.
Saat kau pesan makanan, kau tak
akan bisa menghabiskannya...
...karena porsinya terlalu
banyak untuk satu orang.
Aku harap kau tak menyarankan
kita untuk makan bersama.
Tentu saja tidak.
Kapanpun kau pesan makanan.
Kau harus memberiku setengahnya
dulu sebelum kau mulai makan.
Sehingga tak akan ada makanan yang mubazir,
dan itu akan menguntungkan kita berdua.
Sampai jumpa.
Oh, astaga.
Bagaimana dengan Pedenya
dia berkata seperti itu?
Aku sebaiknya tak pindah kesana.
Nn. Bong.
Ada apa dengan rambutmu?
Anu, kalian tahu?
Kurasa tatanan
rambutku sebelumnya...
...tak cocok untukku.
Jadi, aku merubahnya sedikit...
...agar aku bisa
memamerkan keimutanku.
Apa kau barusan bilang 'imut'?
Bukan 'menyedihkan'?
Apa katamu?
Jangan seperti itu.
Kalau kau terus
mengolok-olokku seperti itu.
Aku bisa marah.
Maksudku, model rambutmu
tampak tak asing.
Ya, Ibuku!
Seperti itu model rambutnya
saat berfoto di hari kelulusan.
Oh, benar.
Kalau tidak salah
film Kwon Sang Woo...
...berlatar tahun 70-an.
"Once Upon a Time in High School". Model
rambut Han Ga In persis seperti itu.
"Once Upon a Time
in High School"?
Hei, kau sungguh...
Aigoo, kau sungguh sesuatu.
Astaga.
Sekretaris Yang selalu diam.
Dan sekarang dia tertawa.
Perkataanku pasti yang
memancingnya tertawa.
Benar 'kan, Sekretaris Yang?
Penampilannya buruk sekali, kan?
Kalian mau kuhajar?
Aku akan maafkan kalian
karena aku menggemaskan.
Menggemaskan apanya!
Ada apa denganku? Kenapa
aku selalu memikirkannya?
Dia cuma memungut bantalan
braku, bukan hal besar.
Lupakan, mulai sekarang, aku tak akan
peduli dengan apapun yang dilakukannya.
Lagipula dia sama
sekali bukan tipeku.
(Hari ini ayahku
membelikan karamel)
(Datanglah kemari. Kau
belum melupakanku, kan?)
Nak, kau memang penulis.
Apa kau akan menghabiskan
waktu seharian di ruang kerja?
Buku apa yang membuatmu
sibuk belakangan ini?
Aku membaca catatan
harian, bukan buku.
Catatan harian? / Ya.
Ditulis oleh wanita yang
kujumpai selagi aku diculik.
Apa?
Aku bukan satu-satunya yang
diculik, ada dia bersamaku.
Dan kami berdua...
...entah bagaimana bisa keluar dari
tempat mencekam itu bersama-sama.
Apa...
Apa yang kau bicarakan?
Maksudku, bukan hanya aku
saja yang disekap disana.
Wanita ini juga diculik
oleh perempuan itu.
Tidak mungkin.
Kau ke kantor polisi
sendirian saat fajar.
Rupanya, aku mengantarnya pulang
dulu sebelum ke kantor polisi.
Ternyata, aku tak sendirian di
tempat mencekam dan gelap itu.
Aku sangat bersyukur.
Aku sulit untuk percaya.
Untuk suatu alasan, aku
punya firasat buruk.
Aku tak tahu siapa yang memberitahumu,
tapi jangan percaya semua cerita itu.
Ibu tak ingin tahu
siapa wanita itu?
Wanita itu adalah
seseorang yang ibu kenal.
Apa?
Dia adalah Miso.
Kim Mi So.
Aku akan mengatasinya.
Aku, Lee Young Joon,
bisa mengatasi semuanya.
Mengatasi apa?
Apa yang terjadi pada
Bos di masa lalu?
Halo, Nyonya. Bagaimana kabarmu?
Oh, Bos sedang rapat saat ini.
Ya, Sekretaris Kim.
Apa kau punya waktu
untuk menemuiku hari ini?
Apa?
Aku yang akan
memberitahu Youngjoon.
Baiklah.
Sekretaris Kim.
Aku tahu kau sibuk.
Maaf karena sudah menyita
waktumu seperti ini.
Tak apa-apa, Nyonya.
Sungyeon sudah
memberitahuku semuanya.
Katanya kau disana bersamanya...
...saat kalian kecil.
Apa itu benar?
Ya, Nyonya. Benar.
Aku saat itu masih sangat kecil,
jadi aku tak begitu yakin.
Tapi setelah aku membaca artikel yang
ditulisnya aku sadar bahwa itu dia.
Lebih rinci lagi.
Aku ingin tahu lebih jelasnya.
Bisa kau beritahu
aku apa yang terjadi?
Saat itu disebuat
ruangan sempit,
Dan sangat dingin.
Sesampainya aku disana,
Aku melihat bocah pria, sepertinya
sudah lebih dulu diculik.
Duduk di sudut ruangan.
Aku tak ingat persis
apa yang terjadi.
Tapi dia marah padaku dan menyebutku
bodoh sesaat setelah melihatku.
Kau bodoh, ya?
Tidak, aku tak bodoh.
Usiaku baru 5 tahun.
Tapi aku sudah bisa baca buku
dengan baik dari kakakku, Mal Hee.
Kurasa dia kasihan padaku
karena aku juga ikut diculik.
Dan...
Dia berusaha menenangkanku
disaat aku ketakutan.
Nyonya.
Tak apa. Aku baik-baik saja.
Lanjutkan.
Seperti apa rasanya disana?
Apa Hyun baik-baik saja?
Seingatku, dia tampak
baik-baik saja.
Dia mengantarku pulang setelah kami
berhasil keluar dari rumah itu.
Dia bahkan berjanji
akan menemuiku lagi.
Dalam ingatanku,
Dia sangatlah berani
dan penuh perhatian.
Dia melakukan segalanya
untuk melindungiku.
Apa dia kedinginan disana?
Dia rentan kedinginan.
(T/N : mudah sakit flu)
Dia memakai kemeja warna
biru langit dan jaket.
Tidak, bukan jaket.
Itu Cardigan.
Desainer fesyen, Jang Jung Do,
...merancang cardigan
itu untuknya.
Aku mungkin pilih kasih pada putraku,
tapi cardigan itu cocok sekali dipakainya.
Hari itu.
Aku melihatnya keluar rumah memakai
cardigan itu dan melihatnya sangat cakep.
Jika saja aku
memakaikannya jaket tebal,
...dia mungkin saja
tak akan kedinginan.
Pikiran itu...
...membuatku menyalahkan diri
sendiri selama 4 hari dia hilang.
Nyonya.
Sejak kejadian itu,
Setiap hari terasa seperti
siksaan bagi keluargaku.
Setiapkali dua putraku
berada dalam satu ruangan.
Sung Yeon selalu
menyerang Young Joon.
Dan Youngjoon tak tahu
harus berbuat apa.
Sangat sulit untuk disaksikan.
Nyonya.
Sebelumnya maafkan aku
karena bertanya ini,
Tapi kudengar Bos kehilangan
ingatan masa kecilnya.
Boleh kutanya alasannya?
Seperti kubilang tadi, setiap hari terasa
seperti siksaan, kemudian suatu hari...
Youngjoon pingsan.
Ditengah sarapan.
Saat dia mulai sadar.
Dia tak mengingat apa-apa.
Aku sungguh tak
mengingat apa-apa.
Maaf.
Dan...
Sejak saat itu,
Keluargaku bisa
kembali normal lagi...
...meski diluar masih kacau.
Tapi,... Mi So.
Kudengar Miso disini.
Kau benar-benar kemari.
Kau seharusnya menghubungiku.
Anu, itu...
Kau harus makan malam disini.
Tidak bisa, hari ini aku
sedang banyak pekerjaan.
Sungguh?
Kalau begitu, aku akan menemuimu
diluar, tunggu sebentar, ya?
Aku akan ganti pakaian.
Pokoknya,
Yang paling...
...ingin kuberitahu padamu...
...bahwa aku sangat
berterima kasih...
...kau sudah
bersamanya hari itu.
Itu saja.
Akhirnya, besok.
Konser buku.
Awalnya, aku menyesal
telah setuju dan resah.
Tapi rupanya aku memilih
keputusan yang benar.
Kurasa akan menyenangkan, dan kita
bisa bertemu lagi seperti ini...
...juga berkat itu.
Ngomong-ngomong, hari ini
mataharinya cukup terik.
Aku harap musim
panas cepat berakhir.
Aku suka musim dingin.
Musim dingin?
Tapi kau rentan terkena flu.
Tidak aku tak
rentan terkena flu.
Ibunya bilang dia
mudah terserang flu.
Tapi dia mengaku tak
Bagaimana kalau
sampai terserang flu?
Aku baik-baik saja bos, / Aku
khawatir pada diriku sendiri.
Bagaimana kalau aku
sampai sakit flu?
Benar juga, kau mudah sakit flu.
Apa mungkin dia...
Apa yang kupikirkan?
Itu tak mungkin.
Terjemahan YanniDwi@AsmaFruity
(Untuk Oppa masa kecilku)
Hari ini ayah
membelikanku karamel.
Aku menyimpan beberapa
karamel untukmu.
Kedua kakakku ingin merampasnya.
Tapi aku sudah simpan ditempat
aman dan jauh dari mereka.
Ini rumahku.
Benar-benar dekat sekali.
Ngomong-ngomong,
Aku ingin menikah denganmu.
Menikah denganku?
Janji ya.
Tak bisa. / Kenapa tak bisa?
Kau seharusnya menikah dengan
orang yang kau cintai saat dewasa.
Kalau begitu, kau
bisa mencintaiku...
...saat kau dewasa kelak.
Baiklah kalau begitu,
ayo kita menikah.
Janji ya.
Aku akan datang menemuimu lagi.
Jangan sentuh itu.
Itu catatan harian yang
sangat berharga untukku.
Terima kasih.
Berkat kau, aku bersatu
kembali dengan Miso.
Karena kau meninggalkanku
hari itu...
...dan karena kau merekrut
Miso sebagai sekretarismu.
Kau membuat segalanya terwujud.
Aku sungguh berterima kasih.
Baiklah, jangan berhenti
berterima kasih padaku.
Berkatku, kau akan terus
berjumpa dengan Miso.
Karena Miso akan
selalu berada disisiku.
Ya.
Kita lihat dan tunggu saja
dia akan bersama siapa.
Kau dirumah, Youngjoon.
Kudengar ibu memanggil Sekretaris
Kim. Aku kira dia masih disini.
Ibu,
Kuharap ibu tak
memanggilnya lagi.
Apa?
Sekretaris Kim sangat sibuk.
Aku akan menjumpaimu besok
saat upacara pembukaan.
Kenapa kau serius sekali? Kau bahkan
sama sekali tak mencicipi minumanmu.
Apa karena Sekretaris Kim?
Bukan.
Sesuatu terjadi
diantara kalian, kan?
Dengar baik-baik, sobat.
Kurasa berhubungan
dengan seseorang...
...sama dengan telanjang.
Dasar mesum. /
Bukan seperti itu.
Maksudku, kalian
harus saling terbuka.
Katakan, kau membuka pakaianmu.
Dan Sekretaris Kim juga
membuka pakaiannya.
Tapi kau masih
memakai celana dalam.
Bukankah dia akan merasa malu?
Meski memalukan, aku akan melepas
semua pakaianku, tapi kau...
Tapi kenapa dia tak melepas semua pakaiannya?
Wanita itu pasti akan merasa terkhianati.
Lantas?
Kau harus lepaskan...
...celana dalam yang
ibaratnya otakmu.
Apa?
Kau menyembunyikan sesuatu
dari Sekretaris Kim, kan?
Aku tak paham apa maksudmu.
Kau tahu, sejak istriku
membongkar kebohonganku...
...pada saat permulaan
hubungan kami.
Sejak itu aku tak menyembunyikan
apa-apa lagi darinya. Kenapa?
Meski kau menyembunyikannya, kebohongan
itu malah akan semakin besar seiring waktu.
Pada akhirnya, itu akan
mengancam hubunganmu.
Aku sudah mengalaminya sendiri.
Apa kebohonganmu?
Aku bilang padanya, dia
adalah wanita pertamaku.
Tapi, saat malam pernikahan kami, dia
akhirnya tahu bahwa itu adalah kebohongan.
Itu semua hanya contohnya saja.
Tapi inti yang ingin
kuberitahu padamu.
Jika kau menyembunyikan
sesuatu darinya.
Kau sebaiknya ceritakan semuanya
sebelum kalian mulai berhubungan.
Meski kau merasa celana dalammu
itu sudah menyatu dengan jiwamu...
...karena saking
lamanya kau pakai.
Tidak sesederhana itu.
Ada kebenaran...
...yang terlalu perih
untuk diketahui.
Aku takut.
Tidak, Miso. Itu cuma laba-laba.
Tidak!
Mimpi apa ini?
Kupikir aku akan mengingat semuanya
setelah bertemu dengan pria itu.
Semakin lama semakin
membingungkan.
Apa kau sudah tidur?
(Apa kau sudah tidur?)
Aku baru saja bangun.
(Aku baru saja bangun)
Aku tahu. Aku lihat lampumu
mendadak dinyalakan.
Apa ini?
Bukalah.
Itu permintaan maaf karena
sudah memakan karamelmu.
Dan...
Aku juga merindukanmu.
Masuklah.
Mimpi indah.
Aneh sekali.
Kenapa aku merasa
ingin menangis?
Galeri Seni Yumyung...
...akan berkontribusi meredam
dahaga masyarakat akan budaya...
...dan meningkatkan
kualitas hidup mereka.
Terima kasih.
('Sekali Seumur Hidup')
Apa semuanya berjalan
lancar selama gladi resik?
Audio, video, dan pencahayaan...
...semuanya telah
terpasang dengan sempurna.
Saat wartawan tiba, pastikan
kau mengecek daftar tamunya.
Aku akan mengeceknya
dengan teliti.
Jangan kehilangan pengawasan
sampai selesai acara.
Tolong kerjakan dengan baik.
Baik.
('Sekali Seumur Hidup')
Kerja bagus, Sekretaris Kim.
Kau yang merencanakan dan...
...mengkoordinir semuanya
untuk konser buku ini.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Tn. Penulis, ruang
tunggunya disebelah sana.
Baiklah.
Apa kau mencariku?
Apa kau punya waktu?
Ya, ada apa?
Apa kau bersedia
meninjau naskah pidatoku?
Mengingat harus bicara
didepan orang banyak...
...membuatku gugup.
Bisa kau bantu aku?
Ya, baiklah.
Sudah bagus.
Mereka akan segera
mengetahui nilai, ide...
...serta kelembutanmu. Kurasa
mereka akan menikmatinya.
Benar begitu?
Aku lega bisa
mendengar itu darimu.
Kalau begitu aku pergi dulu.
Tunggu, Miso.
Kau disini.
Apa kau sudah selesai
bicara denga ketua galeri?
Kenapa kau tampak kesal?
Miso kemari...
...untuk meninjau
naskah pidatoku.
Jika kau tak bisa
meninjaunya sendiri,
...kau seharusnya
jangan berpidato.
Ayo.
Bos.
Apa yang kau lihat
tadi... / Bos.
Ketua sedang mencarimu.
Ayo.
'Sekali Seumur Hidup'
benar-benar novel populer.
Novelnya laku keras...
...sesaat setelah diluncurkan.
Bukankah hebat, penoton?
Benar.
Aku tak menyangka Sungyeon memutuskan
untuk menunjukkan diri di depan publik.
Aku senang sekali.
Kau yang mewujudkannya.
Tidak benar.
Nyonya, aku permisi dulu.
Buku barumu berjudul...
'Sekali Seumur Hidup'
Kalau begitu apa kau...
...sudah menemukan cintamu?
Aku baru menemukannya
belakangan ini.
Sungguh? / Ya.
Aku bersatu dengan
wanita yang bersamaku...
...saat aku kecil dan
terjebak di kegelapan.
Aku tak akan bisa
melewatinya jika sendirian.
Tapi dia disana denganku,
aku tak akan melepasnya.
Aku akan kerahkan semuanya
untuk melindunginya.
Ada apa?
Ada yang ingin kukatakan.
Apa yang ingin kau katakan?
Itu salah paham.
Apanya?
Apa yang kau dengar barusan...
...dan yang kau lihat belum
lama tadi, semuanya salah paham.
Kau tak perlu menjelaskannya.
Sudah kubilang, aku
akan memikul semunya.
Tidak, aku akan jelaskan.
Aku ingin memperjelas semuanya.
Kenapa kau tiba-tiba
memberitahuku?
Aku tak ingin ada
kesalahpahaman diantara kita.
Semakin kau salah paham semakin
membuat jarak kita semakin jauh.
Dan aku takut akan hal itu.
Kenapa?
Karena aku menyuakimu.
Kau berulang kali mengutarakan
perasaanmu padaku.
Maaf, karena aku lama
memberi jawabannya.
Aku...
...menyukaimu, juga.
(Ada Apa Dengan Sekretaris Kim)
Ini makan malam pertama
kita sebagai kekasih.
Jadi, aku ingin makan
di tempat istimewa.
Baiklah, aku akan memesan
tempat yang istimewa.
Orang akan mengira
kau Sekretarisnya.
Kurasa, kita perlu
perjelas semuanya.
Astaga!
Bos fotokopi sendiri?
Kalian mau?
Mana berani, Bos!
Katakan dengan jujur.
Apa kau akan terus
menyembunyikannya dari kami?
Apa?