Bos.
Kau harus bersiap berangkat.
Aku tak tahu kalau baju
itu sangat membahayakan.
Apa maksudnya membahayakan?
Baju itu bisa membuat
para dewan direksi...
...memecatku karena
meninggalkan tugas.
Kau sangat cantik sehingga
membuatku tak ingin berangkat kerja.
Baju ini menggoyahkan
iman dan kendali diriku.
Belakangan ini,
Kau tak seperti pria
yang pernah kukenal.
Apa maksudmu?
Itu artinya aku
semakin menyukaimu.
Tapi kau tetap harus
berangkat kerja.
(Episode 14)
Selamat makan.
Ini.
Sampai sekarang, aku hidup
dengan paras sempurna.
Fisik yang kokoh, dan kompeten.
Sekarang, aku berencana
menjadi lebih peduli.
Kenapa kau tak
membiarkanku begitu?
Apa maksudmu?
Baru saja,
Aku menyajikan salad untukmu.
Benarkah?
Belakangan ini,
keromantisanmu melebihi batas.
Aku harap kau bisa
memberiku kesempatan...
...untuk merawatmu juga.
Aku merasa canggung.
Karena itu sudah tugasku.
Aku terbiasa menjadi orang yang merawat
yang lain tak peduli dimanapun aku berada,
Aku juga punya kebiasaan
terkait pekerjaan.
Aku terbiasa dirawat tak
peduli dimanapun aku berada.
Tapi meski begitu...
Aku berusaha sebaik mungkin...
...untuk merawatmu.
Tentu saja, aku tipe orang
yang begitu disegani.
Jadi, aku tahu akan
sulit meminta bantuanku.
Meski begitu, aku ingin agar kau
bisa menyuruhku lakukan sesuatu,
Dan memintaku membantumu juga.
Aku akan memperbolehkannya.
Baiklah, aku mengerti.
Tapi, wajahmu seakan bicara,
'tidak, aku tidak mengerti.'
Kau mau pilih hari apa, Nn.
Bong? / Aku ambil hari ini.
Tanggal 28, 29, 30
paling sempurna.
Ya. / Baiklah.
Apa yang kalian lakukan?
Kami memilih tanggal
liburan musim panas.
Kau sudah memilihnya selagi masih
bekerja pada departemen sebelumnya, kan?
Kapan kau pilih hari libur?
Aku tak libur.
Karena tidur disaat telah
menyelesaikan pekerjaan...
...cuma itu liburan
yang kuperlukan.
Kau sering kali
berkata hal yang sama.
Selamat pagi, Bos.
Nn. Kim!
Apa kau tak ambil
libur musim panas lagi?
Tidak, Nn. Kim tak
butuh liburan...
...karena dia sebentar
lagi akan berhenti.
Ya, menurut ingatan
luar biasaku...
...setelah belajar
di kampus bergengsi.
Waktu kerjanya hanya
tersisa seminggu lagi.
Benar.
Sayang sekali. / Sayang sekali.
Aku benar-benar lupa...
...kalau akan akan
segera keluar.
(Wakil Ketua Lee Young Joon)
Kita sudah bekerja
bersama selama 9 tahun.
Dari sejak aku mengelola
perusahaan sampai sekarang.
Kita bekerja secara
saling melengkapi,
Kalau kau mendadak
berhenti, lantas aku...
Kau kenapa?
...aku akan sangat kerepotan.
Dia akan menahanku
berhenti, kan?
Dan dia mungkin akan lebih bersikeras
kali ini karena dia dalam mode buldoser.
Halo.
Aku sudah terima salinan surat
perjanjian dari tim operasional.
Terima kasih.
Ini surat perjanjian negosiasi ulang yang
kau lakukan di Paris yang telah direvisi.
Tim hukum sudah
selesai menanganinya.
Dan mereka menambahkan klausa
untuk mencegah pihak klien...
...meminta perubahan
lebih banyak.
Kau menyelesaikan pekerjaan
dengan cara sempurna.
Seperti kesempurnaan
parasku ini, setuju?
Setuju.
Apa rencana makan siangnya?
Kau harus makan siang...
...pada restoran rekanmu yang
baru buka belum lama ini.
Ikutlah denganku dan
makan bersama disana.
Aku?
Aku ingin mengenalkan
kau padanya.
Baiklah, aku akan bersiap.
Ada banyak tempat indah
dan menawan disini.
Benar.
Aku kira lokasinya akan berada di tempat
kelas atas seperti Cheongdam-dong,
Karena kudengar
dikelola oleh temanmu.
Temanku ini cukup istimewa.
Dia sebenarnya pewaris
Jinyoung Group,
Tapi dia menolak.
Pewaris Jinyoung Group?
Apa kalian dekat?
Orang tua kami saling kenal,
Jadi kami sudah
dekat sejak kecil.
Dan kami sama-sama mengambil
jurusan manajemen saat di Amerika.
Kau pasti bahagia bisa melihatnya
lagi setelah sekian lama.
Ayo. / Baik.
Itu disana.
(Pasta)
Young Joon!
Bagaimana kabarm? / Astaga,
sudah lama sekali tak bertemu.
Kau jadi tampan sekarang.
Tidak, aku memang selalu tampan.
Yang benar saja.
Saat kudengar
teman ini istimewa,
Kukira sudah pasti dia adalah
pria, tapi ternyata wanita.
Ngomong-ngomong, ini siapa?
Dia kekasihku.
Kekasihmu?
Halo, Aku Kim Mi So.
Aku Jung Yoo Mi.
Aku sudah berteman dengan Young
Joon saat masih usia 5 tahun.
Tapi ini pertama kalinya dia
mengenalkan kekasih padaku.
Jadi ini benar-benar
menakjubkan.
Astaga, kau juga cantik sekali.
Tentu saja.
Dia adalah wanita sempurna yang bisa
menyamakan diri dengan paras sempurnaku.
Dan kau masih saja
narsis seperti biasa.
Apa kau masih melakukan ini?
"Aura!"
Aku tak melakukannya dengan
cara konyol seperti itu.
Aku melakukannya seperti
ini, 'Auraku yang keren'!
Dengan cara yang bermartabat.
Benar-benar masih lucu.
Iya kan? Lucu?
Ya, setuju saja.
Oh begitu, dia melakukannya
didepan wanita juga sebelumnya?
Ayo masuk.
Makanlah selagi masih hangat.
Terima kasih makanannya.
Aku senang sekali kau akhirnya
bisa berkencan dengan seseorang.
Kau selama ini tak
pernah pacaran.
Jadi aku khawatir kalau
mungkin saja kau menyukaiku.
Kenapa kau punya kekhawatiran
konyol dan tak berdasar seperti itu?
Ayolah, kau pernah
melamarku dulu.
Dia melamarku saat
usia kami 5 tahun.
Jadi begitu, kalian saling
berbagi kenangan bersama.
Permisi, bisa tambah acarnya?
Ya, tunggu sebentar.
Kenapa disini jadi dingin ya.
Kenapa kau melihatku
seperti itu?
Seperti apa?
Kau melihat wajahku
dengan senyuman lebar,
Dan raut wajah yang
terkesan dipaksakan.
Itu tidak benar.
Sepertinya saat masih
kecil kau cukup terbuka.
Terbuka? Kenapa kau
berpikir seperti itu?
Kau sudah melamarnya
saat masih usia 5 tahun.
Sepertinya kau punya
potongan pria nakal juga.
Kau juga memintaku menikahimu
saat usiamu 5 tahun.
Aku tak sama denganmu, Bos!
Aku memintamu menikahiku karena
saat itu aku masih kecil..
...menaruh rasa tulus pada
oppa yang telah menyelamatku.
Tapi bagimu bos,
Itu cuma modus saja.
Modus?
Apa kau cemburu, Sekretaris Kim?
Apa? Cemburu?
Aku bukan anak kecil,
kenapa aku harus cemburu?
Konyol sekali.
Astaga.
Aku sudah memintamu untuk
membiarkan aku merawatmu.
Aku tak terbiasa.
Astaga.
Ini dia.
Tolong bukakan.
Kalau kau mau
menyuruh-nyuruhku, bayar aku.
Aku menghasilkan
jutaan dollar per jam.
Jadi sesuaikan bayaranku.
Ayolah, mau kuhajar ya?
Cepat bukakan.
Alih Bahasa Oleh YanniDwi
Bagaimana? Apa
restoranku akan sukses?
Setidaknya kau tak
bermasalah membayar sewanya,
Syukurlah kalau begitu.
Tunggu sebentar.
Kau pasti sangat menyukainya.
Wajahmu begitu
memancarkan cinta padanya.
Benarkah?
Sebelumnya, wajahku hanya memancarkan
ketampanan yang mematikan...
...namun sekarang juga
sudah memancarkan cinta.
Astaga.
Pokoknya, kau tampak bahagia.
Kau juga tampak bahagia, apa karena
kau melakukan yang kau inginkan?
Sejujurnya, memikirkan harus mewarisi
perusahaan membuatku depresi.
Dan aku terus berpikir kalau
itu bukan hidup yang kuinginkan.
Aku yakin orang lain sulit
memahami keputusanku,
Tapi inilah yang aku inginkan.
Selagi melakukan pekerjaan
yang aku inginkan.
Aku bahagia bisa hidup menjadi
diriku yang sesungguhnya.
Young Joon, bukakan ini.
Ayolah.
Bisa bukakan ini untukku, oppa?
Apa... apa katamu?
Bisa tolong bukakan, oppa?
Tunggu.
Aku harus merekamnya,
bisa kau katakan lagi?
Aku harus merekamnya.
Katamu kau mau merawatku.
Aku sedang memberimu kesempatan.
Tapi tadi katamu kau tak
terbiasa mendapat bantuan.
Aku perlu berusaha
untuk membiasakannya.
Oh, ya. Jangan
lakukan gaya 'aura'...
...didepanku lagi
mulai sekarang.
Sama sekali tak lucu.
Aku ingin menyimpan ini.
Menyimpan apa? /
Kelakuanmu sekarang.
Aku tak punya hasrat ingin
menyimpan karya agung manapun,
Tapi aku ingin sekali menyimpan
kelakuan cemburumu saat ini.
Astaga, aku tak pernah cemburu.
Kenapa kau tersenyum?
Imut sekali melihatmu cemburu.
Aku tidak cemburu.
Wanita cemburuan. / Tidak ya.
Kau buldoser cemburuan.
/ Sudah kubilang tidak.
Astaga, yang benar saja.
Aku tak percaya ini.
Tasmu sepertinya berat.
Kau mau oppa yang membawakannya?
Ada apa denganmu?
Sepertinya kau
kesusahan berjalan.
Apa perlu oppa gendong?
Hentikan.
Astaga.
Sepertinya kau sangat kesal.
Ingin oppa hibur?
Aku tak mau berkomentar.
Sebaiknya kembali
seperti sedia kala.
Mi So, tunggu oppa.
(Sekali dalam seumur hidup)
Senangnya bisa belanja dengan
putra tertuaku setelah sekian lama.
Aku juga menikmatinya.
Astaga.
Ayahmu pasti kelelahan
membaca novelmu.
Tapi sepertinya beliau tertidur hanya
dengan membaca beberapa halaman.
Itu sudah kemajuan besar dia
bisa membawa sebanyak itu.
Dia biasanya tak bisa
membaca lebih dari 5 halaman.
Sungguh misteri bagaimana dia
bisa mengelola perusahaan.
Itu sebabnya dia dicap sebagai
ketua paling terbelakang...
...dengan para ketua yang lain.
Tn. Yang.
Kenapa kau ingin menemuiku?
Ayo kita nonton musikal sama-sama
kalau kau punya waktu luang.
Aku sudah dapatkan tiketnya
musikal berjudul "Bola Phantom".
Astaga, aku ingin
sekali menotonnya.
Oleh sebab itu aku menekan mouse dengan gencar
agar bisa mendapatkan tempat duduk terbaik.
Astaga.
Kau selalu menjauhkanku
dari setiap masalah.
Dan kau membeli tiket
buat kita kali ini?
Kenapa kau selalu saja keren.
Kau memang benar-benar
pahlawanku.
Kau pahlawanku.
Kenapa kita harus pakai tangga
disaat cuaca panas begini?
Kau sebaiknya waspada,
Jika kau melakukan kesalahan
lain, pipimu bisa kubuat bonyok.
Mengerti?
Astaga.
Kau menakutkan.
Apa kesalahannya...
...sampai kau begitu kasar?
Benar.
Aku harus melaporkan ini kalau saja
tersedia pusat keluhan kekerasan.
Ini urusan kami,
jangan kalian hiraukan.
Lakukan saa urusan kalian.
Benar, aku melakukan kesalahan..
Baiklah kalau begitu.
Pastikan memberitahuku kalau ada
sesuatu yang ingin kau katakan...
...atau kau ingin nginum.
Tolong jangan kasar padanya.
Maafkan aku.
Aku tak masalah
kencan di kantor,
Tapi aku ingin tetap
merahasiakannya.
Apa kau tak apa?
Apa sakit?
Tidak.
Pipiku baik-baik saja,
tapi hatiku terluka.
Aku tak tahu apa ini
sungguh dibutuhkan.
Oh, tidak. Apa yang harus
kulakukan pada pahlawanku?
Wanita itu benar-benar pemarah.
Halo.
Ngomong-ngomong, bos sering
bepergian sendirian belakangan ini.
Kalau begitu Tn. Yang
bisa-bisa kehilangan pekerjaan.
Teganya kau mengatakan itu?
Kau tak tahu betapa pentingnya Tn.
Yangku tersayang di perusahaan ini?
'Tn. Yang tersayang'?
Maksudku...
Anu, dia teman kuliahku.
Dia bukannya teman
kuliah orang lain.
Kami teman kuliah, jadi kami
sudah seharusnya memanggil begitu.
Bukankah begitu, Tn. Park?
Kau tadi memarahinya.
Kenapa kau sekarang jadi peduli?
Aku bukan tipe orang yang
menyimpan dendam, kau tahu.
Aku permisi dulu.
Sungguh sulit memahaminya.
Aku tahu perasaanmu, Tn. Yang.
Bagaimana kalau kita nginum...
/ Tidak, terima kasih.
Baiklah.
Ingin nginum? / Tidak,
Aku akan mengantarmu
ke rumah sakit.
Baiklah.
Aku bisa kesana
naik bus padahal.
Tidak, itu akan
melelahkan Mi So-ku.
Sudah sewajarnya kekasihmu
yang mengantarmu.
Cukup. / Baiklah
Apa kau akan berjaga
juga nanti malam?
Tidak, ini giliran jaga kak Mal Hee,
jadi aku cuma ingin menjenguknya saja.
Kau dan kakak ipar...
...pasti sangat kesulitan
merawat ayah mertua.
Kakak ipar dan ayah mertua?
Tentu saja.
Apa kau tak ingin
menikah denganku?
Jangan bilang kau tak jalani
hubungan ini dengan serius?
Bukan seperti itu.
Tapi...
Apa tak apa kau
menikah denganku?
Kau sudah punya tunangan
sejak masih usia 5 tahun.
Sudah cukup. / Baiklah.
Kau cukup mengantarku
saja dan pergi.
Aku ingin bersamamu lebih lama.
Apa kau tak akan mengenalkanku
pada ayahmu lagi kali ini?
Aku merasa ini terlalu awal.
Ayo kita cari waktu yang tepat
setelah beliau keluar rumah sakit.
Ayah. / Tunggu.
Aku tercekik. / Oh, maaf.
Ayah?
Halo.
Anu...
Aku sudah banyak
mendengarmu dari putriku.
Aku dengar kau memperkerjakan
dia begitu keras...
...tanpa memberinya hari libur.
Jadi aku ingin suatu hari bisa
bertemu denganmu, si tukang ngatur.
Maksudku, atasannya.
Benar, aku tukang ngatur.
Maksudku atasannya.
Maafkan aku terlambat
mengenalkan diri.
Terima kasih...
...karena sudah
membiarkanku dirawat disini.
Itu karena kerja keras putriku,
...makanya aku menerimanya
dengan senang hati.
Tentu saja.
Dan kau bisa bicara
santai denganku.
Tidak, aku tak bisa seperti itu
selagi kau adalah atasan putriku.
Tak apa, sialakan
bicara santai...
Tidak bisa. / Silakan.
Aku tidak yakin harus
mengatakan ini padamu sekarang,
Tapi sebenarnya,
Aku berkencan dengan putrimu.
Apa?
Apa maksudmu berkencan?
Apa kencan yang kupikirkan?
Kenapa kau mendadak
bicara santau padanya?
Ya, kencan dalam hal percintaan.
Kami pacaran, Pak.
Astaga, orang ini...
...cukup berani.
Baiklah, aku akan...
...terus terang saja.
Aku menentang hubungan kalian.
Ya, Presdir. Tunggu sebentar.
Dari Tn. Park. Dia ingin
menanyakan sesuatu yang penting.
Maafkan aku.
Aku permisi sebentar.
Ayah kenapa kau menentangnya?
Semakin aku melihatnya,
semakin aku menyukainya.
Apa? Tapi barusan
kau menentangnya.
Itu bohong.
Aku pura-pura lakukan
itu untuk kebaikanmu.
Apa?
Pria itu pasti tak menduga...
...kalau aku akan
menentang hubungan kalian.
Dia pasti mengira aku
akan menyambutnya...
...dengan segenap hati
lantaran dia orang tajir.
Tapi aku tahu benar
orang sepertinya.
Semakin mereka
menerima rintangan,
Semakin mereka berhasrat
untuk mendapatkanmu.
Tunggu dan lihat saja.
Dia akan semakin
terobsesi padamu.
Apa yang kau bicarakan?
Apa kau ingin...
...minum kopi dari mesin
jual kopi bersamaku?
Baik. / Bagus.
Ayah.
Seberapa banyak
kau mengenal Mi So?
Aku sudah bekerja
dengannya selama 9 tahun.
Jadi aku cukup
banyak mengenalnya.
Mi So...
Adalah putri yang baik yang
tak pernah membuatku cemas.
Dia tak pernah protes saat
harus memakai pakaian...
...bekas kakaknya.
Dia selalu peringkat pertama
meski dia tak ikut les.
Dia anak paling bontot
tapi begitu pengertian.
Saat aku tertipu oleh
temanku sendiri...
...dan suatu hari
menjadi miskin.
Sayangnya, suatu hari itu...
...hasil ujian masuk
kampusnya keluar.
Dia bisa saja terima
beasiswa dan kuliah...
...seperti kakak-kakaknya.
Tapi dia bersikeras...
...tak ingin kulian...
...dan malah mencari nafkah.
Aku selalu mengemban malu.
Kau tahu yang anak
itu katakan padaku?
'Tak apa-apa, Ayah.'
Dia berkata seperti itu
sambil melebarkan senyumannya.
Dia pasti banyak menangis...
...dalam hatinya saat
berkata seperti itu.
Dalam sudut hatiku
masih terasa perih...
...setiapkali aku
melihat senyumannya.
Jadi...
Meski dia tersenyum sumringah.
Kau jangan percaya begitu saja.
Tak peduli berapa
keras kesulitan,
Dia selalu saja tak
lupa untuk tersenyum.
Ya, aku tahu itu.
Aku dengar dia memutuskan
untuk mengundurkan diri.
Berapa banyak pekerjaan
yang kau berikan padanya...
...sampai gadis tekun dan terhormat
itu sampai tidak sanggup lagi?
Aku harap...
...dia akan lebih bahagia....
...dengan menemukan
keinginannya...
...meski sedikit terlambat.
Tunggu disini, aku
akan menyuruhnya turun.
Baiklah.
Aku berkata itu agar
kau bisa mengantarnya.
Jangan mengira kau
boleh kencan dengannya.
Tidak akan, aku akan
menjumpaimu kembali lain waktu.
Kenapa kau ingin mengundurkan
diri tanpa perencanaan?
Aku harus menemukan
hidupku mulai sekarang.
Bukan hidup sebagai Sekretaris
seseorang atau kepala keluarga.
Tapi hidupku sendiri.
Aku yakin orang lain sulit
memahami keputusanku.
Tapi inilah yang kuinginkan.
Aku senang bisa hidup sebagai
diriku yang sesungguhnya.
Aku harap dia bisa bahagia...
...dengan menemukan
yang diinginkannya...
...meski sedikit terlambat.
Kenapa mereka lama sekali?
Apa yang mereka bicarakan?
Kenapa kalian
bicara lama sekali?
Dimana Wakit Ketua?
Kami berdua...
...mengobrol cukup dalam.
Sementara ini aku
berhasil menciptakan...
...ketegangan pada dirinya.
Dia menunggumu di
lobby, sana turun.
Ada apa dengan tawa itu?
Aku tak menyangka...
...putri paling kecilku berkencan
dengan Wakil Ketua Yumyung Group.
Wajahmu begitu tegang dalam
perjalanan pulang ini.
Bukankah justru karena itu
wajahku jadi semakin tampan?
Apa ayahku melakukan
sesuatu padamu?
Bukan seperti itu.
Aku hanya sedang
menata pikiranku.
Apa kita perlu jalan sebentar selagi
aku telah selesai menata pikiran?
Mau jalan-jalan?
Sekretaris Kim.
Apa kau masih berniat
mengundurkan diri?
Benar.
Apa rencanamu setelah keluar?
Entahlah.
Aku belum temukan
rencana apapun.
Aku langsung dapat pekerjaan
setelah lulus sekolah.
Aku bahkan tak punya kesempatan untuk
memikirkan impian atau ketertarikan.
Aku cuma fokus mencari kerja.
Sejak itu, aku sibuk mencari uang
dan tak punya waktu untuk berpikir.
Seenarnya,
Aku tidak yakin,
Apa yang kuinginkan.
Kalau begitu...
...luangkan waktumu...
...dan pikirkan mengenai
keinginanmu mulai sekarang.
Memang benar...
Aku berusaha menahanmu berhenti
karena keegoisanku menginginkan...
...kau tetap bersamaku
dengan cara apapun.
Tapi sekarang itu tak
dibutuhkan lagi...
Karena apapun yang kau lakukan,
aku akan disana bersamamu.
Bos.
Untuk 9 tahun terakhir,,
Sekretaris yang sudah...
...senantiasa tekun,
...sempurna dan hebat,
Aku harus merelakanmu sekarang.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Sebagai gantinya,
Kau harus memberitahuku saat
kau sudah temukan keinginanmu.
Apapun itu.
Aku akan selalu mendukungmu.
Baiklah.
Terima kasih.
Tak ada orang lain disini, kan?
Astaga, apalagi?
Apalagi kali ini?
Jangan sampai ada orang
lain yang menguping.
Ini rahasia besar, mengerti?
Hanya orang yang sanggup
mendengarnya kumpul disini.
Ayolah, cepat kasih tahu.
Ada berita besar apa? Soal apa?
Apa saham perusahaan naik?
Tn. Ko, jangan pedulikan dia.
Astaga, Tn. Jung
selalu saja begitu.
Tapi tiap gosip yang didapatnya
selalu saja tak benar.
Kali ini bukan sekedar gosip.
Bahkan sudah ada saksinya.
Ini dari sumbur terpercaya.
Jadi...
Dua orang di kantor ini...
...sedang pacaran dan kalian akan
syok saat kuberitahu siapa mereka.
Jangan katakan, kumohon!
Dengar, dua orang itu...
Kumohon!
Adalah Bos dan Sekretaris Kim.
Nn. Kim? / Ya.
Benarkah? Sungguh?
Itu tidak mungkin.
Siapa saksinya?
Saksinya adalah pekerja baru
di kantor Management Support...
...melihat mereka kencan dan
berjalan berpegangan tangan...
...beberapa hari yang
lalu, / Oh, astaga.
Aku sampai merinding.
/ Astaga, sungguh gila.
Selamat pagi semuanya.
Selamat pagi. / Selamat pagi
Apa sesuatu yang
menarik terjadi?
Ya, kami sangat
bersemangat. / Ya!
Kami mendapat pagi
yang baik. / Ya, benar.
Kalau begitu selamat bekerja
semuanya. / Kau juga.
Selamat bekerja, / Semoga
harimu menyenangkan.
Kami sangat bahagia.
Duh, Hei, kita hampir
saja... / Kalian tutup mulut.
Kita hampir kena masalah.
Kalau gosip itu benar,
Dan kedepannya kita lakukan
kesalahan pada Nn. Kim,
Kita bisa hancur.
Kita jangan sampai melakukan
kesalahan di depannya.
Oh, Ji Ah.
Apa laporan penjualan Bio
Yumyung sudah selesai?
Nn. Bong dan aku akan
pergi rapat hari ini.
Ya, aku sudah mencetaknya
dan menaruhnya di mejamu.
Mari kerja dengan
baik. / Semangat.
Ayo kerja lebih keras. / Aku
akan lakukan yang terbaik.
Kerja lebih keras.
/ Semangat tim!
Ini untuk pembukaan...
...Yumyung Department
cabang Dongseong-ro.
Pembukaannya tanggal
5 bulan depan, kan?
Benar.
Apa kau ingin kesana untuk
melakukan pemeriksaan terakhir?
Tn. Park berencana berkunjung
kesana minggu depan.
Jadi aku rasa, aku
tak perlu kesana.
Kalau begitu, aku cukup
mendengarkanmu saja.
Baiklah.
Kenapa kau menatapku
seperti itu?
Memikirkan waktuku melihatmu
tersisa beberapa hari lagi...
...membuat setiap momennya...
...terasa begitu istimewa.
Kalau begitu permisi dulu.
Tunggu sebentar.
Alih Bahasa Oleh YanniDwi
Apa yang harus kita
lakukan sekarang?
Kita sudah tertangkap basah.
Mereka kini sudah terlanjur
tahu, Sekretaris Kim.
Hanya ada satu solusi atas
permasalahan yang tak terhindari ini.
Hadapi secara langsung.
Kau mau lakukan apa?
Apa yang baru saja...
...aku saksikan?
Kau lihat, kan? Sudah
kubilang itu sungguhan.
Silakan masuk.
Sepertinya kita perlu bicara.
Pemandangan mesra yang baru
saja kalian saksikan...
...memang seperti dugaan kalian.
Kalian pasti
terkejut melihatnya.
Tapi memang benar aku dan
Sekretaris Kim pacaran.
Selamat, Bos! / Semoga langgeng!
Aku sungguh tidak tahu.
Kami saling menyukai,
apa itu salah?
Katakan jika kalian keberatan?
Tentu saja tak ada
yang keberatan.
Tak ada Bos, kami semua
setuju saja, Benar, kan?
Tentu saja, tak ada masalah
atau keberatan apapun.
Aku... Ah, anu..
bagaimana denganmu, Ji Ah?
Aku tak keberatan juga,
bagaimana denganmu Nn. Kim?
Ya, tentu saja kau
tidak keberatan.
Kalau begitu kalian bisa keluar.
Baiklah, baik.
Selamat bekerja bos.
Baguslah kalau begini.
Aku malu memohon ini,
Tapi apa kalian bisa
merahasiakannya?
Alangkah lebih baik kalau cukup
kalian bertiga saja yang tahu.
Anu... Maafkan kami, Nn. Kim.
Kurasa semua orang di perusahaan
ini sudah menggosipkannya.
Apa? Bagaimana...
Sepertinya seseorang pernah
melihat kalian kencan.
Itulah kenapa kami
sudah tahu lebih dulu.
Ya.
Ya, Ya, Tn. Park. Aku sudah membawa
kontraknya dan sedang menuju kesana.
Bukankah dia Sekretaris
Kim? / Ya, benar.
Memang cantik sih.
Apa kau sudah dengar?
Wakil Ketua dan Sekretarisnya,
Nn. Kim Mi So pacaran.
Ya, aku dengar jelas.
Semuanya sudah tahu.
Jujur, aku sudah tahu ada yang
tak beres dengan wanita itu.
Dia bukan lulusan sekolah bagus tapi
bisa punya pekerjaan seperti itu.
Aku heran bagaimana dia bisa
dapatkan karir yang sukses.
Pokoknya, aku bisa rasakan
ada yang tak beres.
Benar.
Aku benci wanita sepertinya yang
mengandalkan tampang untuk sukses.
Bukan karena penampilanku
begini jadi aku tak bisa sukses.
Sungguh kelas rendahan.
Hei. / Astaga.
Bukankah perkataanmu
barusan kelewatan?
Nn. Kim bukan orang seperti itu.
Benar.
Dia adalah orang paling sempurna kedua
yang pernah kujumpai selain Wakil Ketua.
Bagaimana kalian tega bicara buruk tentangnya
disaat tak mengenalnya dengan baik?
Kalian tak merasa
tindakan kalian salah?
Ada apa dengan kalian?
Apa kalian itu guru atau
apa? Mau menceramahi kami?
Tentu saja kami boleh bicara buruk
semau kami, itu bukan urusan kalian.
Benar.
Apa kalian memihak
Nn. Kim karena...
...itu bisa menguntungkanmu saat hubungan
Nn. Kim dan Wakil Ketua berjalan lancar?
Cerdas sekali.
Seorang sekretaris yang
bersikeras menggoda bosnya...
Serta teman kerjanya yang mencari
keuntungan atas hubungannya.
Astaga, sungguh
kumpulan wanita konyol.
Ampun, mulutmu itu
sampah atau apa?
Lancang sekali kau.
Sampah?
Ingin aku memberimu pelajaran?
Dimana pernya? / Ini!
Menjauh! / Menjauh!
Astaga!
Nn. Bong! / Astaga!
Ada apa ? Nn. Bong. Ji Ah!
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Astaga...
Astaga, Ouch,
Perih, perih sekali!
Aku minta maaf karena kau
terluka seperti ini karena aku.
Seharusnya jangan di ambil hati,
kenapa kau harus berkelahi?
Aku sangat marah.
Mereka bicara buruk padamu padahal
tak mengenalmu dengan baik.
Kau sudah bekerja keras.
Aku tahu lebih baik
dibanding orang lain.
Benar.
Kau seharusnya meninggalkan catatan bersih
setelah bekerja keras selama bertahun-tahun.
Tapi, orang mengira kau
berhenti karena ingin menikah...
Itulah kebanyakan yang
dipikirkan orang lain.
Dan itu juga menggangguku.
Sangat. Ini membuat noda
pada karirmu, yang mana...
...susah payah kau
raih selama 9 tahun.
Terima kasih atas
pembelaan kalian.
Tek perlu.
Kau sebaiknya jangan mengumumkan hubunganmu
jika kencan dengan rekan sekantor.
Inilah kenapa aku
tak mengumumkannya.
Maksudku, mulai sekarang,
Kalau aku berakhir kencan
dengan rekan kantor,
Aku sudah pasti akan
merahasiakannya.
Bagaimana kalau kita
mengadu pada Bos?
Kita bisa kirimkan mereka ke India,
kita perlu beri mereka pelajaran.
Tolong jangan katakan
apapun pada Bos.
Aku tak ingin dia khawatir.
Kau pasti sangat
menyukainya, kan?
Apa? Berkelahi memakai pel?
Ya, Sekretaris Seol
yang memberitahuku.
Sepasang pekerja
wanita bicara buruk...
Maksudku, pekerja wanita bicara
buruk mengenai Nn. Kim...
Dan pekerja dari
kantormu membelanya...
...lalu berkelahi.
Nn. Kim datang dan
melerai mereka.
Apa dia terluka?
Aku yakin perasaannya
yang terluka.
Dari yang kudengar, mereka
menuduhnya sengaja menggodamu.
Mereka bicara kasar tentangnya.
Apa dia pantas mendengar ucapan buruk
seperti itu hanya karena kami pacaran?
Begitulah orang biasanya bicara
buruk tentang orang lain.
Tapi beraninya mereka bicara
buruk tentang kekasihku?
Mereka begitu karena
dia kekasihmu.
Dia adalah kekasih Wakil
Ketua, Mereka semua pasti iri.
Menyedihkan.
Mereka seharusnya menyelesaikan
pekerjaan saat itu.
Kita tak menggaji
mereka untuk menggosip.
Hei, kenapa? Kau mau kemana?
Aku ingin menemui Sekretaris
Kim dan memastikan keadaannya.
Anu, masalahnya...
Dia memohon pada semua orang...
...untuk merahasiakannya darimu
karena kau bisa khawatir seperti ini.
Kalau begitu kenapa aku
bisa sampai mendengarnya?
Begitulah gosip.
Cepat menyebar kemana-mana, pada
akhirnya gosip itu sampai padamu.
Dan membuatmu menggila.
Dia meminta semuanya tak memberitahumu,
jadi pura-pura kau tidak tahu.
Dia adalah orang yang paling
terluka dan kesulitan,
Aku tahu, Itulah yang
membuatku lebih gila.
Nn. Kim. / Bos.
Bersiap kita akan ke Daegu.
Sekarang?
Aku ingin lakukan pemeriksaan terakhir
mengenai pembukaan Departemen Store disana.
Tapi tadi katamu
kau tak akan kesana.
Sepertinya aku harus
pergi, lekas bersiaplah.
Hei, ada apa?
Semua orang sedang membicarakan
perkelahian kalian...
...dengan dua pekerja wanita
lain selagi membela Nn. Kim.
Mereka terus saja
bicara kasar...
...pada Nn. Kim saat
tak tahu apapun.
Kami tak bisa membiarkannya,
jadi aku dan Ji Ah...
...berakhir berkelahi
dengan mereka.
Nn. Bong dan Ji Ah,
kalian begitu setia kawan.
Itulah.
Aku terkesan, maksudku,
kita sungguh tim yang hebat.
Apa kalian berdua...
...baik-baik saja?
Ya, kami baik-baik saja.
Aku sedikit terluka.
Lenganku tergores.
Astaga, perih.
Aku baik-baik saja.
Nn. Bong, buka lacimu.
(Perban perekat)
(Koyo penghilang nyeri)
Aku tak ingin orang lain mengetahuinya,
jadi aku diam-diam menaruhnya di lacimu.
Jangan sampai terluka
seperti itu lagi.
Jadi, tak ada perubahan
pada dekorasinya?
Benar. Kami akan dapatkan
konfirmasinya selama akhir pekan ini.
Karena brand ini belum
memiliki toko di Korea.
Pihak HQ Group di Perancis
ingin semuanya berjalan mulus.
Tolong siapkan semuanya
dengan sempurna.
Kurasa persiapannya sudah bagus.
Ya, Itulah kenapa aku katakan
kau tak perlu berkunjung kemari.
Rapatnya selesai lebih cepat dari
perkiraan, Bagaimana kalau kita kencan?
Kencan?
Bos.
Jalanan ini begitu
cantik secantik dirimu.
Berdirilah disana.
Photographer terbaik yakni Lee
Young Joon, akan memotretmu.
Sana.
Kim Mi So, senyumlah.
Bagus.
Berikan ponselnya.
Lihat hati ini.
Apa perlu kubuat yang besar?
Pemandangan ini
mengingatkanku padamu.
Kesempurnaan.
Dan observatorium ini sepertiku.
Aku berdiri di atas gunung.
Kau sengaja membawaku
kemari, kan?
Untuk menghiburku.
Benar.
Aku dengar kejadian hari ini.
Aku membawamu kemari karena
ingin membuat perasaanmu membaik.
Bagaimana kalau kau
berhenti kerja lebih awal?
Tidak, aku tidak
mau melakukan itu.
Aku akan lakukan yang terbaik untuk
lanjut bekerja sampai hari terakhir.
Orang yang tak terkait denganku
boleh mengkritikku sesuka mereka...
...karena aku tak peduli itu.
Tapi tetap saja...
Aku khawatir kau bisa terluka.
Saat aku memutuskan
menjalin hubungan denganmu.
Aku sudah menduga
hal ini akan terjadi.
Aku memutuskan tak akan terluka
meski orang mengetahuinya...
...dan salah paham.
Aku memutuskan untuk
tidak menghindarinya.
Aku tak ingin mencintaimu tanpa
kebulatan tekad seperti itu.
Sekarang, apa kita perlu
lakukan kencan panas?
Kencan panas?
(Pasar Seomun)
Apa ini yang kau maksud 'panas'?
Ya, Sangat panas.
Cobalah.
Ayolah.
Buka mulutmu.
Bagaimana?
Enak ternyata. / Benar, kan?
Kau coba jugalah.
Enak, kan?
Terima kasih. / Terima kasih.
Cantik, kan?
Berapa harganya?
Tunggu.
Aku akan beli itu.
Terima kasih.
Ini untukmu.
Sudah kubilang tak perlu dibeli,
Ayo.
Jangan terluka.
Jangan menghindarinya.
(UK Group sudah merilis
laptop baru model AU402)
Bagaimana ini? / Bagaimana ini?
Selamat pagi, semuanya.
Ini bukan pagi yang indah.
Kita dalam masalah
besar Nn. Kim.
Ada apa?
Sepertinya seseorang sudah
menjiplak rancangan...
...laptop baru kita yang
akan dirilis bulan depan.
Apa? / Lihat.
UK Group merilis rancangan
leptop baru mereka.
Yang mana akan mereka
rilis bulan depan.
Sama persis dengan
rancangan kita.
Nn. Kim.
Segera selenggarakan
rapat dewan direksi.
Baik.
Wakil Ketua datang.
Duduklah.
Kita tak punya waktu,
jadi langsung saja.
Menurut kalian apa
yang tengah terjadi?
UK Electronik akan merilis
produk baru sebulan lagi.
Mereka mendadak mengumumkan
rancangannya duluan.
Sepertinya mereka mengumumkan lebih
dulu karena mereka menghindari...
...kontroversi plagiarisme.
Apa memungkinkan untuk
mengubah rancangannya?
Itu...
Jika kita mengubah rancangannya
dan mengundurkan peluncuran,
Sederet produk untuk sisa
tahun ini akan gagal.
Secara realistis itu sulit.
Apa pilihan lain
yang kita punya?
Untuk memberikan
keunggulan yang bersaing,
Bagaimana kalau
menurunkan harganya?
Belum lagi dirilis, kau
sudah ingin turunkan harga?
Apa kita sedang obral?
Apa kau sebut itu pilihan?
Jika kita tak bisa mengganti rancangannya,
kita harus punya fungsi yang berbeda,
Apa ada teknonogi baru
yang bisa kita ambil...
...dari rangkaian elektronik
baru yang akan rilis tahun depan?
Ya, Ada. Tapi itu akan mempengaruhi
perilisan model berikutnya.
Apa kau bisa jamin akan ada
perilisan model berikutnya?
Tingkatkan kecepatan
SSD hingga 30%.
Dan tingkatkan konsumsi
daya hingga 20%.
Lakukan semua yang kalian bisa
guna meningkatkan kualitas,
Rancangan, dan performanya.
Besok kita akan rapat lagi,
Nn. Kim. / Nn. Kim.
Kami baru saja mengetahuinya.
Rapatnya diselenggarakan sebelum
kami dapatkan tindakan balasan.
Kami masih bingung, kumohon
bicarakan baik-baik pada Wakil Ketua.
Jangan khawatir, dia juga tahu.
Dan siangnya, dia
akan menanyakan...
...cara menangani media.
Alangkah lebih baik jika kalian mencaritahu
kapan rancangan itu dipatenkan...
Dan meringkas bukti
yang bisa membuktikan...
...kalau mereka
menjiplak rancangan kita.
Terima kasih, Sekretaris
Kim. / Baiklah, ayo.
Ibu? / Apa?
Aku teringat ibuku yang
dulu menghiburku...
...setelah aku
dimarahi oleh ayahku.
Tn. Ko, tolong periksa
kondisi tiap departemen.
Baik. / Nn. Bong dan Ji Ah.
Kunjungi tim hukum...
...dan diskusikan dengan
mereka terkait tindakan hukum.
Tn. Park dan Young
Ho, ikut rapat...
...dengan tim pemasaran
dan catat notulen.
Tn. Jung dimohon bersiaga
atas segala hal.
Baiklah, dikerjakan.
Baiklah. / Ayo.
Bos, aku sudah bicara
dengan tim pengembangan,
Mereka berkata sanggup melakukan
peningkatan yang kau minta.
Apa sudah selesai?
Ya, tim hukum...
...sedang menangani
terkait hak paten.
Dan tim marketing
tengah bersiap...
...melakukan pers
terkait isu plagiarisme.
Dan ini rencana untuk
mengelola anggaran ekstra.
Segala hal sudah dilakukan
lebih cepat dari perkiraanku.
Mereka masih belum
bisa mengejarmu.
Apa aku bisa mencari
Sekretaris lain...
Sepertimu, Sekretaris Kim?
Semakin kinerjamu baik,
semakin tak rela aku melepasmu.
Dan itu membuatku sadar,
Aku begitu nyaman
selama ini karena kau.
Terima kasih.
Sudah bekerja denganku
sampai sekarang.
Ini pizza pesanannya.
Makanlah pizzanya.
Sepertinya enak.
Aku lapar.
Wah, tampak lezat.
/ Selamat makan.
Makanlah juga, Tn. Yang.
Enak sekali.
Apa kalian sedang makan malam?
Ya, kami makan malam setelah
pekerjaan kami selesai.
Hari ini kerjamu bagus.
Tadi adalah situasi tak terduga,
tapi kau mengatasinya dengan baik.
Kau yang melakukan segalanya.
Mereka yang mengkritikmu
hanya mengandalkan paras...
...dan merayu Bos...
Seharusnya melihat
kinerjamu hari ini.
Mereka perlu tahu bahwa kau sampai
sejauh ini atas kerja keras sendiri.
Ayolah, jangan diungkit lagi.
Tak apa, aku sudah dengar lagipula
itu tidak benar jadi biarkan saja.
Kau seperti malaikat.
Ngomong-ngomong,
kita dalam masalah.
Apa yang akan kami
lakukan tanpamu?
Bos, Makan ini mumpung
masih hangat, enak lho.
Tidak, pakai saus lebih enak.
Tidak, kau harus
makan yang banyak.
Tak perlu.
Kalian bekerja keras hari
ini, kalian saja yang makan.
Aku akan ke kamar kecil
sebentar. / Baiklah.
(Kim tersenyumlah! Tersenyum!)
(Tegapkan kepalamu, hangatkan
hatimu, dan selalu siaga)
(Catatan perjalanan
bisnis luar negeri)
Sekretaris Kim, bagaimana
kalau kita pulang bersama?
Aku akan mengantarmu pulang.
Hari ini kerjamu bagus sekali.
Masuklah dan istirahat.
Bos.
Ada yang ingin kuberitahu.
Baiklah.
Aku...
...tak ingin berhenti.
Apa maksudmu?
Seperti yang kukatakan.
Aku ingin tetap
menjadi sekretarismu.
Apa...
...karena masalah
yang terjadi hari ini?
Kau tak perlu
khawatirkan perusahaan.
Bos. / Seperti yang kau tahu,
Tingkat penyesuaian diriku
sangatlah luar biasa.
Sementara waktu aku
mungkin akan kehilanganmu.
Tapi aku akan segera terbiasa.
Jadi, kau temukan
saja apa keinginanmu.
Aku sudah menemukannya.
Aku rasa, tetap menjadi Sekretarismu
adalah hal yang kuinginkan.
Mungkin saja...
Aku sudah melakukan pekerjaan yang
cocok dan sempurna untukku selama ini.
Karena aku terlalu terbiasa
sehingga tak menyadarinya.
Aku suka membantu orang lain...
...dan mengatasi
masalah yang terjadi.
Aku menyukai rasa pencapaian yang
kurasakan setelah semua pekerjaan selesai.
Sekretaris Kim.
Dan...
Aku tak ingin melihat orang
yang kucintai kesusahan.
Jujur, siapa lagi
yang bisa menanganimu?
Kau berusaha merelakanku
karena mencintaiku.
Tapi karena aku mencintaimu,
Aku ingin tetap mendampingimu.
Kau belum sempat makan malam,
Apa mau kumasakkan ramen?
Sepertinya ide bagus.
Kurasa ramennya habis.
Ada satu disini.
Kurasa kalau ditambahkan
pangsit dingin,
Akan cukup untuk kita berdua.
Pangsit?
Kalau kau tambahkan kue beras,
maka jadinya ramen kue beras.
Kalau kau tambahkan
keju, jadi ramen keju.
Sungguh makanan
penguasa transformasi.
Itu makanan cepat saji
yang membuat ketagihan.
Kenapa aku begitu
gembira saat ini?
Sebenarnya aku sudah
lama memimpikan ini.
Memasak untuk suamiku
setelah bekerja...
Dan menghabiskan malam bersama,
Kenapa rumah ini jadi panas?
Aku akan mewujudkan...
...impianmu.
Kita akan senantiasa
pulang kerumah bersama.
Dan kita akan senantiasa
makan ramen bersama-sama.
Tak masalah jika tubuhku
dipenuhi dengan MSG.
Aku...
Ingin menjadi suamimu.
Aku ingin menikahimu, Kim Mi So.
Kenapa? Apa kau keberatan?
Keberatan! / Ayah?
Ayah? / Aku mengajukan
keberatan...
...atas pernikahan ini.