Kenapa kau tersenyum?
Kukira aku akan
merasa tak tenang...
...saat semua
kebenaran terungkap.
Ternyata aku merasa senang.
Aku lega telah
mengatakan kebenarannya.
Tentu saja.
Tak ada yang lebih baik
selain berkata jujur.
Apa kau berpikir seperti itu?
Kalau begitu...
Apa aku boleh berkata jujur
mengenai perasaanku sekarang?
Aku tak ingin...
...menyia-nyiakan malam ini.
(Park Yoo Shik)
Angkatlah, mungkin saja penting.
Kalau ini bukan hal penting...
Aku akan pecat dia dari
perusahaan mulai besok.
Ada apa?
Hei, gawat.
Soal brand baru Perancis...
...yang menandatangi
kontrak dengan kita itu?
Sepertinya UK Group
juga mengincar mereka.
Mereka sudah ttd kontrak
dengan kita, apa itu mungkin?
Apa yang akan terjadi...
...kalau kita meminta pertanggungjawaban
mereka karena pembatalan kontrak,
...dan membuang semua produk
mereka dari Departemen Store kita?
Aku sudah merundingkannya
dengan tim hukum,
dan hasilnya kita bisa saja
mengalami dampak buruk,
Secara mereka
adalah brand besar.
Kirimkan surel laporan
mengenai proyeksi kerugiannya.
Juga, kirimkan laporan...
...terkait keuntungan yang mereka
peroleh dari penjualan di toko kita.
Dibandingkan dengan berapa banyak hasil
yang mereka peroleh lewat pesaing kita.
Apa yang terjadi?
Astaga.
Tunggu.
Apa akan aneh kalau
aku kancingkan lagi?
Tapi, kalau tak kukancingkan
aku merasa tak nyaman juga.
Duh, aku malu sekali.
Astaga!
(Laporan Pendapatan)
Ya, ini aku. Aku tak tahu apa yang
ditawarkan UK Group pada mereka.
Tapi, kita tak mampu...
...menarik semua produk
mereka dari toko kita.
Kurasa kita harus menemui mereka dan
menegosiasikan kontraknya kembali,
Karena kurasa mereka punya
motif tersembunyi melakukan itu.
Berarti kita harus
ke Perancis, ya?
Ya, sepertinya. Besok
pagi kita berangkat.
Tunggu. Kalau aku
ke Paris besok...
Aku tak akan bertemu dengan
Sekretaris Kim setidaknya seminggu.
Aku harus mewujudkan malam ini.
Dia harusnya dimabuk suasana...
tapi malah mabuk
alkohol dan tertidur?
Aku harus pergi perjalanan
bisnis besok, sayang sekali.
Saat aku meninggalkan
negara besok...
...kita tak bisa bertemu
setidaknya seminggu.
Jika kita tak
mewujudkannya malam ini...
...kau pasti akan menyesal.
Dia pasti kelelahan.
Baiklah...
Sampai kapan aku akan terpaku hanya
dengan mencium keningnya saja?
Kalau seperti ini, aku akan
jadi pakar cium-kening.
Kenapa aku disini?
Apa aku ambruk setelah
mabuk dan tertidur disini?
Kau sudah bangun?
Astaga.
Kau sudah bangun lebih awal?
Apa tidurnya nyenyak?
Tidak, aku tak bisa
tidur nyenyak...
...karena kau tertidur duluan.
Ngomong-ngomong, apa
yang terjadi semalam?
Kau mengobrol cukup
lama di telepon,
Aku harus lakukan
perjalanan bisnis.
Perjalanan bisnis?
Kau bisa pakai ini, dan
aku sudah siapkan kopermu.
Kau tak punya waktu banyak sebelum
penerbangan, jadi kau harus bergegas.
Kita tak bisa bertemu setidaknya
seminggu setelah aku berangkat hari ini.
Jadi, aku ingin
memelukmu lebih lama.
Apa aku perlu membawamu?
Aku harap bisa memasukkanmu
ke dalam koper.
Kau memakai penerbangan kelas utama,
tapi malah memasukkanku ke dalam koper?
Aku ingin ikut denganmu juga.
Tapi, aku banyak kerjaan
selagi kau tak berada ditempat.
Jadi begitu?
Bagus.
Kau bisa melihat foto ini
kapanpun kau merindukanku.
Terima kasih, Bos.
Senyumlah, Sekretaris Kim.
Dan aku bisa melihat ini.
Kau bisah melihat foto itu
kapanpun kau merindukanku, Bos..
Sungguh kehormatan, terima
kasih atas kebaikannya. / Tentu.
Kemarilah.
Pastikan kau sering
menghubungiku.
Aku akan menghukummu
jika kau tak begitu.
Dan tepatnya kau bagaimana
kau akan menghukumku?
Seperti ini?
(Untuk Mi So, aku dalam
perjalanan menuju bandara.)
(Pesan dari Wakil Ketua)
Aku sedang dalam
perjalanan menuju bandara.
Aku sudah merindukanmu.
Alih Bahasa Oleh Yanni Dwi
Menggemaskan sekali.
Terima kasih, Bos.
Tubuhku mungkin saja kekar, tapi aku
sering mendengar orang menyebutku begitu.
Oh, selamat kalau begitu.
Halo.
Apa aku membangunkanmu?
Tidak, aku tidak tidur.
Apa hari ini menyenangkan?
Ya, aku memikirkanmu 100 kali.
Sayang sekali, aku
memikirkanmu 101 kali.
Lain kali kau harus
berusaha lebih giat.
Baiklah.
Aku iri.
Iri apa?
Aku iri pada boneka sapi
yang terbaring disebelahmu.
Seharusnya aku yang disana.
Boneka yang tak
tahu terima kasih.
Astaga.
Aku sudah mengosongkan tempatmu.
Aku menyiapkan semuanya
seolah aku bersamamu.
Saat brand kalian dipakai
oleh Yumyung Group...
...kami ingin strategi
bisnis baru...
karena tahun lalu
hasilnya dibawah harapan.
Tujuan kita adalah untuk menaikkan
jumlahnya hingga lebih dari 10%...
...dibanding tahun
lalu. / Benar.
Baiklah, kami akan lakukan itu.
Baiklah. / Sepakat?
(Wakil Ketua)
Pindah ke halaman berikutnya.
Nomor yang anda hubungi sedang
tak tersedia pada saat ini.
Aku ingin mendengar suaranya.
Aku merindukannya.
Halo.
Aku Ko Gui Nam, dan mulai saat ini
aku akan bekerja dengan kalian.
Kau harus tahu bahwa
ada banyak pelamar...
...yang ingin
pindah ke tim kami.
Tapi agar kau bisa
ditempatkan disini,
Aku, pemegang
kekuasaan atas tim ini,
...mengerahkan segala
kekuatanku, mengerti?
Ya, aku akan bekerja keras.
Aku tak butuh hal besar.
Aku cuma ingin menjadi
garam pada sup tulang sapi.
Aku mungkin tak menonjol
seperti bahan utama.
Tapi aku lebih suka menjadi seseorang
yang menangani pekerjaan dengan baik.
Aku suka pemikiran itu.
Kudengar kau memang
ditunjuk masuk ke tim kami,
Tapi aku tak menyangka kau
bisa kemari secepat ini.
Lagipula dia tetap akan
kemari, jadi lebih baik...
...jika dia membiasakan diri
dengan pekerjaan barunya.
Bos sendiri yang
sudah memutuskannya.
Oh, ya. Kapan bos pulang?
Dalam 2 hari lagi,
Astaga, lebih enak bekerja
tanpa kehadirannya.
Hari yang menyenangkan
sebentar lagi akan hilang.
Itulah.
Kuharap penerbangannya
ditunda sehari lagi saja.
Aku harap dia bisa
berada disana lebih lama.
Astaga.
Ayo bekerja.
Baunya enak.
Aroma kopi itu enak ya.
Ayo bekerja.
Astaga, Bos akan segera pulang.
Habislah kita.
Oh, tanganku sakit.
Tunggu aku, Young Joon.
Kau berjalan cepat sekali
karena punya kaki panjang.
Aku harus segera
menemui Sekretaris Kim.
Oh, begitu? Baiklah.
Kau mengencangkan jadwalmu
agar bisa memajukan kepulangan.
Dan sekarang, kau berjalan begitu
cepat supaya bisa lekas menemuinya.
Bukan, itu karena aku ingin
lebih cepat berpisah denganmu.
Pikirmu aku akan senang?
Tentu saja aku senang.
Pokoknya, Nn. Kim pasti
sudah lama menunggumu.
Bayangkan betapa
dia merindukanmu.
Tentu saja..
Dia tak bisa melihat wajah yang membuat
orang kecanduan ini selama seminggu.
Aku merasa ini hukuman
yang berat baginya.
Tapi dia tak kemari menjemputmu.
Dia tak tahu aku
pulang lebih awal.
Aku tak memberitahunya
karena ingin mengejutkannya.
Aku bisa bayangkan
senyumannya yang lebar...
...karena melihat wajahku
secara tak terduga.
Kau sudah selesai
menyusun datanya?
Ya, karena dua kegemaran dan
keahlianku adalah bekerja.
Apa AC disini terlalu
dingin atau karena apa?
Kenapa aku merinding?
Bos.
Kupikir kau pulang tanggal
20. Apa yang terjadi?
Halo. Aku sudah dipindahkan
kemari dari tim perencanaan.
Aku sudah tahu. / Baiklah.
Aku anak magang... /
Aku sudah tahu juga.
Kau Bae Hyun Seung?
Aku mengandalkanmu.
Aku akan bekerja keras.
Aku tak butuh hal lain.
Aku hanya ingin jadi garam
pada sup tulang sapi.
Aku mungkin tak menonjol
seperti bahan utama.
Tapi aku suka dianggap sebagai pekerja
yang melakukan tugasnya dengan baik.
Sup tulang sapi bahannya cuma daging
dan garam, kau mau jadi garamnya?
Kurasa kau terlalu serakah.
Baik... / Aku
akan menantikan...
...hasilmu sebagai garam.
Sekretaris Kim, ada yang perlu
kubicarakan denganmu. / Baik.
Garam.
Ada apa?
Aku akan pergi menjemputmu ke
bandara kalau kau memberitahuku.
Jangan tersenyum.
Jangan tunjukkan...
...senyuman manismu
pada pria lain.
Aku bahkan melewatkan makan siang
demi bisa melihatmu secepat mungkin.
Aku terbang selama 12 jam,
Memikirkan kau akan tersenyum lebar
saat melihatku secara tak terduga.
Tapi kau malah
memberikan senyum itu...
...pada pria garam dan
anak magang polos itu.
Aku sangat kesal.
Hentikan. Kita sedang dikantor.
Jika dikantor tak membuatmu
nyaman, ayo kita keluar.
Bukan itu maksudku.
Aku merindukanmu.
Mari kita habiskan waktu bersama
sebanyak waktu kita berjauhan.
Mau kemana?
Cucanya cerah sekali.
Kau pergi selama 5 hari, jadi kau
punya banyak kerjaan menumpuk.
Aku tak tahu apa baik-baik
saja kita keluar seperti ini.
Sekretaris Kim.
Saat aku masih seorang pelajar,
aku tak pernah melewatkan kelas.
Aku sangat rajin.
Tapi aku melewatkan pekerjaan untuk
pertama kali dalam hidupku....
...karena aku ingin
habiskan waktu denganmu.
Melihat pasangan berjalan di jalanan
saat di Paris, aku kepikiran...
...harus secepatnya
pulang ke Korea....
...agar bisa kencan denganmu.
Aku menahan itu semua, jadi
hari ini tolong kau biarkan.
Kalau begitu sehari
ini saja kubiarkan.
Karena kau juga
sangat merindukanmu.
Sung Hyun.
Cepat kemari, Sung Hyun.
Sapa guru bahasa
inggrismu yang baru.
Halo.
Seperti yang pernah kuberitahu, dia belajar
dengan cepat dibanding teman sebayanya.
Tolong mengajarinya dengan baik.
Apa dia sepintar itu?
Kau tunggu disini kalau begitu.
Aku akan belikan minuman.
Aku mau ikut juga.
Kenapa? Apa kau takut sendirian?
Sudah kubilang aku tidak takut.
Pergilah kalau begitu. /
Kau harus tetap disini.
Jangan sampai tersesat.
Cepatlah kembali.
Apa Sung Hyun...
...benar-benar terkurung disini?
Karena...
...aku meninggalkan dia disana?
Karena aku?
Kau sedang merenungkan apa?
Aku merenungkan masa kecilku.
Saat Young Joon...
Dan aku masih kecil.
Aku tak sebaiknya
melarikan diri lagi.
Sung Yeon.
Aku sadar setelah
memikirkan kembali...
...bahwa aku tak pernah...
...membencinya sekalipun.
Sebenarnya...
...aku membenci
ketidakmampuanku.
Aku iri pada Young Joon
karena sempurna di segala hal.
Aku selalu ingin jadi dirinya.
Maafkan aku, Sung Yeon,
karena sudah mengabaikanmu.
Jika kami sudah
melukai perasaanmu,
Ini mungkin sudah terlambar,
Tapi apa kau bersedia
memaafkan kami?
Benar.
Secara tak sengaja kami
membandingkanmu dengan Young Joon.
Kami sangat menyesal soal itu.
Kami menyesal...
...bahwa kami tak bisa...
...memahami perasaanmu
dengan lebih baik.
Kami sungguh menyesal.
Sekarang belum terlambat...
...untuk membuka
awalan yang baru, kan?
Astaga. / Tak ada
hal penting, kan?
Sesuatu yang istimewa
tengah terjadi.
Apa itu?
Apa aku harus beritahu
kau atau tidak.
Ada apa? Membuatku
penasaran saja.
Anu...
Bos punya kekasih.
Apa?
Dia baru saja kembali
setelah menemui kekasihnya.
Lihat ini.
Siapa yang mengambil gambar ini?
Teman kuliahku.
Dia kenal wajah bos karena dia
bekerja sebagai pekerja magang disini.
Katanya dia melihat bos mencium tangan
kekasihnya dari belakang seperti ini.
Apa cuma ini saja? Bagaimana
dengan gambar kekasihnya itu?
Sayangnya cuma ini saja.
Sungguh sulit dipercaya.
Bos memintaku untuk tak
menerima janji apapun hari ini.
Jadi, aku kira mungkin
saja dia kelelahan.
Aku tak tahu dia ternyata
langsung menemui kekasihnya.
Dia keras pada kita.
Tapi kurasa dia begitu
lembut pada kekasihnya.
Sepertinya.
Apa kau tak tahu? Kau
keluar bersamanya.
Aku menunggunya di mobil, jadi aku
tak tahu siapa yang ditemuinya.
Ini.
Terima kasih.
Aku menikmati bolos kerjanya.
Bukankah itu pasan dari bos?
Apa?
Bisa kubaca pesan dari
'Wakil Ketua' pada layarnya.
Kenapa dia menaruh simbol
hati pada pesannya?
Tidak mungkin, jangan
bilang kau kekasihnya.
Ada banyak pemimpin
di negara ini.
Dia adalah pemimpin kumpulan
pemuda-pemudi gereja tempatku berdoa.
Dia selalu penuh kasih sayang sehingga
sering mengirimiku simbol hati.
Amen.
Astaga.
Konyolnya aku.
Nyaris sekali, tapi aku bisa
meloloskan diri dengan baik.
Sangat alami.
Sekretaris Kim.
Ngomong-ngomong,
Kalau aku bicara
jelek mengenai bos,
Kumohon maafkan aku.
Kenapa kau mendadak
berkata seperti itu?
Tak ada yang suka saat mendengar orang
lain bicara buruk pada kekasih mereka.
Apa?
Kalian berdua pacaran.
Wanita yang dicium tangannya
dari belakang foto itu...
...adalah kau, kan?
Tidak, sungguh bukan aku.
Aku sungguh membenci diriku yang
cerdas pada saat seperti ini.
Gelang ini...
...adalah gelang yang sama
dengan yang kau pakai sekarang.
Astaga, ini bukan apa-apa.
Gelang ini sangat
populer tahun lalu..
Nn. Bong juga punya
gelang yang sama.
Apa tidak ya? / Sekretaris Kim,
Akui saja, sudah kubilang
aku cukup cerdas.
Apa kau sudah mau
mengaku sekarang?
Aku tahu kau pacaran
dengan bos, tapi...
Benar, kami pacaran tapi
kumohon kau merahasiakannya.
Kumohon jagalah rahasia ini, ya.
Tentu saja.
Aku bukan cuma cerdas tapi juga
setia, jadi jangan khawatir.
Aku akan mendukung percintaanmu.
Terima kasih.
Selamat.
Baiklah, cukup.
Selamat. / Baiklah,
terima kasih.
Apa bos baru saja senyum padamu?
Kalian berdua
sungguh manis sekali.
Kau tak masuk kedalam?
Pacarmu sedang manggil tuh.
Astaga, jangan bilang begitu.
Bel ini sebelumnya tak
terdengar istimewa.
Namun kali ini setelah aku tahu
hubungan kalian, jadi terdengar mesra.
Ini adalah sinyal cinta.
/ Ini adalah sinyal kerja.
Sekarang tenanglah dan
kembali bekerja, Ji Ah.
Baiklah.
Tapi aku tak bisa tenang
karena sangat penasaran.
Kapan kalian mulai kencan?
Apa dia memperlakukanmu dengan
baik? Bagaimana dia memanggilmu?
Dia tak mungkin memanggimu Sekretaris
Kim kan? Apa Mi So? Sayangku Mi So?
Yang? Sayang? Ayank?
Astaga.
Apa kau membutuhkanku, Bos?
Kenapa menutup tirainya?
Kau harus duduk disebelahku
dan bekerja bersama.
Duduklah.
Tidak bisa, Ji Ah akan
berpikiran yang tidak-tidak.
Dia baru saja mengetahui
hubungan kita.
Benarkah? Terus kenapa?
Apa maksudmu?
Ya, aku yakin dia tak
akan memberitahu siapapun.
Tapi hanya soal waktu saja
semuanya akan mengetahuinya.
Aku lebih suka mengumumkannya.
Sehingga segala hal jadi
lebih mudah dan nyaman.
Dan pria keparat yang menganggap
dirinya garam pada sup tulang sapi.
Tak akan menggodamu lagi.
Tak ada pria yang
berusaha menggodaku.
Pokoknya, kita tak
bisa mengumumkannya.
Kita tak sebaiknya menunjukkan kemesraan di tempat
kerja atau dimanapun yang dekat dengan kantor..
Aku tak bisa mengumumkannya, dan kau
tak memperbolahkanku menyentuhmu.
Kenapa aku tak boleh melakukan
apapun yang kuinginkan?
Menjalin hubungan itu
mengenai kompromi.
Tapi kenapa aku saja
yang harus mengikutimu?
Bukan itu maksudku...
/ Aku ingin sekali...
...memberitahu seisi
dunia bahwa kau milikku.
Aku kecewa karena sepertinya
kau ingin menyembunyikanku.
Aku bukan ingin menyembunyikanmu.
Aku hanya ingin melindungimu.
Tapi kenapa?
Karena kau bukan
orang biasa sepertiku.
Aku tak bisa mengabaikan
kekuatanmu...
...dan pengaruh sosialmu.
Terserahlah.
Aku akan lakukan yang
terbaik untuk mengikutimu,
Tapi aku tak tahu sampai
kapan kesabaranku...
...akan habis.
Bos akan sibuk
sementara waktu, kan?
Ya, dia penuh dengan
tumpukan pekerjaan.
Pasti dia akan kelelahan.
Kenapa kau mendadak
mencemaskan bos?
Jika kau menyukainya, kau
akan sangat patah hati...
Apa? Apa katamu? /
Tak ada, lupakan.
Oh, baiklah. Selamat bekerja
kalau begitu. / Kau juga.
Aku harus menyalin ini.
Hei, Ji Ah.
Apa kau sudah selesaikan laporan
penjualan Elektronik Yumyung?
Belum.
Karena perjalanan bisnis Bos,
Ada hal lain yang
harus aku kerjakan.
Aku pastikan akan
menyelesaikannya akhir pekan ini.
Baiklah.
Oh, sudah waktunya pulang.
Sudah?
Tn. Ko.
Karena kita perlu mengadakan
pesta penyambutanmu.
Bagaimana kalau pergi minum?
Tidak perlu,
penyambutanku cukup...
...dengan pekerjaan yang menumpuk
disini, bukan minum-minum.
Aku akan menyelenggarakan penyambutanku sendiri
disini dengan pekerjaan ini nanti malam.
Selamat menikmati malammu.
Kudengar dia gila kerja.
Tapi dengan melihatnya secara
langsung, sungguh menakjubkan.
Itulah. / Menakjubkan gundulmu.
Baiklah semuanya, meskipun
tanpa dihadiri tuan rumah,
Kita harus tetap rayakan
penyambutannya bergabung dalam tim.
Bagaimana? Kalian ikut?
Sampai jumpa! /
Sampai jumpa besok.
Selamat bekerja. / Kau?
Nn. Kim memintaku mencari
sesuatu. Dimana ya?
Kau akan datang kerumahku
nanti malam, kan?
Rumahmu?
Aku tak mimpi buruk lagi, jadi
aku bisa tidur sendiri sekarang.
Aku tak perlu tidur
dirumahmu lagi.
Anu, maksudku...
...masih ada sesuatu
yang harus kita lakukan.
Sesuatu yang harus dilakukan?
Apa yang belum sempat
kita selesaikan.
Yang belum sempat
kita selesaikan...
Kita lagi dijalan pulang tapi kau
mengatakan itu dengan sangat spontan,
Apa yang salah dengan mengatakan 'hal
yang belum sempat kita selesaikan'?
Aku bisa ganti dengan
kata yang lebih seksi.
Malam yang gerah dan panas.
Malam yang penuh gairah.
Malam yang erotis.
/ Cukup, hentikan.
Dan yang paling seksi diantara
semua kalimat itu adalah...
...kenyataan bahwa
aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Aku kehabisan ramen.
Dan aku tak ingin makan
sendirian hari ini.
Bukankah katamu kau akan
kerja lembur malam ini?
Aku bohong karena aku cemas kalau saja
aku harus membayar tagihan pestanya.
Itu akan jadi pengeluaran
yang tak penting.
Kalau begitu apa kau bersedia
lakukan pesta penyambutan bersamaku?
Apa?
Aku ingin membalas budimu karena
sudah membantuku memulihkan notulenku.
Aku juga ingin lakukan pesta
sambutan itu sebagai tetanggamu.
Aku yang akan bayar.
Tidak perlu.
Jika kau mentraktirku, aku
juga harus membalasnya.
Aku ingin menghindari
lingkaran laknat itu.
Ikut saja denganku, bisa
tidak? Kau banyak bicara.
Nn. Kim, kemana...
Tunggu, kau akan membawaku kemana? / Aku akan
mengajakmu lakukan pesta sambutan untukmu.
Lepaskan aku dulu, lepaskan.
Kita akan sampai 5 menit lagi.
Sebentar ya.
Hai, ayah.
Apa katamu?
Sudah kubilang aku
baik-baik saja.
Aku sungguh baik-baik saja.
Seorang rocker
tak butuh dirawat.
Ayah, tolonglah.
Dia tak akan menginap lama.
Cuma cidera tendon ringan, jadi
dia akan pulih dalam beberapa hari.
Terimakasih, Dokter Choi.
Kalau begitu tolong kirimkan
salamku pada Tn. Lee.
Baiklah.
Bagaimana kau bisa terluka?
Itu...
Baiklah, selanjutnya...
...Band paling menakjubkan
dari Yeongdeungpo, Phoenix.
Beri sambutan meriah untuk
lagu, "Anjing Ini Gila".
Anjing ini pasti sudah gila,
Kita pasti sudah gila juga.
Anjing ini pasti sudah gila.
Hei, kau baik-baik saja?
Aku berusaha terjun ke
kerumunan dan merusak konser.
Aku benar-benar lupa bahwa
rata-rata penontonnya usia 50-an.
Orang di usia 50an tak akan lakukan sesuatu
yang bisa berakibat buruk pada kesehatan mereka.
Kau juga harus cemaskan
kesehatanmu, ayah.
Apa ayahmu baik-baik saja?
Ya, hanya cidera tendon ringan.
Dokter berkata dia akan segera
pulih dalam beberapa hari.
Syukurlah.
Tapi sepertinya aku harus
disini semalam penuh.
Semalaman?
Kalau begitu apa perlu aku menemanimu
juga? Aku bisa bertemu dengan ayahmu.
Tak perlu, Ini bukan waktu yang tepat
karena kondisinya sedang kurang baik.
Baiklah kalau begitu.
Lagipula, kau pasti lelah
karena penerbangan 12 jam.
Kau harus pulang dan istirahat.
Baiklah kalau begitu, aku
tak punya pilihan lain.
Aku tak menyangka akhirnya
akan tidur sendirian malam ini.
Ini tak seperti harapanku sudah
mengetatkan jadwal selama di Paris.
Astaga, kau benar.
Kau pasti sangat kecewa.
Kau buru-buru kembali dari
Paris demi menunggu malam ini.
Aku kecewa, tapi apa boleh buat?
Siapa kau?
(cekikikan)
Kau si setan cabul? / Ya, aku.
Astaga, kau... / Kau wanita?
Tentu saja. / Kau
bisa bicara juga?
Buka bajumu, ayo kita bicara.
Astaga, pergilah. /
Aux Champs-Elysees
Ayo melakukannya!
Pergilah! / Pergi kemana?
Enyahlah! / Aux Champs-Elysees
Setan cabul itu wanita?
Dasar Young Joong, Ampun deh...
Aku jadi merinding.
(cekikikan)
Sebaiknya jangan minum
lagi, kau bisa mabuk.
Aku sangat menikmati makanannya.
Ngomong-ngomong,
apa ini namanya?
Guodaknown?
Bukan, tapi guobaorou.
Benar, guobaorou.
Aku tak pernah makan
tangsuyuk selembut ini.
Dan aku tak pernah minum miras dengan
aroma yang kaya seperti ini sebelumnya.
Aku akan makan ini
lagi di ulang tahunku.
Ulang tahunku tanggal 17 Mei,
Jadi berapa lama
aku harus menunggu?
Ayolah, kenapa kau harus menunggu
sampai bulan Mei hanya ingin makan...
...guobaorou dan
minum miras ini?
Sebenarnya, ada sesuatu
yang ingin kutanyakan.
Kau orang pertama yang naik
jabatan dari angkatanmu.
Dan aku dengar kau punya posisi
teratas dan mendapat bonus tinggi juga.
Kenapa kau berhemat seperti ini?
Itu rahasia.
Kau tahu, fakta bahwa kau
cuma punya satu setelan...
Dan tinggal di atap itu
tak perlu membuatmu malu.
Kenapa kau begitu ingin menyembunyikannya?
Aku sama sekali tak mengerti.
Karena itu bisa
dipandang sebagai cacat.
Saat aku masih kecil,
Keluargaku tinggal di apartemen
yang satu ruangan yang sempit.
Dulu, kupikir semua orang
tinggal seperti itu.
Kami bahagia tinggal disaana,
Jadi aku tak pernah
menganggap itu memalukan.
Tapi...
Setelah aku dewasa,
Orang-orang mempermalukannya.
Mereka bisa saja,
...katakan kalau nilaiku bagus.
Tapi malah sebaliknya,
Mereka katakan aku bisa dapat
nilai bagus karena aku miskin.
Aku adalah...
...orang pertama yang mendapat
pekerjaan dari lulusan seangkatanku.
Mereka bisa saja
memberiku selamat,
Tapi mereka justru berkata aku bisa
cepat dapat pekerjaan karena aku miskin.
Itulah kenapa tujuan
hidupku adalah...
...menabung banyak uang...
Jadi aku bisa beli rumah...
dan pastikan istri
dan anakku kelak...
...tak akan mendengar hal
seperti itu dari siapapun.
Dan ngomong-ngomong,
Aku sudah menabung
sampai $100,000.
Apa? $100,000?
Hebat.
Kau baru bekerja selama 4 tahun, bagaimana
kau bisa menabung sebanyak itu...
Sebulan aku cuma habiskan $100.
Dan aku pakai tabunganku untuk berinvestasi
jadi aku bisa dapat penghasilan tambahan.
Jadi aku...
Aku berbagi kesenangan...
...dengan keluargaku, yang mana aku
sendiri yang akan menata jalannya.
Pokoknya,
Aku bisa menikmati makanan
enak ini hari ini berkat kau.
Aku akan...
...mengundangmu saat aku akan
makan guobaorou lagi tahun depan...
...pada hari ulang tahunku.
Ayah mungkin akan kehausan
pada tengah malam.
Mi So.
Aku dengar kau
mengundurkan diri.
Apa kak Pil Nam dan Mal
Hee yang memberitahumu?
Saat kudengar kau
memutuskan untuk berhenti...
...karena kau ingin
menemukan jati dirimu,
Hatiku begitu terluka sampai aku
tak bisa makan belakangan ini.
Ini salahku kau
tak bisa hidup...
...seperti yang kau inginkan.
Aku selalu memaksa keinginanku
dan tak pernah menghasilkan...
...cukup uang untuk menafkahimu.
Jangan berkata seperti itu.
Menggeluti musik selalu
menjadi impianmu.
Aku senang ayah bisa
hidup seperti itu.
Impian...
Aku bahkan tak tahu lagi.
Itu cuma hal yang bisa
kulakukan sekarang.
Jika aku punya impian
menjadi doter atau pengacara,
Kalian pasti bisa punya
hidup yang nyaman.
Ayah, jangan
berkata seperti itu.
Aku memutuskan berhenti
karena ingin istirahat.
Jadi jangan khawatirkan
aku dan tidurlah.
Mi So, bahkan Beyonce...
Menjadi lebih sukses setelah
meninggalkan Destiny's Child...
Dan menetapkan karirnya
sebagai artis solo.
Sama halnya denganmu.
Aku tahu dengan meninggalkan
Tn. Lee akan membantumu...
...menjadi lebih sukses.
Apa kita perlu tidur
dengan mendengarkan lagu...
...yang pas untuk
malam seperti ini?
Ini lagu kesukaan ibumu.
Baiklah, / Ya.
("Kau selalu berada di sisiku")
Alih Bahasa Oleh YanniDwi
Sekretaris Kim, apa
kau sudah tidur?
(Sekretaris Kim, apa
kau sudah tidur?)
Sepertinya dia sudah tidur.
Seharusnya dia memberitahuku.
Menghubunginya sekarang jauh lebih sulit
dibanding saat aku berada di Paris.
Astaga, memanglah kau Young
Joon, kau tampan seperti biasa.
(Mi So)
Dia membuat kesalahan besar dengan
tertidur tanpa mengirimiku pesan.
Tapi aku akan membiarkannya karena
dia Pagi-pagi sudah menelponku.
Ya, Sekretaris Kim.
Ya, Bos. Sepertinya aku
perlu cuti pagi ini.
Cuti kerja pagi?
Kak Pil Nam bisa datang siang.
Jadi aku perlu berada
di RS sampai siang.
Kau tak punya jadwal
penting hari ini.
Dan semua kerjaan kebanyakan
sudah ditangani oleh Ji Ah.
Baiklah, kalau begitu kita
akan bertemu pada siangnya.
Baiklah, terima kasih.
Aku tak pernah menyangka cuti setengah
hari akan jadi sesuatu yang menyedihkanku.
Apa aku perlu mampir
dan melihatnya sebentar?
Tn. Yang, antarkan
aku ke RS Seyeon.
Baiklah.
Sekretaris Kim kau pasti akan terkejut
kalau tahu aku berada dimana saat ini.
Aku sedang di lobby RS Seyeon.
Apa? Kenapa kau kesana?
Ya, seperti harapanmu, aku
datang untuk menemuimu.
Aku ingin tunjukkan
wajahku padamu.
Oh tidak, sekarang
aku sedang diluar.
Apa? / Aku harus...
...mengambil beberapa
barang di rumah ayah.
Baiklah kalau begitu, apa
aku perlu ke atas sendiri...
...dan menyapa
calon ayah mertuaku.
Tidak boleh.
Kenapa?
Dia belum tahu
mengenai hubungan kita.
Lagipula kau harus rapat...
...jam 10 mengenai peluncuran
rute baru untuk maskapai.
Kurasa sebaiknya
kau kembali saja.
Baiklah kalau begitu.
Status pendapatan
Eletronik Yumyung.
Kenapa pekerjaan ini
tak ada habisnya?
Nn. Kim cuti pagi.
Aku sudah mendapatkan beritanya.
Tentu saja, toh dia kekasihmu.
Bos begitu sedih tak
didampingi kekasihnya.
Tatapan mata yang
penuh kasih sayang.
Aku harap seseorang akan menatapku
dengan tatapan seperti itu juga.
Ambil ini.
Apa ini?
Ini data ringkasan pendapatan
Elektronik Yumyung.
Aku yang seharusnya
mengerjakannya.
Yah,
Kau sudah mentraktirku
tangsuyuk lembut kemarin.
Aku ingin membalasnya.
Dan kurasa itu akan membantuku
memahami pekerjaan lebih dalam.
Terima kasih.
Datanya banyak. Pasti
sulit untuk meringkasnya.
Ji Ah.
Bagaimana perasaanmu
saat mendaki hutan?
Apa?
Kurasakan kesegaran
dan pemulihan.
Seperti itulah bekerja bagiku.
Tak ada yang lebih menyegarkan dan mengobatiku
daripada menyelesaikan pekerjaanku.
Jadi...
...jangan terlalu tertekan.
Pekerjaan mengobatimu?
Aku juga akan seperti itu.
Terima kasih.
Makan pelan-pelan. / Baik.
Ayah.
Putri tertuaku sudah disini.
Ya.
Kau sedang makan rupanya.
Kau harus berangkat kerja
kan? Ayo makan sama-sama.
Ayah, aku akan
mengajaknya keluar makan.
Baiklah, sana pergilah.
Sekretaris Kim,
kapan kau datang?
Ayo, Mi So. Kau mau makan apa?
Aku harus langsung
pergi ke kantor.
Kau harus makan siang dulu.
Ada yang ingin kubicarakan.
Ada yang ingin dibicarakan?
Kuharap kau bisa
datang secepat mungkin.
(Kuharap kau bisa
datang secepat mungkin.)
Bos, kau mau makan siang apa?
Aku akan makan siang sendiri,
jadi kau tak perlu khawatir.
Baiklah.
Aku akan makan siang dengan
Sekretaris Kim setelah dia datang.
(Bos)
Sekretaris Kim, apa kau
sedang dalam perjalanan?
Aku akan segera sampai.
(Aku akan segera sampai)
Aku harus berangkat bekerja,
apa yang ingin kau katakan?
Ini, ambillah.
Apa ini?
Temanku membuka klinik,
Dan aku akan bekerja dengannya,
jadi aku mengundurkan diri.
Ini pesangonku, ambillah.
Jangan begitu, kenapa
kau berikan padaku?
Menurutmu kenapa?
Kau sudah bekerja
selama 9 tahun,
Tapi kau habiskan semua
penghasilanmu untuk membayar hutang.
Kau membiayai biaya
kuliah kedua kakakmu.
Saat ini kau tak punya tabungan.
Tetap saja, aku tak
bisa menerimanya.
Kenapa? Simpan saja.
Kau akan menikah, mana
bisa kau tak memiliki uang.
Terlalu dini
membicarakan pernikahan.
Jangan anggap enteng dulu.
Pokoknya, itu milikmu,
terserah mau kau apakan.
Bibi.
Berapa semua? / Tunggu ya.
Lihat.
Gaun itu bagus dipakai olehmu.
Mau kubelikan?
Tidak, aku harus
segera ke kantor.
Belinya sebentar saja kok, ayo.
Tapi tak perlu.
Young Joon.
Meskipun lapar,
Kau dengan sabar menunggu agar
bisa makan dengan kekasihmu.
Kau sungguh kekasih yang
setia dan perhatian.
Dia sudah datang.
Apa itu?
Apa karena dia terlambat
makanya dia membelikanku hadiah?
Aku sudah datang, Bos.
Bagaimana kondisi ayahmu?
Berkat kau, dia sudah membaik.
Aku senang mendengarnya.
Apa kita perlu
pergi makan siang?
Aku sudah makan siang.
Aku belum.
Kenapa?
Kenapa? Aku menunggumu agar
bisa makan siang bersama.
Kak Pil Nam memintaku
makan siang bersama.
Ah.
Kau terlambat karena
habis makan siang.
Itulah kenapa kau menyesal
dan membelikanku hadiah?
Hadiah?
Saat kau datang, kau
membawa tas belanjaan.
Itu...
...pakaianku.
Jadi kau terlambat,
karena kau makan
siang dan belanja...
...pakaian?
Bukan seperti itu. / Apa
kau tak memikirkanku?
Aku ingin menghabiskan
tiap menit bersamamu.
Tapi sepertinya kau tidak merasakan
hal yang sama. Aku kecewa.
Maafkan aku. / Kalau
kau menyesal...
...apa kita bisa
pulang dan kerumahku?
Kenapa kau menatapku
seperti itu?
Sejak kemarin, aku jadi
kepikiran kata ini.
Tunggu, tunggu.
Apa itu seksi?
Menggoda?
Mematikan?
Bukan.
Tapi buldoser.
Apa?
Kau terus saja mendorongku.
Jadi kau seperti buldoser.
Apa? Buldoser?
Kau mendorongnya
untuk lakukan apa?
Kau seksi buldoser, bos nakal,
Young Joon.
Meski aku bercerai
dan menyesalinya,
Aku akan berikan kau saran
sebagai seniormu dalam percintaan,
Tunggu.
Jika ini saran murahan
seperti celana dalam,
Lebih baik tak usah.
Tapi barangnya
kualitas tinggi lho.
Dengarkan aku baik-baik, sobat.
Saat berkencan dengan Nn. Kim.
Ini hal yang perlu kau ingat.
Ingat bahwa ini kencan
pertama Nn. Kim.
Apa ini kencan keduaku?
Ini juga kencan pertamaku.
Aku menyukainya, aku marasakan gejolak cinta
dan aku ingin memperlakukannya dengan baik.
Tapi kau tak boleh
terus memaksanya.
Kalau begitu?
Terus memaksanya tak akan membuat
hubungan kalian semakin dalam.
Kau harus lakukan dengan sabar,
perlahan-lahan. Mengerti?
Aku harus bersabar
dan perlahan-lahan.
Mendengarnya saja
sudah menjengkelkanku.
Aku sangat tergila-gila padanya,
bagaimana aku bisa bersabar?
Jika kau tak begitu,
Dia akan bosan denganmu.
Apa? Bosan?
Aku ini sempurna, dan selalu
memancarkan pesona menawan.
Bagaimana dia bisa
bosan denganku?
Itu adalah kata yang
tak ada dalam kamusku.
Berpikirlah secara
rasional. Young Joon.
Apa yang akan terjadi jika kau
berlari seperti Usain Bolt...
...disamping seseorang yang
baru saja mulai berjalan?
Awalnya, dia akan
berusaha untuk mengejarmu.
Tapi pada akhirnya dia akan
lelah dan meninggalkanmu.
Mengendalikan kecepatan
itu penting dalam hubungan.
Kau disini, Wakil Ketua.
Aku membawakanmu kue
ini untuk makan siang.
Ini rasanya enak
sekali, cobalah.
Astaga.
Oh, astaga, aku
sungguh minta maaf.
Tak apa. Toh aku tak berdarah.
Aku akan keluar dan ambilkan
sesuatu untuk membersihkannya.
Tak apa. Tak apa.
Sudah biasa terjadi.
Permisi sebentar.
Sabarnya dirimu.
Lihat?
Ini sering terjadi sampai aku
sudah punya banyak baju cadangan.
Kau lihat, 'kan?
Inilah yang terjadi saat kau
gagal mengendalikan kecepatan.
Aku yakin kau tak mau berakhir
berantakan seperti ini...
Iya, kan?
Pahlawanku.
Malam ini? Tentu saja
kita harus kencan.
Ya, aku akan
menemuimu sore nanti.
Sepertinya hubunganmu dengan
gebetan berjalan lancar.
Kami memutuskan untuk pacaran.
Baguslah.
Ngomong-ngomong, apa yang
harus kami lakukan malam ini?
Kami harus makan
malam, nonton film,
Dan nginum.
Berjalan santai di sungai Han...
Kau lakukan semua
itu dalam sehari?
Kita bisa menghabiskan malam bersama,
aku tak ingin berpisah dengannya.
Aku sangat menyukainya.
Malam ini sangat panjang.
Jadi kami akan berciuman.
Astaga. / Astaga?
Aku yang seharusnya
mengatakan itu.
Kami baru saja pacaran.
Jadi kami dipenuhi akan gairah.
Kami sudah dewasa,
tanpa batasan, mengerti?
Sampai jumpa ya.
Itu...
Maafkan aku karena tak bisa
mengendalikan kecepatan.
Apa?
Memikirkannya kembali,
Kurasa aku sangat tak sabaran.
Ini mungkin saja karena
perasaan yang kutahan...
...selama 9 tahun
meledak secara bersamaan.
Bos.
Apa yang terjadi di masa
lalu sangat mengerikan.
Tapi jika aku harus kembali
dan mengalaminya lagi.
Aku bersedia.
Hanya untuk bertemu
denganmu lagi.
Jadi, aku akan perlahan-lahan.
Karena itu yang kau inginkan.
Pergilah, aku punya
janji, kau bisa pulang.
Apa yang kau lakukan
disini, Mi So?
Aku datang untuk
minta maaf karena...
...tak mempedulikan perasaanmu.
Dan...
Dan?
Aku tak mau pulang malam ini.
Apa?
Aku tak mau pulang.
Dan bersamamu malam ini.
Jika kau masuk rumahku sekarang.
Aku tak akan bisa
mengendarikan kecepatanku.
Aku tak...
...berencana berhenti hari ini.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu juga.