Wakil Ketua perusahaan
ternama, Yumyung Group.
Lee Yeongjun.
Selama menjabat, profit
perusahaan naik 2x lipat.
Berkat itu, dia menduduki peringkat
pertama dalam dafar CEO muda yang kompeten.
Bentuk tubuh luar biasa, tampan,
dan memakai setelan mewah.
Dia punya segala-galanya.
Tapi kudengar dia tak perbolehkan
wanita menyentuh tubuhnya.
Benar.
Omong kosong.
Sebenarnya, belakangan ini aku
menjalin hubungan dengannya.
Tapi memang benar
dia tak mau disentuh.
Oppa. / Oh, Wakil Ketua!
Ada apa?
Apa katamu?
Ada apa...
...dengan sekretaris Kim?
Ada apa dengan sekretaris Kim?
"Episode 1"
Aku siapkan dasi bercorak monoton
untuk kesan cerdas dan kekinian.
Bagus. / Terima kasih.
Silau, bukan?
Sinar mataharinya?
Bukan.
Aura...
....yang kupancarkan.
Ya, menyilaukan.
Ini jadwalmu hari ini.
"Direktur Kim Jeongjae"
Dari direktur Kim. Mau diangkat?
Jangan.
Sudah jelas dia akan mengadu kalau
bisnis di Vietnam tak berjalan lancar.
Aku tak ingin seorang kriminal
mengganggu suasana hatiku dipagi hari.
Kriminal?
Kriminal bukan hanya soal
melukai orang lain dan mencuri.
Tak kompeten dan tak menyadari
bahwa mereka itu tak kompeten.
Itu juga kriminal.
Kau tahu ini, sekretaris Kim?
Apa?
Bagaimana bisa
manusia tak kompeten?
Aku tak tahu.
Kau cukup bekerja keras
dan mewujudkannya.
Bukankah itu mudah? Kenapa
mereka tak bisa lakukan itu?
Karena semua orang tak
sepertimu. wakil ketua.
Begitukah? / Tentu saja.
Aku tak pernah lihat seseorang
sesempurna kau, wakil ketua.
Dari siapa?
Kali ini...
...dari kriminal sejati.
Apa yang harus
kulakukan padanya, bos?
Kita sudah sampai.
Wakil Ketua!
Ini kesalahpahaman.
Salah paham.
Apa masuk akal kau mengunjungi
tempat prostitusi disaat jam kerja?
Apa petinggi perusahaan disini
tak memikirkan citra perusahaan?
"Pejabat perusahaan Grup X terciduk sedang
berada dilokasi prostitusi saat jam kerja"
Aku sungguh menyesal.
/ Sekretaris Kim!
Dosaku tak termaafkan. / Ya?
Tolong maafkan aku. /
Apa jadwal berikutnya?
Kau harus menghadiri rapat dengan para petinggi
perusahaan mengenai bangunan perusahaan baru.
Bos, kau tahu, merokok
dilarang didalam perusahaan.
Wakil ketua!
Wakil Ketua!
Pak manajer.
Jangan sedih.
Kasus ini terjadi saat kau
ditugasi menangani proyek di Musan.
Wakil ketua sangat murka karena
dia begitu berharap tinggi padamu.
Dia mengeluarkan segala upaya untuk membersihkan
citra perusahaan karena perbuatanmu.
Sekretaris Kim.
Kenapa kulakukan itu?
Aku pasti sudah
kerasukan sesuatu.
Kau akan baik-baik saja jika berbenah diri
dan bekerja lebih keras lagi dari sekarang.
Bagaimana kalau kau pulang
cepat dan istirahat?
Benarkah?
Baiklah kalau begitu.
Aku akan lebih
hati-hati mulai besok.
Sekretaris Im.
Aku pulang duluan.
Manajer Jo masih bisa
bekerja disini, kan?
Tolong bersihkan meja
dan kantor manajer Jo.
Kau pernah lihat wakil ketua memberi
kesempatan kedua pada orang lain?
Kita akan mengakuisisi maskapai penerbangan global,
yang menempati posisi nomor 3 di Korea Selatan.
Selama 5 tahun kedepan.
Kita akan jadikan maskapai ini berada di posisi nomor satu
dan satu dari 10 maskapai penerbangan global di dunia.
Seperti yang tertulis dalam laporan
akuisisi, untuk memacu kemajuan bisnis ini...
...diharapkan kita bisa membuka
cabang di U.S, India dan Vietnam.
Berdasarkan status finansial
terkini dalam rencana bisnis,
Nilai aset terkini senilai 2,024 milyar
dan lialibiltas senilai 940 milyar won.
Jadi, rasio likuiditas terkini
diperkirakan senilai 275%.
Tepatnya 215.319149.
Apa?
Jika nilai aset sebanyak 2,024 milyar
dan liabilitasnya senilai 940 milyar won,
Bukankah seharusnya rasio
likuiditasnya senilai 215.319149%?
Presdir Park?
Itu...
Benar, kenapa disini tertulis...
Lanjutkan akuisisinya.
Rapatnya usai sampai disini.
Kejam sekali.
Bukankah wakil ketua kelewatan?
Usiaku bisa-bisa berkurang
karena ketakutan seperti ini.
Wakil ketua!
Oh, bukan dia rupanya.
Hei ya ampun... / Apa-apaan itu?
Aku juga sependapat.
Astaga.
Menakutkanku saja.
Dia seolah memperingati kita untuk
tak menggunjing temannya, ya.
Dia telah diundang ke pesta
pribadi di kediaman duta Spanyol.
Kau tak keberatan jika besok kuhubungi
lagi untuk mengulang jadwalnya?
Kau alami banyak
peningkatan. / Apa?
Maksudku, bahasa inggrismu.
Saat kita pertama kali
pergi ke U.S 9 tahun lalu.
Kau kesulitan
berkomunikasi disana.
Benar.
Ini semua berkatmu,
bos. / Benar.
Bantuanku yang tanpa pamrih
pasti sangatlah membantumu.
Lebih tepatnya, tiap kali aku
salah pelafalan atau aksen,
Kau tak ragu-ragu untuk
mengoreksiku dan mempermalukanku.
Itu menjadi motivasi
besar buatku.
Mengoreksi dan mempermalukanmu.
Baiklah, kedepannya aku akan tetap lakukan itu
guna membuat kemampuanmu lebih meningkat lagi.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong...
Kau barusan salah lagi.
Apa?
Bukan "Aksen".
Tapi "Aksen".
Aku belajar hal baru lagi.
Maaf, ini karena aku harus
mengenakan gaun malam ini.
Kau belum sarapan apapun karena
menghadiri rapat. Apa kau tak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Kau tahulah, kalau
aku sudah fokus.
Aku tak merasa
lapar saat bekerja.
Aku akan siapkan
sarapan untukmu.
Dia adalah duta besar
Spanyol yang baru dilantik.
Halo.
Selamat atas pelantikanmu.
Wakil Ketua Lee Yeongjun begitu
terkenal sampai ke Spanyol.
Senang bertemu denganmu.
Yumyung Group memperoleh citra
terbaik lokal selama 4 tahun.
Bio-bisnis baru-baru ini
sudah disetujui oleh FDA U.S.
Kami sukses dalam
meraup keuntungan.
Jika kita bergabung dengan Cina,
yang unggul dalam bidang jaringan...
Kami juga berencana membuka
cabang untuk bisnis yang lain.
Astaga, cakepnya.
Bukankah dia menggemaskan?
Cakep banget. / Benar.
Lihat hidungnya yang mancung.
Dia sungguh gagah.
Kami barusan saling pandang.
Tunggu sebentar.
Dia datang ke arahku.
Omong kosong, tentu saja
dia akan menghampiriku.
Apa? Dia barusan melewati kita?
Dia mengabaikanku dan berkaca?
Ampun. / Ayo, bos.
Tn. Duta Spanyol sudah menunggu.
Sekretaris Kim?
Ya?
Bagaimana penampilanku?
Sempurna.
Bisa kita pergi sekarang?
Kapan kau belajar
bahasa Spanyol?
Belajar bahasa Spanyol?
Kau mengobrol lama dengan pria
Spanyol yang berusaha menggodamu.
Oh, itu?
Kapan aku punya waktu, meluangkan waktu
belajar bahasa Inggris dan Cina saja sulit.
Kulakukan dengan naluri.
Naluri? / Ya.
Jika mereka memberiku
champagne dan menatapku,
Itu tandanya mereka
minta permisi.
Jika mereka bicara sambil menatapmu,
mungkin saja mereka sedang memujimu.
Jadi aku cukup tersenyum
dan mengangguk.
Benar.
Jika mereka mencoba menggodaku, aku akan
menyentuh anting memakai tangan kiri.
Kenapa pakai tangan kiri?
Segalanya beres setelah aku
tunjukkan mereka cincin yang kupakai.
Ini cincin hadiah yang kudapatkan
dari perlombaan atletik.
Hebat.
Aku tak menduga akan
mendapat pujian darimu.
Selamat. / Terima kasih.
Kerja bagus hari ini. Tas atau
pakaian, aku akan memberimu segalanya.
Perlu imbalan untuk
hasil terbaik.
Wakil Ketua.
Jika kau menolak imbalan dariku,
aku tak terima penolakanmu.
Bukan itu, ada yang
ingin kusampaikan padamu.
Jangan menyatakan perasaanmu.
Hubungan kita sebatas rekan kerja.
Aku juga sependapat.
Apa yang ingin kau sampaikan?
Ah...
Kau harus mencari
sekretaris baru, Bos.
Aku ingin mengundurkan diri.
Kau harus mencari
sekretaris baru, Bos.
Aku ingin mengundurkan diri.
Kenapa mendadak?
Karena... alasan pribadi.
Baiklah kalau begitu.
Kenapa aku tak bisa tidur?
Ada apa lagi?
Aku punya berita mengejutkan.
Apa maksudmu 'mengejutkan'?
Itu bisa saja gosip murahan.
Hei, kali ini sungguhan.
Baiklah, mendekat bagi
siapa saja yang mau dengar.
Cepat! / Aku tak mau dengar!
Itu... Sekretaris Kim...
Kenapa dengan Sekretaris Kim?
Sekretaris Kim...
...mengundurkan diri.
Kenapa dengan reaksi kalian?
Kalian tak percaya
dengan yang kukatakan?
Tentu saja tidak, kenapa Sekretaris
Kim mau mengundurkan diri?
Dia menerima segala
kebaikan dari Wakil Ketua.
Apa alasannya mau
berhenti? Itu mustahil.
Mungkin saja.
Aku sungguh akan berhenti.
Benarkah?
Kau sungguh akan mengundurkan
diri, Sekretaris Kim?
Ya, Seperti itulah.
Sudah kubilang,
beritanya sungguhan.
Tapi ini sangat mendadak...
Kenapa?
Mau menikah?
Ganti profesi?
Atau kuliah diluar negeri?
Bukan itu.
Apa Wakil Ketua melakukan
sesuatu... / Bukan itu juga.
Kalau bukan itu, lalu kenapa?
Cuma alasan pribadi.
Wakil Ketua tiba.
Astaga.
Selamat datang.
Yeongok.
Tak bisa kubayangkan tak ada
kau mendampingi Wakil Ketua.
Benar, kan? / Aku juga
merasa seperti itu.
Sayang sekali kau berhenti,
Sekretaris Kim. / Benar,
Jadi, aku hanya perlu menyiapkan
cemilan bos pada jam segini, kan?
Menunya teh Darjeeling memakai cangkir
ini dan tiga kue racikan dari H Hotel.
Ya, begitulah.
Kenapa kau mencatat itu, Bong?
Kenapa lagi?
Setelah Sekretaris Kim berhenti,
itu jadi tanggung jawabku.
Kenapa?
Jika kau lihat dengan baik
penampilan Sekretaris Kim,
Sudah jelas kalau Wakil Ketua peduli
pada penampilan fisik Sekretarisnya.
Setelah Sekretaris Kim berhenti, tak ada
yang cocok menggantikannya selain aku.
Di saat seperti ini, aku
iri sekali padamu, Yeongok.
Alangkah baiknya bisa punya
tampang biasa saja sepertimu.
Jadi, bos tiba dikantor pukul 7:00 pagi,
dan aku harus tiba disini pukul 6:30 pagi.
Berarti aku tak punya banyak waktu
tidur. Bagaimana dengan kulit mulusku?
Apa yang harus kulakukan?
Oh, halo.
"Wakil Ketua Lee Yeongjun"
Kau ingin mengganti
kursi putar ini, kan?
Kau hebat sekali.
Aku bisa membaca
pikiranmu, Sekretaris Kim.
Kau tak sungguh-sungguh sewaktu
mengatakan akan berhenti, kan?
Kali ini kau salah.
Apa alasannya?
Apa karena kau kerja lembur bahkan
di akhir pekan sejak bulan lalu?
Aku akan meluncurkan artikel
lowongannya siang ini.
Kami akan lakukan seleksi singkat dan kau hanya
perlu lakukan wawancara pada kandidat yang lolos.
Lakukan yang kau inginkan.
"Persyaratan yang dibutuhkan"
"Silakan melamar dengan mengisi
formulir yang terlampir"
Sudah diposting.
Oh, Wakil Ketua!
Kau perlu sesuatu?
Aku akan ke kantor Presdir Park.
Atur jadwal pertemuanku
ke nanti sore.
Baik. / Dan juga...
Aku akan makan siang di
kediaman orang tuaku.
Jadi, kau bisa
makan siang sendiri.
Baiklah.
Sekretaris Kim!
Kau belum makan siang, kan?
Bagimana kalau kita makan bersama?
Maaf, Bong. Aku harus
keluar untuk urusan pribadi.
Tanpa makan siang dulu?
Setidaknya makan sesuatu
dulu. / Maaf, lain kali, ya?
Apa-apaan ini, sungguh.
Aku cuma ingin membantunya
mengalihkan pekerjaan.
Aku juga sibuk, tahu.
Yang benar saja...
Apa alasannya?
Alasan apa?
Alasan yang sesungguhnya
dia mengundurkan diri.
Oh, Sekretarismu?
Tidak ada yang tak kuketahui soal dirinya
sebelumnya, tapi tidak untuk kali ini.
Aku sungguh pusing
memikirkan persoalan ini.
Benarkah?
Baiklah...
Ini dia.
Jelly ginseng bagus dikonsumsi
saat gula darahmu rendah.
Silakan kau makan.
Kau menyuruhku makan gumpalan gula
yang cuma mengandung 0,03% ginseng?
Lupakan.
Katakan padaku ada apa
dengan Sekretaris Kim.
Kau sungguh tak tahu?
Mengingat dia sudah bekerja denganmu
selama 9 tahun saja sudah luar biasa.
Seorang wanita sepertinya patut
dijuluki "Buddha" atau "Santa".
Apa kubilang tadi?
9 tahun.
9...
9 tahun!
Momen itu akhirnya tiba.
Momen yang biasa
orang katakan 3-6-9.
3-6-9?
Maksudku momen kejenuhan.
Kau tahu, satu bulan sejak
aku dan istriku bertemu,
Cinta kami begitu dalam
sampai kami menikah.
Aku tahu.
Aku juga tahu bukannya
bertukar kado, kalian saling...
...bertukar surat cerai di
ulang tahun pernikahan ke-10.
Kau meledekku, ya?
Pada awalnya, cinta
kami sangat...
Sangat...
...dalam.
Tapi, pada ulang tahun
pernikahan ke-3...
Aku mencintaimu, sayang.
Kenapa aku bisa jatuh
cinta pada pria sepertimu?
Di pernikahan kami yang ke-6...
Pelayan!
Maaf, ingin rasanya memukulmu
tiapkali kulihat kepala belakangmu.
Pada ulang tahun
pernikahan ke-9...
Kau buang-buang oksigen
saja, jangan bernafas, NYUK!
Jangan bilang...
Kau lagi nangis?
Tak apa menangis, kan? / Jangan.
Jika kita telusuri
secara objektif,
Momen kejenuhan datang pada
tahun ke-3, ke-6, dan ke-9.
Sama halnya dengan
apel yang memar.
Apel yang memar?
"Apel yang memar"
Benar, disini.
"Apel memar"
Kau bisa hindari memakan pada area
ini, tapi kau akan merasa terganggu.
Sehingga kau lebih memilih
makan apel yang masih segar.
Apa yang terjadi kalau kau tinggalkan apel
memar ini bersama apel yang masih segar?
Apel ini jadi penyebab apel
segar lainnya ikut memar...
Semua apel jadi
memar dan membusuk.
Itu...
Maksudmu apa?
Sebelum segalanya membusuk, kau harus
komunikasi dengannya dan temukan solusinya.
Solusi...
Mudah.
Jika kau butuhkan saran dalam mencari
solusinya, kau bisa temui aku.
Kau bercerai karena tak
bisa temukan solusinya.
Benar.
Menjengkelkan sekali.
Ini pembayaran untuk cicilannya.
Hari ini cicilan yang
terakhir, kan? / Ya.
Apa namamu Sekretaris Kim?
Bukan, bukan.
Namaku Kim Miso.
"Sekretaris Kim"
"Kim Mi"
Ini dia.
Baiklah.
Ya, bos?
Sekarang?
Aku juga ikut?
Kita akan menuju ke
kediaman utama. / Baik.
Sepertinya tadi kau bilang akan
ke kediaman utama seorang diri.
Kenapa mendadak mengajakku?
Solusi...
Apa?
Aku bukan orang yang memberi
kesempatan kedua pada orang lain.
Ya, aku tahu.
Tapi, aku akan beri pengecualian
padamu dan memberimu kesempatan kedua.
Apa?
Ini kesempatan sekali seumur hidup,
ini akan sangat menguntungkanmu.
Aku akan menjadikanmu direktur.
Anu, bukan itu yang...
/ Jika kau kerepotan,
Aku akan carikan
sekretaris handal untukmu.
Perusahaan akan
mengakomodasikan mobil untukmu.
Jika kau mau, aku bisa
membelikanmu rumah.
Apa hutangmu sudah lunas?
Aku juga akan melunasinya.
Untuk itu,
Kedepannya kau bisa
lebih giat lagi bekerja.
Permisi, bos. / Aku pastikan...
...kau tak akan dapatkan penawaran
seperti ini di tempat lain.
Juga...
Tak peduli kemanapun kau pergi, kau
tak akan temukan bos setampan diriku.
Aku tak akan menganggapmu mata duitan
meski kau menerima semua yang kutawarkan.
Jadi terimalah dan
tetaplah bekerja bersamaku.
Mengenai itu... / Yeongjun!
Sekretaris Kim, kau kesini juga?
Ya, begitu.
Mari masuk kedalam. / Ya.
Bukankah kami sudah menyuruhmu
untuk sering kemari?
Sulit menemuimu meski kita
di bangunan yang sama.
Aku cukup sibuk dengan
kasus Manajer Jo.
Manajer Jo karyawan
yang cukup handal.
Apa kau mesti memecatnya?
Citra perusahaan bisa
rusak dalam sekejap.
Karena kau sudah mempercayakan perusahaan
padaku, aku akan lakukan dengan caraku.
Ya, Bagus, Yeongjun.
Dan kau...
Tentu saja Yeongjun akan
bereskan dengan caranya sendiri.
Sepertinya aku
sudah salah bicara.
Oh, astaga, maafkan aku.
Apa kalian mengalami ini juga?
Momen kejenuhan.
Momen kejenuhan?
Tentu saja tidak, segalanya
teratasi melalui komunikasi.
Tak ada orang lain yang
menyamai Ketua kita ini.
Baiklah, ayo makan.
Makan yang banyak
Sekretaris Kim. / Baik.
Bukankah Yeongjun belakangan
ini semakin tampan?
Tentu saja.
Ini semua warisan darimu. Inilah
alasan aku sangat menghormatimu, Ibu.
Bio-bisnis perusahaan
sudah disetujui FDA U.S.
Kami juga pertengahan jalan
mengambil alih maskapai Global.
Ayah?
Kurasa kau ingin mengatakan sesuatu,
mendengar batukmu yang terkesan dibuat-buat.
Apa kau tak ingin menikah? / Ya.
Astaga.
Aku akan mati.
Apa kau baik-baik saja, ayah?
Apa aku terlihat baik-baik saja?
Kurasa hidupku tak lama lagi.
Aku sudah melihat
catatan kesehatanmu.
Disana tercatat bahwa
kesehatanmu baik-baik saja.
Apa yang mereka tahu?
Akulah yang paling tahu
akan kesehatanku sendiri.
Sebelum aku meninggal...
Ayahmu ini ingin
menggendong cucu,
Aku tak akan
pilih-pilih menantu.
Kudengar Sekretaris
Kim akan berhenti!
Itu tak akan terjadi.
Aku tak akan
biarkan itu terjadi.
Hari ini...
Cuacanya cerah sekali.
Mengenai Yeongjun...
Kudengar dia membawa wanita
ke acara yang dikunjunginya...
Tapi hubungan mereka
tak bertahan lama.
Dia tak menjalin
hubungan dengan serius.
Sepertinya dia hanya membawa wanita
untuk menemaninya di acara itu saja.
Apa benar begitu?
Ya, begitulah.
Kudengar dia tak membiarkan
wanita menyentunya.
Apa itu benar?
Ya.
Kalau begitu...
Apa Yeongjun...
Apa dia...
Ga...
Gay?
Tidak, sama sekali tidak.
Sungguh?
Tentu saja, aku sudah lama melayaninya
dan tahu betul siapa dirinya.
Syukurlah.
Sebenarnya...
Ketua dan aku sangat khawatir
namun tak bisa berbuat apa-apa.
Yeongjun sangat menjaga jarak
dengan wanita selain dirimu.
Jadi kupikir semua
gosip ini benar.
Mengenai itu...
Yeongjun...
Menurutmu apa pendapat
wanita soal dirinya?
Tentu saja, dia yang terbaik.
Kompeten, tampan,
prilakunya baik...
Dia begitu sempurna
dan tanpa cela.
Benar, kan? Sudah kuduga kau punya
selera yang baik, Sekretaris Kim.
Kuharap...
...suatu saat ada wanita
yang bisa merawatnya.
Misalnya...
...wanita sepertimu,
Sekretaris Kim?
Aku bercanda.
Jika ada wanita sepertimu, aku
akan langsung menjodohkannya.
Aku bercanda!
Ayo pergi, Sekretaris Kim.
Baik.
Aku pamit dulu, Nyonya.
Apa ibuku membuatmu tak nyaman?
Sedikit.
Sepertinya beliau
ingin menjodohkan kita.
Jadi?
Apa kau berharap itu terjadi?
Tidak.
Aku semakin yakin ingin berhenti
sebelum aku terlibat dengan semua itu.
Apa?
Bukankah tadi sudah dibahas?
Kau harusnya mengerti bahwa tadi
itu penawaran yang jarang terjadi.
Ya.
Aku tahu itu penawaran yang hebat,
tapi aku tetap ingin berhenti.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa
menerima semua itu.
Jangan membuatku
menganggap ini persaingan.
Hei, biar aku saja!
Ini sudah kebiasaan, aku
sudah terbiasa menata makanan.
Miso, Ayo dimakan sama-sama.
Ya, kalian makan yang banyak.
Kalian sangat kelelahan,
apa kerjaan di RS berat?
Miso.
Jangan khawatirkan kami lagi.
Aku anak tertua tapi tak
bisa mengurusi adik-adikku.
Aku sangat egois sehingga
membuat kalian kesusahan.
Jangan berkata begitu.
Kita membayar hutang sama-sama
setelah kalian bekerja.
Setidaknya kalian tak
membuat masalah seperti ayah.
Masalah?
Ayah membuat masalah lagi?
Sebenarnya...
Aku menerima tagihan pinjaman
pribadinya di awal tahun ini.
Sekitar 3 juta?
3 juta? / Kenapa kau tak
memberitahu kami, Miso?
Aku tahu kalian bisa
sangat khawatir.
Jadi, apa yang terjadi?
Aku menjual mobil untuk
membayarnya. / Kau punya mobil?
Aku ketinggalan bus dan telat 10
menit, jadi Bosku membelikanku mobil.
Astaga.
Aku mengendarai mobil itu
selama seminggu lalu kujual.
Semua hutang sudah lunas,
jadi aku sangat lega.
Tertawamu sungguh menjengkelkan.
Karena lucu, itu saja.
Apanya yang lucu?
Kalau dipikirkan
lagi, jadi tak lucu.
Kami menghabiskan banyak waktu bersama,
bagaimana bisa dia begitu bersikeras begini?
Kau sendiri yang selalu berkata
hubungan kalian sebatas rekan kerja.
Apa alasannya?
Menurutmu dia minta berhenti untuk
mendapatkan perlakuan khusus darimu?
Coba telusuri lagi.
Sesuatu pasti telah terjadi di
hari dia mengatakan akan berhenti.
Jika hari itu...
Aura!
'Aksen'
Aku akan mengundurkan diri.
Yeongjun oppa.
Oh Jiran?
Bisa gila.
Sudah kubilang untuk selalu
membawa obat alergimu.
Kenapa diantara kita ber-3, hanya
kau saja yang alergi serbuk bunga?
Terima kasih, Pilnam!
Aku beruntung punya kakak
perempuan seperti kalian.
Kami yang harusnya malu.
Oh tidak.
Hei!
Maaf, aku cuma takut gosong.
Kenapa kau menyentuh bunga saat
tahu kau alergi pada bunga?
Apa bosmu yang menyuruhmu?
Yeongjun!
Kenapa kau disini?
Aku kemari karena
mendapat undangan artis.
Aku mengecek daftar
tamu dan melihat namamu.
Jadi, aku diam-diam datang
kemari untuk menemuimu.
Seharusnya kau mengajakku
untuk menemanimu.
Jadi kau mengajak Sekretaris
Kim karena mengira aku sibuk ya?
Tidakkah menurutmu ada
yang berbeda padaku?
Kalungnya cocok kau pakai.
Ini kalung hadiah darimu!
Dan tebak hari ini hari apa?
Ini hari ulang tahunku!
Jiran akan bahagia kalau
dikasih hadiah bunga.
Selamat datang.
Tolong pesan bunganya.
Mau bunga jenis apa? / Apa saja.
Buket bunga besar.
Terima kasih, Oppa.
Kau yang terbaik!
Bunganya cantik.
Sekretaris Kim menangis?
Kupikir salah lihat.
Tapi mata Sekretaris Kim...
...berlinang air mata.
Jadi matanya "berkaca-kaca"
Kalau begitu...
'Apa aku harus membeli bunga
untuk wanita lain lagi'?
'Itu memalukan dan menjengkelkan
sekali, aku tak bisa lakukan itu lagi'
Dia mungkin saja
berfikir seperti itu.
Tidak, bukan seperti itu.
Kurasa aku tahu kenapa
Sekretaris Kim ingin berhenti.
Kenapa firasatku buruk soal itu?
Kenapa aku tak menyadarinya?
Dasar kau, Yeongjun.
Ya, Dasar kau Yeongjun.
Apa itu?
Alasan pribadi.
Alasan yang tak bisa dituturkan.
Tatapan matanya itu.
Sekretaris Kim...
Sekretaris Kim?
...menyukaiku.
Dia menyukaiku? Omong kosong.
Kenapa tidak?
Dia membelikanmu banyak
pakaian dan sepatu.
Bukankah terlalu berlebihan jika dikatakan
untuk mempertahankan reputasinya?
Benar. / Kuberitahu,
dia menyukaimu.
Itu tak akan pernah terjadi.
Dia tak bisa menyukai orang lain karena
dia begitu mencintai dirinya sendiri.
Dia tak pernah jatuh
cinta selama hidupnya.
Bagaimana itu bisa terjadi?
/ Kukatakan yang sebenarnya.
Bagaimana mungkin seseorang
seusianya tidak pernah jatuh cinta?
Miso juga tuh.
Kau mau? / Tidak, untukmu saja.
Dia pastilah sangat kesulitan
menekan perasaannya padaku.
Kasihan sekali dia.
Benar juga, kami sudah
bersama selama 9 tahun.
Dia bukan manusia kalau
tak punya perasaan padaku.
Mari kita jangan
merasa yakin dulu.
Dasar Sekretaris Kim...
Harusnya kita cuma
rekan kerja...
Benar.
Dia pasti menyukaiku.
Tidak ada hubungan
semacam itu diantara kami.
Kami tak ada hubungan
khusus apapun.
Cuma rekan kerja.
Juga...
Aku akan berhenti bekerja.
Kau berhenti? / Kenapa mendadak?
Apa perlakuan
bosmu buruk padamu?
Si keparat ini, memang...
/ Bukan seperti itu.
Sekarang karena kalian dan
ayah sudah hidup stabil...
...serta hutang sudah lunas,
untuk itulah aku ingin berhenti.
Apa yang akan kau
lakukan setelah berhenti?
Aku belum tahu.
Mungkin saja aku tak akan dapatkan
perlakuan sebaik ini ditempat lain.
Namun, karena aku sangat sibuk, jika tak kulakukan sekarang,
mungkin saja aku akan kehilangan kesempatan seperti ini.
Juga...
"Wakil Ketua"
Dari bosmu, kan?
Jangan diangkat. / Ya, jangan.
Astaga!
Ya, Bos?
Kau tahu aku sedang
dimana, kan? Kemarilah.
Aku sedang ada urusan.
Hari ini saja, hubungi
Sekretaris Yang...
...atau aku panggilkan supir cadangan?
/ Bagaimana aku bisa percaya mereka?
Apa dia memintamu menjemputnya?
Hei, biar aku bicara padanya!
Bagaimana kalau hubungi Jiran, hari
ini bisa minta Jiran saja untuk...
Lekaslah kemari.
Bos?
Halo?
Apa dia memintamu menjemputnya?
Entah kenapa dia bersikeras pulang kerumah
disaat dia bisa bermalam diluar saja.
Itulah.
Syukurlah kau berhenti bekerja.
Dimana kunci cadangannya?
Oh, astaga!
Astaga, Astaga!
Miso, biar kami saja.
Malhui, bunuh! / Dimana dia?
Si keparat! Sudah mati!
Kau tak apa, Miso?
Kau masih takut pada laba-laba?
Kak?
Apa aku tak pernah
hilang saat masih kecil?
Saat usiaku 4 atau 5 tahun?
Kenapa bertanya lagi? Sudah
kubilang kau tak pernah hilang.
Aku tak tahu ternyata
kau begitu menyukaiku.
Tentu saja, kau pasti sedih disaat harus
membelikan bunga untuk wanita lain.
Aku akan putus dengan
Oh Jiran, puas?
Dasar kau ini, Youngjun.
Kau cerdas sekali.
Apa yang dilakukannya?
Apa dia bicara sendiri?
Aku datang, Bos.
Kau menangis lagi,
membuatku jadi malu.
Apa kau sangat menyukainya?
Oh tidak, maafkan aku.
Buang.
Maaf, aku akan taruh
bunga ini di bagasi.
Apa dia begitu terharu?
Yah, itu sudah pasti.
Maaf.
Kau tadi sedang bersama siapa?
Rahasia.
Aku akan mengakhiri hubunganku
dengan Oh Jiran, paham?
Apa kau akan
mengencani wanita lain?
Aku tak akan berkecan dengan wanita
manapun untuk saat ini, paham?
Kenapa kau bertanya
seperti itu terus?
Kami tak tidur bareng, paham?
Apa?
Aku tak tidur dengan Oh Jiran.
Kau tahu aku berkencan dengannya
hanya untuk urusan pekerjaan.
Ya, aku tahu.
Kurasa aku sadar betapa kau
kesulitan selama ini, Sekretaris Kim.
Jadi, aku akan memberimu hari libur khusus, pakailah
untuk istirahat dan pertimbangkan keputusanmu.
Sungguh?
Ah, tapi besok ada wawancara... / Kau bisa datang
untuk wawancara dan setelahnya bisa pulang.
Baiklah, terima kasih.
Apa kau sudah putuskan akan
kemana setelah berhenti?
Belum.
Kau masih tetap di Seoul,
kan? / Belum tahu juga.
Kenapa kau berhenti
tanpa perencanaan apapun?
Aku ingin jalani kehidupanku
sendiri mulai sekarang.
Omong kosong macam apa itu?
Bukan sebagai
Sekretaris seseorang.
Bukan juga sebagai
kepala keluarga.
Tapi sebagai Kim Miso.
Jadi waktu yang kau
habiskan denganku...
...bukan bagian dari hidupmu?
Ouch.
Jerawat?
Beraninya kau muncu
di jidat mulusku?
Sudah berapa lama aku
tak tidur sepulas ini?
Senangnya!
Aku harus bangun.
"Aktivitas harian Wakil Ketua
Lee Yeongjun tahun 2018"
"Kim Miso"
Aku terlalu banyak tidur.
Kau yang menyiapkan
usulan keuangan?
Terima kasih.
Halo.
Aku perlu pengalihan
suasana hati.
'Surat pengunduran
diri, Kim Miso'
"Wakil Ketua Lee Yeongjun"
Sudah lama aku tak
berangkat kerja siang.
Senangnya.
Halo?
Bagaimana kalau nanti
malam ketemuan, Jiyeon?
Kok tanya siapa? Ini
aku, Sekretaris Kim.
Maksudku, Kim Miso.
Kau tak menghapus nomorku, kan?
Ada apa denganmu?
Katamu itu cuma gumpalan gula yang
hanya mengandung 0,03% ginseng.
Apa maksudnya menjalani
hidup sebagai orang lain?
Dia bekerja 8 jam sehari.
Jika diakumulasikan menjadi
18,000 jam selama 9 tahun.
Tak ada libur atau akhir pekan, jadi
jam lemburnya sebanyak 59,130 jam.
Waktu yang dihabiskannya bersamaku lebih
lama ketimbang kebanyakan pasangan menikah.
Bagaimana itu tak
ada artinya baginya?
Apa dia bilang begitu?
Waduh.
Apa perasaannya begitu terluka
karena terlalu menyukaiku?
Tak peduli betapa bagusnya
kinerja Sekretaris Kim...
...bukankah kekhawatiranmu
terlalu berlebihan?
Apa kau kebetulan
menyukai Sekretaris Kim?
Apa kau sudah gila? / Kalau
begitu, kenapa kau begitu khawatir?
Kau tak membiarkan wanita
lain menyentuhmu selain dia.
Padahal, kau dikelilingi
banyak wanita.
Tapi aku tak pernah melihatmu
lakukan kontak fisik dengan mereka.
Apa kau punya trauma
terhadap wanita?
Aku cuma tak suka
disentuh wanita.
Bagaimana dengan Sekretaris
Kim? / Sekretaris Kim berbeda.
Dia juga wanita, apa bedanya?
Sekretaris Kim adalah...
....Sekretaris Kim.
Sudahlah, aku pergi dulu.
Apa sih yang dikatakannya?
Ini laporan kinerja mingguan.
Apa kau akan langsung meminumnya?
Biar kuhangatkan dulu.
Tak apa.
Ginseng merah bagus
dikonsumsi saat hangat.
Tak apa, aku bisa
langsung minum.
Kau harus minum saat hangat,
tolong berikan padaku.
Oh, maaf, aku cuma
ingin menghangatkan.
Meski ginsengnya tak dihangatkan,
dalam tubuhku sedang berkobar sekarang.
Apa kau tak punya rencana
berhenti, Sekretaris Seol?
Tidak.
Aku akan selalu
disampingmu selamanya.
Selamanya?
Kau keluarlah. / Baik.
Kau mengerti dengan baik
motto seorang sekretaris, kan?
Lembut bertutur kata
dan sigap beraksi.
Aku berhasil melakukannya tanpa
punya pengalaman sebelumnya.
"Tegapkan kepalamu, kobarkan
semangatmu dan sigap dalam bertindak.
Jadi, kuyakin kau pasti juga
bisa melakukannya dengan baik.
Dan hal terakhir yang ingin
kusampaikan pada penerusku,
Adalah alasanku berhenti.
Ini adalah hal yang lebih
penting dari apapun.
Hal itu adalah...
Wakil Ketua.
Kau tampak tak
sehat, apa kau sakit?
Aku tak bisa tidur.
Kau tampak bugar,
Sekretaris Kim.
Berkat kau, aku akhirnya
punya cukup waktu untuk tidur.
Oh tidak.
Apa itu jerawat di dahimu
Apa aku perlu hubungi
dokter spesialis kulitmu?
Tak usah.
Atau aku perlu hubungi dokter Jung
untuk meminta resep obat tidur?
Saat ini...
Kau sedang mengkhawatirkanku?
Apa?
Tentu saja, aku khawatir.
Kalau begitu, saat ini kau
Sekretaris Kim atau Kim Miso?
Apa maksudnya?
Wakil Ketua.
Calon pengganti Sekretaris Kim
sudah tiba untuk wawancara.
Apa perlu kupersilakan
dia masuk kedalam?
Suruh dia masuk.
Sekretaris Kim, kau harus ikut kedalam
karena kita akan mewawancarai penggantimu.
Baik.
Aku sudah memilih beberapa
pertanyaan yang bisa kau ajukan, bos.
Bagaimana kau akan jalani hidupmu
saat menjadi sekretaris, Nn. Kim Jia?
Kau akan hidup sebagai siapa?
Sekretaris atau Kim Jia?
Aku akan hidup sebagai keduanya,
Sekretaris Kim Jia dan Kim Jia.
Kau juga ajukan
pertanyaan. / Baik.
Bisa beritahu apa yang harus
dimiliki oleh sekretaris yang baik?
Merawat atasan layaknya
anak sendiri...
Bagaimana menurutmu bekerja
dengan atasan yang 100% sempurna?
Sudah pasti akan menyenangkan.
Apa kau yakin bisa memuaskan
atasan yang sudah sempurna 100%?
Itu akan sulit tentunya...
Apa kau bisa jamin tak akan berhenti dengan
alasan yang masuk akal, alasan pribadi misalnya?
Ya.
Aku akan bekerja seumur hidup.
Bagaimana jika sampai
kau mati disini? / Apa?
Apa pekerjaannya sesulit itu?
Kami memberikan gaji terbaik
dari perusahaan manapaun,
Gajinya memang lumayan,
Namun kau tak akan punya kehidupan, kau
akan selamanya hidup menjadi Sekretaris Kim.
Apa itu artinya kau tak hidup
jadi dirimu sendiri selama ini?
Jika aku diterima, aku
akan lakukan yang terbaik.
Lulus!
Sungguh? / Manajer Park!
Ya? / Silakan beri pengarahan
pada Sekretaris Kim Jia.
Dia akan jadi
Sekretarisku yang baru.
Kau harus sepenuhnya mengalihkan pekerjaanmu
dan membuatnya sama persis sepertimu.
Baik.
Terima kasih!
Tunggu.
Katamu kau ingin
jalani hidupmu sendiri.
Apa maksud yang sebenarnya?
Sampai sekarang, hidupku
cuma tentang pekerjaan.
Aku ingin punya waktu
untuk diriku sendiri.
Juga... / Juga?
Juga...
Usiaku sudah 29 tahun.
Sekarang...
Sudah saatnya aku
berkencan dan menikah.
Apa?
Itulah yang terjadi.
Ada apa ini?
Kok bisa Sekretaris Kim
datang ke perkumpulan?
Maaf, jangan ketemuan
tanpa mengundangku, ya.
Mulai sekarang aku akan
puny banyak waktu luang.
Hei, kau muncul di berita juga, kau
berdiri tepat disamping Wakil Ketua.
Keren sekali.
Benar, kau terbaik dalam belajar
dan punya hidup menyenangkan.
Benar, dia benar-benar
wanita karir.
Aku iri padamu, aku sekarang
cuma Ibu rumah tangga.
Aku lelah merawat anak-anakku. /
Tapi, setidaknya kau berdiam dirumah.
Lihat aku, aku bekerja dan
harus merawat anak-anakku.
Miso, kau jangan menikah.
Kenapa? / Benar.
Kenapa?
Mereka membuat kita jadi
penasaran untuk menikah, ya?
Itulah.
Aku akan ke toilet dulu,
Oh, maaf!
Apa ini?
Sapu tangan pria,
dasi, pemantik...
Tas siapa ini?
Tasku.
Jaga-jaga kalau bosku perlu.
Beginilah hidup wanita karir.
Wow, busnya datang! / Ayo.
Duduklah dulu.
Ibu!
Apa namamu Sekretaris Kim?
Bukan, Bukan.
Namaku Kim Miso.
Sekretaris Kim.
'Kim Miso'
Ini dia.
'Berkas untuk
pengalihan pekerjaan'
Hal yang lebih
penting dari apapun.
Hal itu adalah...
Kau harus...
...luangkan waktu
untuk dirimu sendiri.
Dari pendahulumu,
Sekretaris Kim.
'Berkas untuk
pengalihan pekerjaan'
Selesai.
Waktu untuk diri sendiri?
Hidupnya?
Kencan?
Menikah?
Bagaimana bisa dia berkata semua itu dengan
mudah dihadapanku layaknya aku bukan siapa-siapa?
Siapa?
Menurutmu aku bagaimana?
Kutanya, aku bagaimana?
Kenapa kau menadak bertanya?
Tentu saja kau sempurna.
Kau kompeten, tampan,
bertubuh tinggi dan baik.
Dan kau juga...
...seksi.
Tapi ada apa dengan
Sekretaris Kim?
Apa?
Ada apa dengan Sekretaris Kim?
Kau bicara tentang
wanita lain didepanku?
"Kim Miso"
'Untuk Oppa-ku'
Siapa itu?
Oh, astaga.
Kenapa kau disini
jam segini, bos?
Masuklah... / Jangan menyuruhku.
Aku akan bicara denganmu diluar.
Oh.
Baiklah.
Kau serius saat berkata
akan berkencan dan menikah?
Apa kau jauh-jauh kemari pada
jam segini untuk bertanya itu?
Kenapa mendadak kepikiran itu?
Apa tanpa sepengetahuanku
kau sudah punya pacar?
Bos.
Apa kau marah?
Tidak.
Aku ingin tahu apa kau sedang
berkencan dengan seseorang atau tidak.
Kenapa juga aku harus marah?
Itulah. / Jawab
saja pertanyaanku.
Aku tidak berkencan
dengan siapa-siapa.
Tentu saja harus begitu.
Apa? / Apanya?
Tak ada alasan aku
perlu pacaran diam-diam.
Tapi apakah aku punya
waktu untuk pacaran?
Aku harus bekerja jam 6:00 pagi
bahkan diwaktu-waktu istirahat juga.
Aku harus bangun dan
bekerja meski sedang tidur.
Jadi?
Jawabanmu tidak jelas.
Jika aku terus
bekerja seperti itu.
Aku bisa melajang sampai
tua, dan tak bisa menikah.
Jadi...
...alasannya cuma itu?
'Alasannya cuma itu?'
Jika aku tua dan tak
dibutuhkan olehmu lagi,
Aku bisa diberhentikan, tak punya pekerjaan
lantas siapa yang akan bertanggung jawab?
Baiklah.
Aku jamin akan memperkerjakanmu
sampai akhir hayatmu.
Aku lebih tak ingin lagi itu.
Apa kau menyuruhku untuk
terus melayanimu sampai tua?
Jadi...
Supaya kau bisa menikah...
...kau harus berhenti bekerja?
Ya.
Kau begitu ingin menikah?
Kalau begitu, kau
bisa terus bekerja.
Aku, Lee Yeongjun...
...akan menikahimu.
'Ada apa dengan Sekretaris Kim?'
Sekarang, aku akan
mulai berkencan.
Menahan Sekretaris Kim tetap bekerja
sama halnya dengan me-merger perusahaan.
Tulis tempat yang ingin kau
kunjungi bersama pasangan.
Kalian ingin makan
iga babi? / Ya!
Penjualan minuman ber-alkohol
di perusahaan kita lemah.
Kurang pantas bicara soal
pekerjaan saat makan malam...
Sekretaris Kim...
Mengenai ruangan karaoke ini...
Bagaimana kalau kau pulang?
Baiklah! Kenapa kau
banyak sekali bicara?
Aku cuma menjawab
pertanyaanmu, bos.
Tuh, kau begitu lagi!
Sekretaris Kim! / Ya?
Hari romantis dan membahagiakan
seperti hari ini...
...kedepannya akan menjadi
milikmu, Sekretaris Kim.