Kau ingin tahu alasan...
...aku merekrutmu saat itu?
Apa?
Ya.
Karena kau Miso.
Karena kau adalah Kim Miso.
Apa maksudmu?
Apa kau mengenalku
sebelum wawancara?
Tentu tidak.
Aku selalu ingin tahu
alasan aku direkrut.
Saat aku bekerja sementara
di departemen urusan umum.
Seniorku menyarankanku untuk melamar
menjadi sekretaris untuk perjalanan bisnis.
Aku tak pernah
mengira akan terpilih.
Jadi, saat itu aku sangat kaget.
Aku ingin tahu alasannya.
Tak ada alasan khusus.
Seperti kataku, karena
kau adalah Kim Miso.
Karena kau...
...salah satu pelamar dengan kualifikasi
persyaratan kerja yang rendah.
Apa? / Aku memilih seseorang...
...untuk bekerja denganku ke U.S dan
sanggup dibebankan dengan banyak kesulitan.
Dan aku tak yakin dengan pelamar dengan
kualifikasi tinggi tersebut bisa bertahan.
Itulah alasan aku memilih pelamar
dengan kualifikasi rendah.
Pelamar yang tak akan direkrut
oleh perusahaan lain...
...atau berhenti.
Dan lagi-lagi aku mengira
ada alasan khusus lainnya.
Aku pulang dulu.
Apa kau...
...menikmati obrolan
dengan Abangku?
Aku tadi melihat kalian
sedang mengobrol.
Bagaimana rasanya bertemu dengan
oppa yang kau cari selama ini?
Aku senang bertemu dengannya.
Tapi sejujurnya, aku
juga masih tak menyangka.
Jadi begitu,
Aku yakin...
...kau sudah dengar
tengtangku juga.
Apa yang terjadi
dengan Abangku...
...karena aku yang
meninggalkannya.
Ya.
Aku juga dengar kau kehilangan
ingatan akan waktu itu.
Hilangnya ingatan waktu itu...
...mungkin saja begitu
berat kau hadapi,
sehingga kau ingin melupakannya.
Kuharap kau tak
menyalahkan dirimu sendiri.
Aku akan pulang
sekarang. Sampai besok.
Terjemahan YanniDwi@AsmaFruity
(Untuk Oppa Masa Kecil)
(Aku main petak umpet dengan kedua
kakakku di taman bermain hari ini)
(Aku kalah suit, sehingga
aku jadi pencarinya)
(Dan aku menemukan tempat
sembunyi kedua kakakku)
(Mereka bilang tak seru bermain denganku karena
jago menemukan tempat persembunyian mereka)
(Aku jago dalam menemukan,
dan kupasti akan menemukanmu)
(Lamaran)
Apa kau sebelum wawancara
sudah mengenalku?
Ini dia.
Kau kuat nginum? / Tidak begitu.
Biarkan saja dia minum.
/ Sungguh, aku...
Untuk Nn. Kim! / Untuk Nn. Kim!
Aku akan menantikan
bekerja denganmu.
Ya, aku juga.
Bos?
Ya, ada yang ingin
kau sampaikan?
Anu...
Kau tak perlu ikut hadir
makan malam bersama pekerja.
Tidak, ikut makan malam bersama pekerja
juga membantuku menambah wawasan.
Aku senang bisa kemari.
Bersulang.
Hentikan, Nyuk.
Siapa namamu?
Namaku Kim Miso.
Nn. Kim Miso. / Ya?
Kau kenal siapa aku?
Ya, kau putra
pemilik perusahaan.
Apa aku salah?
Tidak, kau benar.
Ah.
Bersulang, Miso. / Baik.
Aku akan lakukan yang
terbaik. / Bersulang!
(Direktur Utama Lee Young Joon)
Semuanya bagus.
Mengenai perekrutan sekretaris
perjalanan bisnisku ke luar negeri...
Aku dengar ada karyawan yang bekerja
sementara di departemen urusan umum.
Beritahu dia untuk melamar juga.
Baik.
Halo, Tn. Direktur.
Namaku Kim Miso, dan
aku mulai hari ini...
...bekerja sebagai Sekretarismu.
Aku akan bekerja keras.
Mohon bimbingannya.
Ya, Nn. Kim Miso. Aku juga
menantikan bekerja denganmu.
Kau bisa angkat
kepalamu sekarang.
Apa?
Baik.
(Episode 7)
Dia bukan Young
Joon, tapi Abangnya?
Ya, Abangnya adalah
pria yang kucari.
Apa kau kecewa?
Apa? Apa maksudmu?
Pria yang kau cari selama ini...
...bukan Youngjoon
melainkan Abangnya.
Dan kau terlihat kecewa.
Benarkah?
Tidak sama sekali.
Pokoknya, aku hanya ingin
memberitahumu kebenarannya.
Jadi kumohon tetap sembunyikan
persoalan ini dari Wakil Ketua.
Aku pamit dulu.
Jadi, dia bukan Youngjoon
melainkan Abangnya?
Aku merasa sepertinya
Youngjoon tersingkir sedikit.
Ya, Direktur Choi?
Makan siang hari ini?
Aku tak bisa.
Sayangnya, kurasa rapat pagiku
akan memakan waktu lama.
Ya, ya, baiklah.
Dimana materinya?
Nn. Seol?
Nn. Seol!
Duh, lelah sekali.
Aku ingin istirahat besok.
Benar. Kenapa besok harus
ada workshop segala?
Tetap saja, hanya
sekali dalam setahun.
Jadi kita kesana untuk
persatuan dan kesatuan pekerja.
Dan juga, galeri seni...
...adalah proyek yang mendapatkan
perhatian khusus dari Bos.
Bayangkan betapa
dia akan gembira...
...jika kita bisa
menunjukkan kepedulian kita.
Dia akan terpukau dan
tak bisa berkata-kata.
Mengerti?
Pokoknya, cukup conteng
saja pelaksanaannya.
Kita bisa bepergian kemanapun
menghirup udara segar.
Dan menikmati minuman.
Kita juga bisa banyak istirahat.
Dan punya waktu bersantai.
Cukup pikirkan itu saja.
Kuyakin minuman
akan terasa lezat...
...jika diminum
ditempat yang sejuk.
Benar.
Aku juga ingin ikut.
Jangan bersedih, Nn. Seol.
Kau boleh ikut.
Benarkah? / Ya.
Kalau begitu aku akan
belanja di pasar.
Dan membeli daging
beserta minuman.
Ini pertama kalinya aku melihat
Nn. Seol ambil inisiatif.
Apa Nn. Seol kebetulan
disini? Disini dia rupanya.
Aku mencarimu kemana-mana.
Kenapa kau tak menghubungiku?
/ Kau meninggalkan ponselmu.
Jadi, kau butuh apa?
Nanti aku rapat.
Jadi aku perlu kau bawakan
materi pemeriksaan akuntansi.
Pak.
Rapatnya Jumat ini.
Hari ini...
...hari jumat, kan?
Ya. / Ya.
Ini hari Jumat.
Astaga, hari ini
sudah hari Jumat?
Sampai jumpa besok
kalau begitu. / Dah.
Kau pasti sangat kerepotan.
Tidak.
Aku sudah biasa melihatnya
lakukan kesalahan.
Aku sudah tak terkejut lagi.
Sampai jumpa kalau begitu.
Kesalahan. / Kesalahan katanya.
Nak, kapan kau punya
waktu untuk ibumu?
Kau juga kemarin
diluar seharian.
Maafkan aku. Aku kemarin bertemu
dengan orang yang penting.
Orang penting?
Apa dia pacarmu?
Anu,
Bisa jadi.
Wanita lain lagi? Dasar Playboy.
Kali ini berbeda.
Aku akhirnya menemukan
takdirku setelah sekian lama.
Mungkin ini karena dia seorang penulis,
sehingga kata-katanya begitu mesra.
Aku merasa kita
ditakdirkan juga.
Kita akhirnya bertemu
setelah sekian lama.
Aku harap kita tak
pernah bertemu.
Ya, halo.
Apa? Makan siang?
Kita tak mengobrol banyak
kemarin karena terlalu mendadak.
Sepertinya masih banyak
yang harus kita bicarakan.
Ini laporan bisnis mingguanmu.
Dan...
Dan?
Jiah yang akan menemanimu rapat
mengenai pembelian dengan UK Group.
Kau tak punya jadwal
khusus lain selain itu.
Apa aku boleh makan
siang terpisah?
Apa kau punya janji?
Tn. Lee Sungyeon memintaku
makan siang bersama.
Lakukanlah.
Baik.
Apa kau tidur
nyenyak tadi malam?
Tidak.
Apa?
Aku tak bisa tidur.
Aku sendirian di tempat
gelap dan menyeramkan...
...saat itu.
Segala macam rasa mendatangiku.
Aku juga tak menyangka.
Pria yang kucari selama ini
ternyata sedekat ini denganku.
Apa yang paling ingin kau
lakukan setelah menemukanku?
Katamu kau sudah mencariku lama.
Entahlah.
Aku cuma ingin
menemukanmu. Itu saja.
Apa aku cinta pertamamu?
Anu, bukan juga.
Aku mungkin bukan
cinta pertamamu.
Tapi kau masih harus membantuku
mendapatkan kembali ingatanku, ya?
Bos, kenapa kau disini?
Itu yang harusnya
kutanyakan padamu.
Kenapa kau lupa pergi
rapat dengan UK Group?
Tadi sudah kukatakan...
...kalau Jiah yang akan menemanimu.
/ Dari awal itu sudah pekerjaanmu.
Jadi kau juga yang
harus menemaniku.
Pihak mereka sangat
peduli pada keamanan.
Jadi mereka lebih memilih lakukan
rapat dengan orang yang sama.
Kau juga tahu itu.
Benarkah?
Ya.
Kalau begitu aku pamit dulu.
Baiklah Miso. Sampai jumpa lagi.
Kau tunggu aku sebentar dimobil.
Baiklah.
Mulai sekarang jangan
menemuinya lagi.
Jangan ikut campur urusan kami.
'Urusan kalian'?
Kata-kata itu...
...harusnya digunakan
olehku dan Sekretaris Kim.
Kami sudah bersama
selama 9 tahun.
Kau tahu?
Nyatanya, Miso sudah
mencariku lebih dari 9 tahun.
Dia sudah lama ingin
bertemu denganku.
Kami akhirnya bersatu karena
keinginannya yang kuat.
Kami ditakdirkan bersama.
Apa kau sedang menulis novel?
Apa ini bagian dari
cerita novelmu?
Kalau begitu, sudah jelas
akhirnya akan seperti apa.
Entahlah.
Kita lihat saja akhirnya
akan seperti apa.
Tadi kudengar dia berkata
'sampai jumpa lagi'
Apa maksudnya?
Aku ingin pergi ke area pembangunan
ulang bersamanya sepulang bekerja.
Ke area pembangunan ulang?
Ya.
Kami tak bisa ke
tempat tinggalku...
...karena lokasinya sudah
menjadi kawasan Yumyung.
Kami ingin pergi ke
lokasi yang serupa.
Dia mungkin saja akan
mengingat sesuatu.
Aku dan Tn. Penulis juga sama-sama
ingin mengingat kenangan lama.
Tidak, jangan pergi.
Jangan pergi.
Aku ingin pergi.
Aku punya banyak hal
yang ingin aku ketahui.
Ngomong-ngomong,
aku kenyang sekali.
Aku habis dua mangkuk pasta
kedelai rebus karena sangat lezat.
Aku kenyang sekali.
Kau memang makan
banyak. / Benar.
Halo. / Halo.
Apa kalian sehabis makan siang?
Ya, kami sedang kembali ke
kantor untuk makan salad.
Apa itu makan siangmu?
Itu tak baik.
Perutmu haruslah
terisi dengan penuh.
Aku lebih suka mengisi otakku...
...daripada perutku.
Aku lebih baik gunakan waktu makan
siang untuk mendalami pekerjaanku.
Ngomong-ngomong, kami
besok akan pergi workshop.
Kau mau bergabung?
Apa yang kau katakan?
Tidak, terima kasih.
Aku sedang sibuk, jadi permisi.
Halo, Tn. Ko Guinam.
Kau tahu, aku dengar kabar...
Kabar apa? / Kudengar...
Kau bertahan seminggu
dengan hanya itu saja.
Apa kau membocorkan rahasiaku?
Apa?
Aku tak mendengarnya dari Jiah.
Dan itu tak seharusnya
jadi rahasia.
Tunggu.
Kau takut kalau aku
akan merampasnya?
Tubuhku menghasilkan panas tubuh yang
banyak, jadi aku tak akan merampas milikmu.
Apa yang kau maksud?
Oh, Tn. Gui Nam.
Aku berpikir aneh
saja mengenai kau...
...bisa tahan
lembur setiap hari.
Kudengar itu berkat...
...jus ginseng yang
dikirim oleh ibumu, kan?
Kudengar kau tahan seminggu
lembur berkat jus itu.
Jadi, kau bicara
soal jus ginseng.
Astaga.
Jangan bilang.
Kau menyembunyikan rahasia lain.
Tidak, ini memang soal
jusnya. / Benar, kan?
Kau sebaiknya sering
menghubungi ibumu.
Kurasa aku harus bergabung
dengan workshop kalian...
...untuk lebih
mendalami pekerjaanku.
Bagus.
Astaga, ada apa dengannya?
Bos, kau tak lupa dengan
makan malam hari ini, kan?
Sekretaris Yang,
yang akan menemanimu.
Bagaimana denganmu?
Apa kau akan mencari ingatan
masa lalu bersama oppamu?
Apa?
Ya.
Jangan pergi, Jangan pergi,
Jangan pergi,
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Bisa kemana dia?
Pergi mencari kenangan lama?
Dia seharusnya berusaha
menciptakan kenangan denganku.
Ya, aku barus selesai
bekerja, aku akan naik tak...
Ada apa denganmu?
Kau membatalkan pertemuan
sosial dan memilih olah raga?
Hari ini aku tak bernafsu
untuk pidato konyol.
Apa terjadi sesuatu?
Entahlah.
Tebak siapa?
Sedang apa kau?
Singkirkan tanganmu.
Tebak aku siapa?
Kalau kau tak segera
menyingkirkan tanganmu,
Kau harus mengosongkan
barang-barangmu dari kantor...
Tidak mau. Tidak
mau. Tebak aku siapa?
'Tebak aku siapa?'
Menurutmu aku tak
tahu kalau kau siapa?
Kau mungkin mengira tahu
segalanya mengenai diriku.
Tapi sebenarnya tidak.
Apa? / Aku bukan hanya temanmu.
Aku adalah sahabatmu...
...yang tak ingin
melihatmu terluka.
Ini lokasi yang paling serupa.
Bagaimana? Apa kau
mengingat sesuatu?
Aku tak yakin.
Wanita yang menculik kita adalah
gundik seorang pria beristri.
Setelah melakukan aborsi, dia
memutuskan hubungan secara sepihak.
Dia menculik kita karena amarah.
Benar, karena kau memberitahuku.
Sepertinya memang ada orang lain
yang bersama kita waktu itu.
Ngomong-ngomong...
...apa kau ingat bagaimana
kita keluar dari rumah itu?
Aku tak yakin.
Tapi aku ingat kita
berpegangan tangan...
...dan keluar, kau juga
mengantarku pulang.
Aku mengantarmu pulang?
Ngomong-ngomong,
Dulu kau memanggilku
dengan sebutan apa?
Aku memanggilmu oppa.
Kau bisa panggil aku
seperti itu lagi?
Aku juga akan bicara
santai padamu.
Youngjoon. Ada apa
dengan tendanganmu?
Kau harus meregangkan kakimu sedikit
lagi agar tendanganmu lebih keren.
Kau perlu belajar lagi.
Bagaimana kalau
kita latih tanding?
Maaf.
Ada apa? Kau tampak kesal.
Ada sesuatu yang tak
ingin direbut dariku.
Benar, kau tak
seharusnya membiarkan...
...Sekretaris Kim direbut.
Apa maksudmu? Ini bukan
soal Sekretaris Kim.
Hentikan, dasar Bos kaku.
Sampai kapan kau akan mengarang cerita
mengenai sepupu teman kuliahmu...
...dan mengelak?
Percaya padaku dan
nyatakan perasaanmu.
Jadilah pria dan
mengakui perasaanmu.
Anu... / Sudah cukup
membuat alasan.
Sana pergi akui
perasaanmu padanya.
Kau dan Sekretaris kim tak seharusnya
selamanya jadi gebetan terus.
Apa, gebetan? / Terus
apa hubungan kalian?
Kalian saling tertarik
tapi belum pacaran.
Apa ada kata lain selain gebetan yang
bisa menjelaskan hubungan kalian?
Sana pergi.
Temui dia dan dapatkan
hatinya. Jangan lupa kau siapa.
Mau itu benda atau manusia, kau
selalu dapatkan yang kau inginkan.
Kau adalah biskuit yang tangguh.
Biskuit? / Aku tarik kembali.
Semangat, Bos.
Ini catatan harian
yang kau minta.
(Untuk Oppa masa kecilku)
(Ayahku membelikanku
karamel hari ini)
Kuharap bisa membantumu
menemukan kembali ingatanmu.
Sebenarnya, aku selalu menyalahkan
Youngjoon selama hidupku.
Jika bukan karenanya,
Aku tak mungkin mengalami
hal semacam itu.
Tapi, kebencian itu semakin
lama semakin menghilang...
...mengingat hari
itu aku bersamamu.
Apa?
Kita bisa saling berbagi
pengalaman seperti ini.
Sekarang, aku bersyukur padanya.
Tunggu sebentar.
Halo, Bos.
Apa, darurat?
Kau tak perlu mengantarnya.
Oh, tidak. Kau tahu
aku pria ber-etika.
Kalau begitu, kenapa tak tinggalkan
dia layaknya pria yang punya etika?
Kami sedang sibuk karena
urusan mendesak di perusahaan.
Hari ini kau punya banyak
sehali urusan mendesak.
Apa karena Wakil Ketua
sangat tak kompeten?
Malah sebaliknya.
Wakil Ketua ini begitu sangat kompeten
sampai-sampai dia selalu diserang.
Apa kau tak tahu rasanya
diserang karena terlalu kompeten?
Kau pasti sibuk, pergilah.
Baiklah, aku akan
menghubungimu lagi, Miso.
Baiklah, Hati-hati
menyetirnya, Sungyeon Oppa.
"Oppa"?
Bagaimana kau dengan
mudah memanggilnya begitu?
Ya, toh kami bukan rekan kerja.
Apa?
Ayo cepat masuk. / Tunggu.
Tak perlu. / Apa?
Aku lapar, masakkan
aku mie rebus.
Aku lapar itu darurat.
Apa? / Kau tahu siapa aku?
Aku orang yang bertanggung jawab atas semua
keputusan yang diambil oleh Yumyung Group.
Keputusanku bisa berpengaruh...
...pada karyawan dan
keluarganya juga.
Dan? / Dan aku...
...tak bisa fokus bekerja
karena kepingin makan mie rebus.
Apalagi yang gawat selain ini?
Jadi, aku ingin makan
mie rebus sekarang.
Ini bukan mie rebus
yang kuinginkan.
Ini bukan situasi
yang kuinginkan juga.
Kenapa kau selalu
mengganggu kami? / Apa?
Kau selalu saja muncul disaat aku
sedang bersama dengan Tn. Penulis.
Itu disebut mengganggu.
Aku juga tahu kalau
hubunganmu tak baik dengannya.
Tapi aku harus temukan ingatan lama
itu... / Kubur dalam-dalam ingatan itu.
Apa? / Kita harus hidup
mengandalkan masa depan.
Sampai kapan kau akan biarkan
kenangan lama melumat kehidupanmu?
Itu sudah masa lalu. Apa
sepenting itu bagimu?
Apa itu penting sampai mengecewakan
pria yang jadi gebetanmu?
Apa... 'gebetan'?
Ya.
Kata itu saja menunjukkan kurangnya
keseriusan dalam hubungan.
Tapi tak ada kata lain yang bisa
menerjemahkan hubungan itu dalam kata-kata.
Aku menyukaimu,
dan kau menyukaiku.
Kita sudah jadi
gebetan. Apa aku salah?
Anu, itu...
Kau juga sudah mengakuinya, kan?
Kita ini saling tertarik.
Tapi apa?
Oppa masa kecilmu?
Kau ingin temukan lebih banyak
mengenai ingatan masa lalumu?
Bisa pengertian sedikit, tidak?
Ini pesanan pangsitnya.
Pesan mie rebus lagi, dong.
Kurasa ini bukan tempat
yang tepat membicarakan itu.
Kau yang membawaku kemari.
Sekretaris Kim.
Aku cerdas, tampan,
Kaya raya dan kompeten.
Jadi tolong...
Berhenti menolakku terus
dan menikah denganku.
Kali ini...
...berbeda dari terakhir
kali aku memintamu bersama.
Sebelymnya...
Ya, aku akui aku melakukannya
karena tak ingin kau keluar.
Tapi semuanya sudah berbeda.
Aku bersungguh-sungguh.
Jadi mari kita...
...hentikan permainan
ini dan mulai pacaran.
Kurasa ini tak benar.
Apa maksudmu?
Bukankah kita ini gebetan?
Ya, memang.
Kalau begitu kenapa... kau
tak mau pacaran denganku?
Kau itu dipenuhi
dengan kecemburuan.
Dan tak ingin kalah.
Aku tak mau memulai hubungan
dengan cara seperti ini.
Situasi dan keadaan semacam ini.
Aku tak suka.
Apa?
Pokoknya, kurasa sekarang
bukan waktu yang tepat.
Aku masuk dulu.
Tidak, harus sekarang.
Sekarang saat yang tepat!
Berapa kali dia
menolakku sejauh ini?
Kenapa dia selalu memintaku
bersamanya tiap waktu?
Teruskan. / Oh,
Nn. Seol, kudengar kau
datang paling awal.
Ya, meski di sekolah aku
selalu terlambat masuk kelas.
Tapi aku selalu pastikan datang
paling awal saat liburan.
Kurasa itu bukan sesuatu
yang pantas dibanggakan.
Nn. Seol, apa kau sudah
belanja yang kita butuhkan?
Daging! Kita harus punya
itu untuk barbekyu.
Ta-da!
Aku tak tahu apa
saja kesukaan kalian.
Jadi, aku beli
semua bagian daging.
Mulai dari perut, leher,
Dan bahu serta seluruh bagian
dari daging babi Korea.
Jadi kalian bisa pilih
mana yang kalian suka.
Apa kau belanja sayuran juga?
Ta-da!
Bagaimana dengan minuman?
Oh, astaga! / Hebat.
Sempurna.
Lihat kau, kerjamu bagus
selain untuk pekerjaan kantor.
Itulah, kalau kinerjamu
sebaik ini terus,
Kau pasti sudah setingkat
Sekretaris Kim sejak dulu.
Benar.
Astaga, kau selalu saja
mengatakan hal yang keren.
Halo.
Tn. Ko.
Kau pakai setelan
untuk pergi workshop?
Oh, karena aku yakin workshop
bagian dari kelangsungan kerja kita.
Benar, aku cuma
punya satu setelan.
Tapi apa hubungannya denganmu?
Baiklah, sepertinya
semuanya sudah berkumpul.
Bagaimana kalau kita
pergi sekarang? / Bagus!
Ayo! / Mari taruh
semuanya ke dalam mobil.
Nn. Kim, kau tahu alasan
aku ikut workshop ini?
Apa?
Anu, kurasa kau ingin sekalian melihat
galeri sekembalinya dari workshop.
Bukan.
Aku ikut karena
harus mengawasimu.
Apa?
Kau tahu kalau aku cuma
punya satu setelan...
...dan betapa menyedihkan
tempat tinggalku yang sempit...
Maksudku, aku tak ingin kau bercerita
pada siapapun tentang kehematanku.
Tapi, kenapa orang lain tak boleh
tahu? Apa itu masalah besar untukmu?
Ya, masalah besar.
Orang mengira aku
pria gila kerja.
Dan telah dijuluki...
...pria paling
menarik di Perusahaan.
Aku tak ingin
menghancurkan citraku.
Jadi sebaiknya kau...
Kalian berdua,
cepat masuk mobil.
Baiklah, kami datang.
Silakan masuk. / Ya.
Ada apa dengannya?
(Perhentian
peristirahatan Gapyeong)
Kita harus makan
cemilan ini disini.
Tn. Ko. Kenapa kau tak makan?
Apa kau sedang diet?
Ya, berhenti bekerja
dan makan ini.
Ini enak.
Tak apa... / Ayolah, dicoba.
Cicip sedikit, Oh, tidak!
Astaga!
Ini satu-satunya
setelan yang kupunya.
Sial. / Apa?
Apa kau cuma punya satu setelan?
Bukannya kau punya
10 setelan yang sama?
Ya, aku punya 10
setelan yang sama,
Tapi aku menyayangi masing-masing setelanku
seolah aku cuma punya satu setelan saja.
Oh, begitu.
Tolong buka jasmu, aku
akan mengelap nodanya.
Oh, Maaf. Maaf.
Baiklah.
Kau lama sekali.
Aku bingung antara ingin
makan udon atau mie rebus.
'Udon atau mie rebus'?
Itulah kenapa aku lama.
Kalian cicipilah mie rebusku.
Ini. Ini.
'Kau mau makan mie
rebus denganku?'
Itulah saat wanita
ingin menggda pria.
Oh, Benar, Kata itu sama
artinya dengan menggoda.
Benar, kan? / Ya.
Kau mau makan mie
rebus denganku?
Mie rebus?
Sejak kapan menawarkan
mie rebus...
...punya maksud semacam itu?
Bisa jadi seseorang memang berniat
menawarinya mie rebus saja.
Aku cuma bercanda.
Kenapa kau serius
sekali, Sekretaris Kim?
Apa aku terlalu dibawa serius?
Tidak, aku setuju kok.
Kau mengagetkanku saja.
Kau membuatku khawatir. / Sama.
Baiklah, mari
makan. / Mari makan.
Apa?
Dia mengira aku dipenuhi
dengan rasa cemburu...
...dan tak
menginginkan kekalahan?
Setiap kata yang kusampaikan
selalu membuatnya salah paham.
Apa ini?
Aku akan tunjukkan
caranya. / Baiklah.
Bertama, berfoto.
Kemudian lakukan ini dan pilih
sesuai keinginanmu. Setelah itu...
Selesai. / Astaga.
Lalu jadi seperti ini. / Astaga!
Setelah itu... lihat, ya?
Hai.
Aku Jiah.
Sekarang, aku akan
mengirimkannya padamu.
Sudah kau kirim? / Ya.
Mari lihat,
tunjukkan. / Bukalah.
Hai, aku Jiah.
Hebat. / Ini sama
persis denganmu, Jiah.
Keren sekali.
Seru, bukan? / Ya,
Ngomong-ngomong, apa kita
boleh bersantai seperti ini?
Menurut jadwal,
Kita seharusnya mempresentasikan
visi kita sekarang.
Kita buat jadwal karena
harus dilaporkan pada atasan.
Benarkan, Sekretaris Kim? / Ya.
Pikirkan saja kalian sedang liburan dan
istirahat sebanyak yang kalian inginkan.
Kuharap aku bisa berdiam diri dan
bersantai seperti ini setiap hari.
Aku juga, bersantai itu
yang terbaik. / Aku juga.
Ada apa? Kalian sudah
mulai minum-minum?
Ya, minum-minum di siang hari...
...itu yang terbaik, kau tahu.
Ayolah, kami juga
ingin bergabung.
Ayo mulai pestanya.
Aku tadi lihat anak
sungai didekat sini.
Kenapa kita tak kesana
dan mengobrol...
...juga minum-minum? Bagaimana?
Tidak, kita harus saling bertukar
informasi mengenai galeri...
Ayo, semuanya ke anak sungai!
Ayo! / Ayo!
Ayo, semuanya!
Kami datang! / Ayo, ayo!
Yang benar saja? / Kita butuh
kotak pendingin, dimana ya.
Duh, pasti enak.
Astaga, udaranya sejuk sekali.
Benar kan? Senangnya
berada di luar kota.
Aku senang kalian
semua bisa ikut.
Wah, sudah lama aku tak
lihat truk fumigasi.
Sekretaris Kim, apa orang
di masamu tahu soa truk itu?
Dilu, anak-anak
berkerumunan datang...
...tiapkali mereka dengar truk
itu datang dan membututinya...
...untuk sengaja
menghirup asapnya.
Terjemahan YanniDwi@AsmaFruity
Ah, asap... / Hidungku panas.
Mataku perih, ampun.
Cepat jalannya.
Bos, kenapa kau kemari?
Aku jauh-jauh kemari...
...karena Sekretaris Yang.
Dia juga salah satu anggota tim.
Jadi sudah jelas dia
harus ikut workshop juga.
Kalau begitu dia bisa
kemari sendirian.
Aku ingin mengirimnya sendirian.
Tapi kalian semua sudah
bekerja keras kemari untukku.
Jadi kupikir akan lebih bermakna lai
kalau aku bisa ikut bergabung juga.
Bos, apa itu artinya kau
akan disini selama 2 hari...
...bersama kami?
Benar, Asal kalian tahu,
Tim kurang lengkap...
...tanpa pimpinan.
Ya! / Kami merasa terhormat.
Suatu kehormatan.
Kami menyukainya. / Kami
benar-benar merasa terhormat.
Kau selalu disambut disini, Bos.
/ Ya, Kami sangat terhormat.
Hebat!
Kalian mau kemana?
Kami sedang menuju ke anak
sungai untuk minum-minum...
Tidak, Bos. Kami baru
saja beli semangka.
Dan sedang menuju ke penginapan.
Ya, / Sepulang dari sini,
Kami akan mempresentasikan
visi yang telah kami buat.
Setelah itu, kami berencana untuk bisa
berkontribusi dalam bentuk apapun...
...untuk masa depan yang
cerah bagi Yumyung Group.
Bagus. Kalian harus segera
kembali dan berdiskusi.
Baik! / Baik!
Ayo! / Ayo, semuanya!
Visi kita!
Ayo! / Ayo, semuanya.
Ayo.
Bagaimana nih?
Aku tak pernah kepikiran
visi apa yang akan aku tulis.
Apa yang akan aku presentasikan?
Berhenti merengek dan tulis
saja sesuatu, mengerti?
Bandingkan masa lalu...
...dan masa kini dan bayangkan apa
yang terbaik untuk masa mendatang.
Pertahankan cita-citamu
juga kehidupan nyatamu.
Punya impian besar dan wujudkan.
Mengerti? Itu yang
harusnya kita pikirkan.
Tn. Jung. / Ya?
Visimu sudah selesai?
Astaga. / Lekaslah.
Aku tak akan ikut kemari kalau tahu
ini akan terjadi, aku menyesal.
Itulah.
Jadwal cuma untuk formalitas, aku tak
menyangka kita benar-benar melakukannya.
Benar. Ini bukan
seperti organisasi tim.
Ini seperti menjalani
hukuman. / Benar.
Sekretaris Kim, kau
tahu kenapa aku disini?
Tadi, kau bilang kau kemari
karena Sekretaris Yang.
Bukan itu alasan sebenarnya aku
kemari, aku kemari karena kau.
Memikirkan kau selalu
saja menolakku...
...membuatku kesal, jadi aku
tak bisa berdiam dirumah.
Dan aku tak ingin kau
memikirkan oppamu itu.
Makanya, aku memutuskan untuk kemari
dan membuatmu memikirkanku setiap saat.
Yang mana bagus untuk otakmu.
Sekretaris Kim, kau tahu
apa tujuan workshop itu?
Membangun kesatuan
dan persatuan pekerja?
Salah.
Untuk mengakhiri status
gebetan dan memulai pacaran.
Apa?
Tunggu dan lihatlah, sampai
workshop ini selesai.
Kau akan jadi kekasihku.
Kau akan jadi apa?
Sekretaris Kim, kau tahu
apa tujuan workshop ini?
Membangun kesatuan
dan persatuan pekerja?
Salah.
Untuk mengakhiri status
gebetan dan memulai pacaran.
Apa?
Tunggu dan lihatlah sampai
workshop ini selesai.
Kau akan jadi kekasihku.
Kau akan jadi apa?
Anu, aku dengar bos mengatakan
soal dia akan jadi sesuatu.
Oh, itu soal...
Aku berkata kita akan
jadi tim yang baik.
Kita akan jadi tim baik melalui
workshop ini apalagi karena aku disini.
Ya, Bos. Kau benar.
Ayo, semuanya sudah menunggu.
Baiklah kalau begitu...
Kita akan mempresentasikan
masing-masing visi.
Siapa yang mau duluan?
Baiklah, beria dia
tepuk tangan, semuanya.
Nn. Bong akan presentasi
duluan. / Apa?
Aku tak pernah berkata...
Anu... visiku...
Aku percaya untuk tak
kehilangan semangat mudamu...
...guna menciptakan pencapaian
yang lebih besar lagi.
Karena itu akan... Itu juga
akan membuatmu meraih...
Kembali ke tempat dudukmu, kalau
tak ada yang bisa kau katakan lagi.
Baik, aku akan kembali
ke tempat dudukku.
Kalau begitu, aku akan
presentasikan visiku pada kalian.
Psikolog Amerika, David
McClelland berkata...
Mengalami kesuksesan...
...dan suka cita atau penghargaan
atas kesuksesan itu...
...memberi dorongan dan motivasi
seseorang untuk terus maju,
Berdasarkan teori motivasi
manusia oleh McClelland.
Aku akan lakukan terbaik untuk meminimalisir
PPM dan memaksimalkan CSI kita.
Apa itu PPM? Aku tahunya 2PM.
Aku malah tak tahu keduanya, Apa itu CSI? "Crime Scene
Investigation"? (Note: Penyelidikan Tempat Kejadian Perkara)
Oleh karena itu, aku ingin
menjadi aset yang berguna...
...yang bisa mengembangkan
dan mambangun perusahaan...
...memakai ide mutakhir
lewat kemampuan khasku.
Ini bukan alasan aku kemari.
Apa?
Bukan apa-apa.
Kalau begitu sebagai lulusan
kampus nasional Seoul, aku akan...
Tunggu.
Visi kalian tak harus
diungkapkan lewat kata-kata.
Kalau begitu, bagaimana
harus... / Kita bisa...
...ungkapkan lewat tatapan.
Tak perlu kata-kata yang rumit,
masing-masing kalian punya waktu 2 detik...
...untuk memberitahuku visi
kalian lewat tatap mata.
Baiklah, kita mulai sekarang.
Apa raut wajahmu
sesuai dengan visimu?
Raut wajahku menunjukkan
tekadku untuk terus bekerja...
...menghadapi rintangan.
Sempurna.
Mari kita sudahi
presentasi hari ini...
...dan nikmati waktu luang.
Tidak, dalam jadwal tertulis
kita harus mencari pita kuning.
Mencari pita kunging? / Ya.
Pita yang tertulis motto perusahaan
akan disembunyikan dalam hutan.
Masing-masing tim
beranggotakan 2 orang.
Dan tim yang menemukan pita
paling banyak yang akan menang.
Seperti permainan
berburu harta karun.
Jadi masing-masing tim
beranggotakan 2 orang.
Bagus, mari langsung mulai.
Kalau begitu, aku akan satu
tim dengan Sekretaris Kim.
Kenapa aku?
Aku ingin merundingkan soal
politik, sosial, ekonomi,
dan pasar dunia dengan anggota
tim-ku selagi mendaki gunung.
Apa ada orang lain selain Sekretaris
Kim yang ingin bergabung denganku?
Sekretaris Kim
yang paling cocok.
Ya. / Ya.
Benar.
Sekretaris Kim dan Bos
akan jadi tim yang hebat.
Kalian satu tim, kalian juga.
Kalian satu tim.
Aku dan Tn. Park akan
mengikat dan menyebarkan pita.
Bagus. / Baiklah.
Nn. Bong. Kau ganti pakaian.
Kau memakai pakaian
sangat seksi.
Tn. Ko disini soalnya.
Jadi, aku gunakan
3 bantalan bra.
Tapi, bokongku tak
aku pakaikan apa-apa.
Aku dikaruniai
bokong yang montok.
Kemana mereka? Ish.
Tunggu aku!
Baiklah, sekarang,
semua sudah punya tim.
Kalian harus berpasangan
dengan tim kalian.
Kesinilah, Sekretaris Kim.
Nn. Bong. Kau disini, sini.
Bos.
Coklat ini mengandung
perasaanku.
Kalau kau lelah selama
mendaki, kau bisa makan ini.
Terima kasih.
Pemenang hari ini tak cuma
akan diberi hadia sertifikat...
...tapi juga tablet PC.
Mustahil.
Baiklah.
Sekarang, bersiap.
Mulai.
Tn. Ko, apa-apaan? / Mulai!
Ayo! Cepat! / Tunggu aku.
Ayo! Ayo! Ayo!
Ayo, Bos! / Ayo, Bos!
Semangat!
Tak akan mudah.
Ada dimana?
Apa yang kau lakukan? Cepat,
aku harus dapatkan tablet PCnya.
Ada apa dengan tatapanmu?
Kau mengira aku menyedihkan?
Karena aku begitu
ingin hadiahnya?
Tidak, bukan karena itu.
Dengar.
Bukan hadiah yang aku pedulikan.
Aku peduli menjadi pemenangnya.
Aku selalu terpacu untuk menang.
Baiklah, gerak.
Aku tak mau.
Itu pitanya disana.
(Semangat)
Itu pitanya
Kita temukan satu.
Ayo. / Bagaimana mereka
mengikatnya disana?
Kita temukan satu.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau mau naik keatas?
Tentu saja, aku harus menang
dan dapatkan tablet PC.
Aku tak peduli soal hadiahnya,
aku harus jadi pemenang.
Hati-hati.
Dapat. Dapat pitanya.
Kita dapat pitanya! / Pita!
Baiklah.
Apa tadi setinggi ini?
Tunggu.
Nn. Kim. / Ya?
Bantu aku. Aku tak bisa turun.
Apa? / Kemari dan
ulurkan bahumu.
Aku akan naik bahumu dan turun.
Kau mau turun lewat bahuku?
Cepat.
Ibu. / Nn. Kim.
Aku tak bisa
mendengarmu. / Nn. Kim.
Kurasa sinyalnya buruk karena
aku berada ditengah hutan.
Nn. Kim, jangan taruh disana! / Aku akan
hubungi lagi kalau sudah turun gunung.
Teganya kau tinggalkan
jasku disana.
Nn. Kim! Nn. Kim! Nn. Kim!
Astaga.
Beraninya dia
taruh jasku disana.
Ini gilah, Duh.
Nn. Kim!
Tolong aku!
Ibu!
Hari ini, ayah
belikan aku karamel.
Aku sisakan banyak untukmu.
Kakakku berusaha merebutnya,
Tapi aku sudah simpan
ditempat yang aman.
Kapan kau menemuiku?
Kau belum melupakanku, kan?
Aku ingin kau segera menemuiku.
Aku lupa namamu.
Aku tak bisa ingat namamu.
Sekarang aku bisa
menulis dengan baik.
Tapi aku tak bisa menulis
namamu karena aku lupa.
Segeralah menemuiku dan
beritahu aku namamu.
Aku ingin tahu apa
yang dilakukan Miso.
Sekretaris Kim, apa kita perlu
lanjutkan perbincangan kita?
Apa? / Aku tak
menyatakan cintaku...
...akibat kecemburuan
atau ingin menang.
Kau salah paham.
(Penulis Lee Sung Yeon)
Kenapa kau menelponnya/
Kenapa kau yang
angkat telepon Miso?
Aku sedang bersamanya.
Apa?
Sepertinya bukan hal penting,
jadi aku akan menutup teleponnya.
Kami sedang ditengah
perbincangan yang penting.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Sudah kubilang.
Fokus pada orang yang
kau sukai saat ini.
Sudah kubilang juga, aku
ingin menemukan ingatanku.
Terus?
Kau akan tetap bertemu
dengan Abangku...
...dan berusaha dapatkan
ingatanmu kembali?
Ya. / Meski aku tak menyukainya?
Ya.
Disana!
Cepat. Sekretaris Yang!
Bagus. Bagus.
Aku dapat.
Ayo.
Astaga, apa itu?
Kau tampak seperti bisa
menghacurkan apapun.
Sebenarnya aku lemah.
Baguslah.
Apa yang kau lihat?
Apa aku lebih cantik
di pegunungan?
Serangga. / Apa?
Kau bilang aku mirip serangga?
Bukan seperti itu.
Ada serangga disana.
Bagaimana nih/
Serangga masuk ke kaosku.
Bagaimana ini? Ada
serangga! / Ada apa?
Mustahil! / Ada apa?
Serangga masuk ke kaosku.
Bagaimana ini?
Oh.
Tunggu.
Apa kalian melihat Nn. Kim Jiah?
Tidak. / Ya, ampun.
Kemana dia?
Bos.
Berdiam disana.
Kalau bukan sekarang, kapan
lagi kau bisa gunakan...
...payung seharga $9000?
Jas ini edisi terbatas.
Ayo cari tempat berteduh.
Aku khawatir terkena flu.
Tak apa. Sebenarnya
fisikku cukup kuat.
Maksudku aku sendiri, bukan kau.
Aku khawatir, diriku
akan kena flu.
Benar, kau gampang
terserang flu.
Kapan hujannya berhenti?
Nn. Kim, kau tak apa?
Tak perlu takut lagi.
Kau akan baik-baik saja.
Ambil ini, Sekretaris Kim.
Ambil ini dan tenanglah.
Aku ingin pulang.
Miso, berhenti menangis.
Jika kau berhenti menangis, aku
akan kasih sesuatu yang enak.
Seuatu yang enak?
Ini, ini karamel.
Jangan nangis lagi
setelah makan karamel, ya.
Janji?
Makanlah.
Terima kasih.
Kau sudah merasa baikan?
Ya, aku sudah merasa lebih baik.
Sepertinya hujannya
sudah berhenti.
Apa perlu kita turun gunung?
Ayo.
Sejak kejadian itu.
Aku jadi takut laba-laba.
Maksudku, sejak penculikan
saat aku masih kecil.
Saat itu, ada laba-laba besar...
...diluar pintu.
Kau tahu perasaan aneh
saat kau menguncungi...
...tempat masa kecilmu
setelah dewasa?
Kau merasa penasaran apakah
tempat itu memang sesempit...
...dan sekecil itu.
Apa?
Saat kau kecil,
semuanya tampak besar.
Itulah kenapa laba-laba
yang kau lihat tampak besar.
Tak perlu takut lagi sekarang.
Seperti itukah?
Kau pernah punya
anjing? / Tidak.
Dulu,
Aku punya anjing murni
jenis Golden Retriever.
Namanya adalah Big Bang
Andromeda Supernova Sonic.
Kau menamai anjingmu
sejak kecil, kan?
Tentu saja.
Big Bang Andromeda Supernova
Sonic adalah anjing yang baik.
Dia tak banyak
merengek. Dia cerdas.
Lalu suatu hari, Big Bang
Andromeda Super Sonic...
Bisa kita singkat dan
panggil dia 'Big Bang' saja?
Tidak bisa.
Pokoknya, dia punya
kebiasaan aneh.
Setiapkali aku beri permen karet,
dia selalu saja menguburnya.
Dia tak pernah menggalinya lagi.
Dia langsung melupakannya.
Apa mungkin dia hilang
ingatan jangka pendek?
Bisa jadi.
Big Bang sudah lama mati.
Tapi permen karet
yang dikuburnya...
...pasti masih berada disuatu
tempat di halaman depan rumahku.
Tapi, apa perlu aku menggalinya?
Bagaimana kalau
aku menggalinya...
...dan menemukan permen karet
itu sudah jorok dan membusuk?
Aku...
...hanya tak ingin kau
menggali ingatan pahit.
Karena kejadian itu,
keluargaku dan Abangku...
...lama tersiksa.
Aku khawatir kalau
kau akan mengalami...
...hal yang serupa.
Tentu saja, sepertu
katamu, aku memang cemburu.
Aku mengerti perasaanmu.
Tapi...
Asal kau tahu,
Aku hidup mengutamakan keluarga
daripada diriku sendiri.
Bahkan pekerjaan
membutuhkanku...
...untuk mengutamakan
orang lain.
Itulah kenapa...
Itulah kenapa aku tak terbiasa
diperhatikan oleh orang lain.
Tapi hari itu,
...di momen yang menakutkan.
Abangmu melindungiku.
Itu adalah hal terbaik yang
seseorang pernah lakukan untukku.
Jadi kuharap kau
tak membenciku...
...dengan menemui Abangmu.
Yang telah menunjukkan
kebaikannya.
Kau boleh dapatkan
yang kau inginkan...
...dan mengetahui yang
ingin kau ketahui.
Aku akan berusaha mengerti.
Kau juga bisa lakukan
segalanya yang kau harapkan.
Aku bisa memikulnya.
Aku yakin...
...bisa memikulnya untukmu.
(Ada Apa Dengan Sekretaris Kim)
Keseruan diantara
mereka sedikit aneh.
Aku memberimu izin
untuk memimpikanku.
Malam ini, kita
akan ciuman mesra.
Ini bukan karena aku tak mau.
Aku juga ingin melakukannya.
Pasangan berciuman... / Maaf.
Akan kusuruh mereka
buatkan yang baru.
Apa kau menyembunyikan
sesuatu dari Sekretaris Kim?
Dia rentan kedinginan.
Aku suka musim dingin.
Saat kututup mata, hantu
selalu bermunculan.
Aku bisa mengatasinya.
Aku, Lee Youngjoon,
mampu mengatasi apapun.