Kenapa dia belum datang?
Apa Presdir Park ketularan bos?
Menyuruhku datang
di akhir pekan.
Kenapa disini gelap?
Tak ada orang lagi.
Sekretaris Kim.
Kau sudah menunggu lama?
Kenapa kau disini, bos?
Aku kemari karena
Presdir Park menyuruhku.
Dia tak akan kemari.
Aku yang menyuruhnya.
Apa?
Kenapa lakukan itu?
Kau bisa langsung menyuruhku.
Kalau aku yang menyuruhmu,
itu akan membuatmu tak nyaman.
Ayo.
Tapi tempatnya sudah tutup.
Tutup?
Tak masalah.
Aku punya tiket masuknya.
Oh, tidak!
Bos.
Aku sungguh, sungguh...
Ini... / Jangan khawatir.
Nikmati saja.
Tapi ini sedikit...
Kurasa ini tak benar.
Sungguh... Bos!
Aku sangat tak...
Bos!
Apa begitu menyenangkan?
Mari angkat tangan!
Kau tahu caranya
bersenang-senang.
Bos! Maaf!
Tolong aku!
Selanjutnya, ayo kita naik
wahana Hurricane Boom Boom.
Wahana berputar 360 derajat
dengan ketinggian 17 meter.
Ada apa Sekretaris Kim?
Aku takut.
Terus kenapa kau naik?
Kau yang menyuruhku.
Kupikir kau menyukainya.
Apa kau tak apa-apa?
Ya.
Kau sendiri baik-baik saja?
Tak mungkin, kau naik sampai 2x.
Kau sama sekali tak
takut. / Tentu saja.
Ketakutan tak bisa kurasakan
hanya karena menumpaki wahana.
Kalau begitu apa
yang kau takutkan?
Itu...
Bukan urusanmu. Ayo.
Apa kita akan naik
Hurricane Boom Boom?
Tidak, apa saja wahana
yang ingin kau naik.
Bos!
Ayo. Ayo.
Naiklah!
Ini tak menakutkan.
Naiklah.
Senangnya.
Kau tak mau mencobanya?
Menyenangkan loh.
Tak apa.
Aku menontonmu menaiki
wahana itu sebanyak 7x.
Sudah cukup bagiku.
Maaf.
Aku kebablasan
saking menikmatinya.
Apa se-asyik itu?
Ya, sebenarnya, aku sangat
ingin menaiki komidi putar.
Aku pernah kemari saat kecil.
Aku sangat ingin naik komidi
putar tapi cuma bisa nonton saja.
Kenapa?
Aku 3 bersaudara dan
harga tiketnya mahal.
Dan meskipun aku sanggup beli tiketnya,
aku juga tak bisa menikmatinya...
...karena aku masih
kecil dan takut.
Tapi keinginanku
terkabul hari ini.
Bagus itu.
Tak usah.
Steaknya lumayan keras.
Apa aku perlu panggil chefnya?
Tidak, nikmati
saja makan malammu.
Dagingnya cukup sulit dipotong.
Terima kasih.
Kalau aku tahu lebih awal, aku
akan berpakaian dengan layak.
Tap apa. Toh tak
ada orang disini.
Benar-benar tak ada orang.
Aku menyewa tempat ini. / Apa?
Kenapa mendadak melakukan
ini, terjadi sesuatu denganmu?
Bukan apa-apa.
Kau sudah lama bekerja padamu.
Dan aku belum pernah mengucap
rasa terima kasihku dengan layak.
Ini adalah hadiah perpisahan
untuk kerja kerasmu.
Hadiah?
Kau naik sampai 7x.
masih belum cukup?
Kurasa tepat di tempat
komidi putar itu...
Dulu disana bekas perumahan
sebelum dijadikan kawasan Yumyeong.
Aku tinggal disana.
Kurasa rumahku disana, tepat
di lokasi komidi putar.
Bisa jadi.
Mungkin saja disana dulu bekas
rumah berhantu atau toilet umum.
Keterlaluan.
Bercanda.
Pokoknya, aku ingat betapa
menyenangkan buatku...
...mendengar rumahku akan
dijadikan taman hiburan.
Saat itu usiaku 5 tahun.
Dan usiamu pasti 9 tahun.
Benar.
Aku ingin tahu apa yang
kau lakukan saat itu?
Sama seperti sekarang. Aku adalah anak
yang cerdas dan sempurna disegala hal.
Ya.
Tapi, saat itu bukan
waktu yang menyenangkan.
Saat aku kelas 4.
Kurasa kau lakukan
kesalahan, Bos.
Bos, kalau usiamu 9 tahun,
harusnya kau baru kelas 2.
Aku tak salah.
Aku sungguh berada di kelas 4.
Karena aku sangat cerdas,
jadi aku loncat 2 kelas.
Kalau kau secerdas itu, kenapa
saat itu tak menyenangkan?
Aku berada dikelas yang
sama dengan Abangku.
Para orang dewasa mengira jika aku
baiknya berada satu kelas dengannya.
Tapi itu menyulitkanku.
Kenapa?
Aku sering bertengkar
dengan teman-temannya.
Mereka mengajak ribut karena
aku kecil tapi sombong.
Syukurlah kau bersama Abangmu.
Tidak.
Dia lebih parah lagi.
Dia brengsek.
Sudah malam.
Aku akan mengantarmu.
Tidak, kita harus ketempat lain.
Silakan habiskan
makananmu. / Apa?
Ini amatlah... dingin.
Ya, benar.
Tidak, terima kasih.
Aku tak suka Pink.
Ini untukku.
Bos...?
Bukankah seharusnya pria merawat
wanita di kondisi seperti ini?
Contohnya dengan
memakaikan jaket.
Dingin tak melihat
jenis kelamin.
Benar.
Sepertinya sedang
diselenggarakan sesuatu.
Tidak.
Aku yang menyiapkannya.
Apa? / Sudah kubilang.
Ini hadiah perpisahanmu.
Indahnya.
Indah, kan?
Ya.
Indah.
Aku tak apa-apa.
Katamu, pria seharusnya
melepas jaketnya.
Ah, maaf.
Kau pasti kedinginan karena aku.
Tidak sama sekali.
Aku bosan dengan jaket itu.
Kau bisa pakai atau buang.
Baiklah.
Pokoknya, terima kasih hari ini.
Aku sangat menikmatinya.
Semua yang kuinginkan
terwujud berkatmu.
Benar. / Apa?
Pertama, tempat yang ingin
kau kunjungi bersama pasangan?
Taman hiburan?
Tutup?
Bukan masalah.
Kau punya tiketnya disini.
Kedua, hal yang ingin kau
lakukan dengan pasangan?
Melihat kembang api!
Sepertinya sedang
diselenggarakan sesuatu. / Tidak.
Aku yang siapkan.
Taman hiburan dan kembang api...
Apa dia...
Terima kasih sudah
mengantarku pulang.
Bos...
Apa kau... / Tunggu.
Aku punya sesuatu untukmu.
Ketiga, hadiah yang ingin
kau dapatkan dari kekasihmu?
Boneka yang besar.
Apa mungkin...
...itu boneka besar?
Benar.
Ini dia.
Karena kau sudah kerja
keras seperti sapi...
...kusiapkan boneka sapi besar.
Namanya 'Sapi Makasih'
Sudah kuduga surveinya aneh.
Aku ingin beri hadiah
yang kau inginkan.
Terima kasih.
Karena sudah bersusah payah
melakukan ini semua untukku.
Tidak.
Akan kulakukan apa saja
untukmu, Sekretaris Kim.
Jangan bilang, kau
ingin aku berkata...
...'aku akan bekerja
denganmu selamanya'...
...dengan lakukan semua ini.
Kau memang luar
biasa, Sekretaris Kim.
Aku akan masuk kedalam sekarang.
Tunggu.
Masih sisa satu lagi.
Hal yang kau inginkan.
Apa?
Ketiga, hadiah yang kau
ingin dapatkan dari pasangan?
Boneka hewan yang besar.
Dan ciuman mesra
di depan rumahku.
Hati-hati dijalan pulang, Bos.
Jangan bilang, kau
ingin aku berkata...
...'aku akan bekerja
denganmu selamanya'...
...dengan lakukan semua ini?
Kau luar biasa, Sekretaris Kim.
Apa yang tak bisa kumenangkan?
Mantra blockbuster
sudah dimulai.
Kau cuma belum
menyadarinya saja.
Miso, ingat besok
kencan buta, ya?
Dengan wartawan lokal
yang kuceritakan.
Ah, benar...
Katamu kau ingin
menanyakan sesuatu padanya.
Pokoknya, semoga berhasil.
Ayo!
Superman!
Sekarang giliranmu.
Biar aku yang dorong.
Terima kasih.
Tapi bagaimana ya, aku
harus pulang sekarang.
Sudah mau pulang?
Tak bisa disini saja?
Maaf.
Besok-besok, aku yang akan
datang menemuimu lagi.
Benarkah? Benar kau akan
menemuiku lagi, kan?
Ya, Aku tak akan
melupakan namamu lagi.
Namamu Lee...
Bodoh, kau lupa lagi.
Namaku adalah...
Lee... Lee apa lagi...
Aku tak bisa ingat.
Aku bisa telat.
Sapi Makasih.
Jaga rumah, ya
Apa ini?
Bos.
Ada yang ingin kutanyakan.
Aku temukan ini di
boneka sapi pemberianmu.
Tentu saja, karena
aku menaruhnya.
Apa untukku?
Lantas, untuk bonekanya?
Ya juga
Tapi aku tak tulis inginkan
kalung di surveinya.
Aku orang yang melampaui
semua angan-angan.
Kenapa?
Terpesona dengan kehebatanku?
Dasimu bengkok.
Begitu, ya.
Aku keluar dulu, Bos.
Sekretaris Kim. / Ya.
Hai, Eunjeong. / Kenapa
kau mengabaikanku?
Aku mengirimmu pesan
kemarin. / Aku lupa.
Kau tak lupa kencanmu, kan?
Tidak. / Pokoknya,
semoga berhasil.
Jika kalian sampai
menikah, belikan aku tas.
Toh ini cuma kencan buta.
Pokoknya, makasih ya.
Dah.
Kau akan kencan buta?
Kau pasti gugup.
Jiah.
Ini sangat memalukan buatku.
Bisa kau rahasiakan?
Baik. / Terima kasih.
Rahasia.
Tentu saja, aku bisa
merahasiakannya.
Astaga, selama ini kau pasti bermimpi
untuk kencan buta karena terlalu sibuk.
Ini kencan pertamamu, kan?
Kencan pertama?
Gunakan kesempatan ini dengan
baik, dan akhiri kelajangan.
Kau tak pernah pacaran?
Bisa kalian hentikan?
Baiklah.
Karena ini kencan buta pertamamu,
kau pasti akan merasa canggung.
Minta teman kencanmu ajak teman.
Dan aku akan menemuimu. Bagaimana
kalau kencan buta ganda?
Sepertinya dia tak
menyukai idemu.
Apa lucu?
Tidak.
Tunggu aku. Sekretaris Kim!
Aku ingin pergi
kencan buta juga.
Halo, Aku Bong Sera.
Aku ingin mengucap seperti itu.
Kau yang menulis pidato untuk
Bos di pekan olah raga besok?
Tentu saja.
Nilai skripsiku begitu luar biasa
saat kuliah di Kampus Seoul.
Aku harus gunakan kemampuan itu untuk
menyiapkan pidato yang sempurna.
Aku yang akan putuskan apa pidato hasil
buatanmu itu sempurna atau sampah.
Cepat cetak dan
berikan padaku. / Baik.
Kau yang menyiapkan hadiah
untuk para pemenang besok, kan?
Tentu saja. Hadiah akan
dikirim ke Gym pukul 10:00.
Bagus,
Dan juga.
Menurut bos, penting bagi karyawan
untuk saling melakukan kontak fisik.
Dan pekan olah raga ini adalah
kesempatan untuk mewujudkannya.
Jadi, mari kita siapkan semuanya
dengan baik tanpa kesalahan.
Baik. / Ayo, gerak.
Baik.
Bagaimana denganmu? (Bisa
diartikan: Dimana Sekretaris Kim?)
Apa aku harus minum teh juga?
Aku akan buatkan untukku juga.
Bukan, bukan itu.
Maksudku, kenapa kau yang mengantarkan
minumanku, bukan Sekretaris Kim miso.
Lebih tepatnya, aku menanyakan
keberadaan Sekretaris Kim Miso..
Ini dia yang menyuruhku.
Ah, begitu.
Aku tahu, masih banyak
yang harus kupelajari.
Jadi, aku akan bekerja
lebih giat lagi.
Aku jadikan Sekretaris
Kim sebagai panutanku.
Kudengar dia akhirnya
bisa pergi kencan buta...
...karena terlalu sibuk.
Membuatku semakin semangat.
Ya,
Apa kau barusan
bilang kencan buta?
Tidak.
Kita punya jadwal rapat...
...dengan pihak Illusion Hotel.
Persiapan untuk pembukaan Balai
Seni Yumyeong sedang dijalankan.
Dan Sekretaris Kim
pergi kencan buta.
Beraninya dia pergi kencan buta
memakai kalung pemberianku?
Memang apa yang bisa di
dapat dari kencan buta.
...Pacar.
Apa?
Pikirkan lagi.
Katanya dia ingin berpasangan
dengan pria biasa, kan?
Itu keinginannya, kan?
Kencan dan menikah
dengan pria biasa.
Tidak mungkin.
Dia sudah berada dibawah mantra.
Mantra blockbuster.
Kenapa selalu saja
ngomong mantra itu terus?
Memangnya mantra apa?
Nn. Kim Miso? / Ya?
Aku langsung mengenalmu karena
sudah melihat fotomu di IG.
Aku Park Byunghoon,
pasangan kencanmu hari ini.
Halo.
Apa kau lapar?
Aku mencari restoran
enak di sekitar sini.
Ayo kita kesana.
Ayo. / Baik.
Datang lagi ya. / Maafkan aku.
Ini adalah restoran terkenal
jadi aku tak dapat kursi.
Tak apa. Kita bisa menunggu.
Kalau begitu apa kita perlu memutuskan
mau pesan apa untuk menghemat waku?
Baiklah. / Aku
akan ambil menunya.
Kau mungkin akan kesepian
tapi tunggu sebentar ya.
Makanan ditempat
ini sangat enak.
Lapis demi lapis dari 24 daging
yang dipotong tipis digoreng.
Tonkatsu Jepang asli.
Ini rumah makan laris.
Ah. Baik.
Tunggu.
Kau bisa makan ini.
Terima kasih.
Dagingnya susah dipotong.
Aku tak tahu apa boleh berkata ini
karena kita baru pertama bertemu...
Miso, kau sangat cantik.
Kau...
...panas! / ...sangat panas.
Apa? / Eh... Apa?
Maafkan aku.
Maksudku kau sangat anggun.
Ah, terima kasih. / Ya.
Selamat datang!
Tolong bersihkan meja nomor 2.
Miso.
Disini terlalu berisik, ya?
Ya, sedikit.
Maafkan aku. / Tak apa.
Kau harus hati-hati.
Ayolah!
Kau bisa membuat
kegaduhan disini!
Maafkan aku.
Sana keluar!
Maafkan aku. Suaraku
terlalu keras.
Aku punya firasat
ini akan terjadi.
Tak apa.
Disini tak ada orang lain.
Aku menyewa tempat ini.
Itu... tonkatsu punyaku. / Apa?
Itu adalah potongan
yang paling kusuka.
Potongan yang memiliki kerenyahan dan
tekstur yang lembut dan menakjubkan.
Kurasa kau salah ambil.
Maafkan aku.
Aku akan kembalikan. / Ya.
Terima kasih.
Kau mau makan punyaku juga? /
Tidak, aku sudah punya banyak.
Apaan itu, dia
membuatku tidak nyaman.
Kenapa kau disini, Bos?
Aku kemari karena
Presdir Park menyuruhku.
Kalau aku yang menyuruhmu, kau
pasti akan merasa tidak nyaman.
Ada apa denganku?
Kenapa aku selalu
saja kepikiran Bos?
Biar kuberitahu kau
mengenai mantra blockbuster.
Katakan kau menonton film aksi
blockbuster dengan kualitas tinggi...
...yang punya dana pembuatan
sebesar puluhan milyar dollar.
Kemudian kau menonton film aksi payah
kelas B yang punya anggaran rendah.
Apa kau akan menikmati
tontonan film yang kedua?
Aku mungkin akan
bosan menontonnya.
Itu dia.
Aku menyewa taman hiburan,
restoran dan kapal pesiar...
...untuk memberinya kencan
blockbuster. (T/N: Mewah)
Apa dia masih ingin
kencan dengan pria biasa?
Ya.
Bukankah itu alasan dia
lakukan kencan buta?
Apa?
Aku suka film yang
memiliki anggaran kecil.
Ayo.
Bilang dong kalau mau mulai.
Kopi disini enak, kan?
Aku sudah mencari kemana-mana
dan menemukan tempat ini.
Aromanya enak.
Makan apa ya yang enak?
Itu Nn. Kim! / Kau kenal dia?
Dia adalah sekretaris Wakil
Ketua tempatku bekerja.
Benarkah?
Miso. / Ya?
Kurasa ada sesuatu yang
nyangkut ditelingamu.
Disini? / Bukan,
dibawah cupingmu.
Disini? / Dibelakang anting.
45 derajat dari rahangmu.
Sedikit lebih tinggi. / Disini?
Apa daging tonkatsu nyangkut?
Apa ya? / Aku perlu berkaca.
Tunggu, permisi ya.
Hebat.
Nn. Kim punya pacar.
Dia sangat cantik.
Baiklah.
Aku harus kasih tahu semua
orang kantor soal ini.
Aw, ternyata kecantikanmu
yang nyangkut!
Tak perlu begitu...
tapi terima kasih.
Maafkan aku. / Tak apa.
Apa Nn. Kim masih kencan buta?
Katakan yang jujur.
Kau terganggu, kan?
Tidak sama sekali.
Sudah kubilang dia dibawah
mantra blockbuster-ku.
Apa lagi foto yang dikirim
Sekretaris Seol kali ini?
Hei, lihat ini.
Foto apa...
Sepertinya kencan
butanya berjalan lancar.
Berita mencengangkan!
Aku sedang jalan-jalan
di kafe Garosu-Gil.
Aku memergoki Nn. Kim sedang
kencan dengan pacarnya.
Aku bisa melihat cinta
pada tatapan mereka.
Maafkan aku, Pak.
Aku berbuat kesalahan, aku bermaksud
ingin mengirim pada yang lain.
Astaga, Nn. Seol.
Dia bahkan mengirimiku foto
jeroan babi tempo hari.
Dia selalu saja
membuat kesalahan.
Jadi...
Jika mereka sedekat ini pada kencan
pertama, bukankah mereka 100% akan pacaran??
Apa kau tahu?
Perasaan saat jantungmu
berdegup kencang...
...saat kau melihatnya
dan sadar kau jatuh cinta?
Benar.
Kurasa kau hanya tahu perasaan
saat melihat perencanaan bisnis...
...dan mengira itu
adalah kesenanganmu.
Kalau kau secemas itu,
hubungi dia sekarang.
Beritahu dia untuk
berhenti berkencan.
Apa...
Cemas?
Kau semakin lucu saja, sobat.
Kenapa kau tak ganti profesi
sebagai pelawak saja?
Aku menantikan surat
pengunduran dirimu.
Tapi bos, aku baru saja
mengetahui keahlianku.
Kenapa aku selalu
kepikiran sama Bos?
Lupakan, kau harus fokus
pada kencan butanya.
Apa kau menikmati pekerjaanmu?
Kudengar kau seorang wartawan?
Ya, aku terkenal dengan
liputan yang cepat dan akurat.
Apa kau ingat kasus narkoba anggota
kongres beberapa bulan lalu?
Ya. / Aku yang
pertama mengungkapnya.
Ah, jadi begitu.
Tak ada yang tak bisa aku
ungkap kalau aku sudah berekad.
Kalau begitu, apa kau bisa
mencaritahu kasus lama?
Kasus penculikan yang
terjadi pada tahun 1994.
Kasus penculikan?
Bukan aku, tapi seseorang
yang kukenal diculik.
Waktu itu kasus itu
tak masuk berita.
Jadi, aku tak bisa
menemukan informasinya.
Kasusnya terjadi di area pembangunan ulang yang
mana sekarang sudah jadi taman hiburan Yumyeong.
Kalau tidak salah sekitar
akhir musim gugur.
Aku lahir tahun 1990, jadi...
Bercanda. / Ya, tentu saja.
Kasusnya sudah sangat lama, jadi aku
ragu apa aku bisa menemukan informasinya.
Itu akan sulit, ya? / Aku bisa.
Karena itu permintaanmu, jadi aku akan
lakukan sebisaku tuk temukan informasinya.
Sungguh? / Ya.
Terima kasih. / Tidak perlu.
Ayo minum.
Kalau begitu,
kumohon bantuannya.
Panas! / Hati-hati.
Aku baik-baik saja.
Kuharap kau menikmati hari ini.
Aku akan senang kalau bisa
berjumpa denganmu lagi.
Apa?
Maaf, ini sudah kebiasaan kerja.
Sekretaris Kim!
Maaf!
Bagaimana kau bisa disini, Bos?
Kau mengecewakanku,
Sekretaris Kim.
Aku sangat kecewa dengan
sikap kurang tulusmu.
Maafkan aku, Bos.
Jika kau merasa seperti itu,
berarti aku sudah berbuat kesalahan.
Tapi apa aku boleh
tahu apa kesalahanku?
Apa ada pekerjaan yang
kulewatkan di kantor?
Atau ada kesalahan dalam persiapan
untuk pekan olah raga perusahaan...
Atau karena aku
pergi kencan buta?
Itu benar-benar... konyol...
Apa hubungannya kau pergi
kencan buta atau tidak denganku?
Bukan itu maksudku,
Mungkin saja kau marah...
...karena aku menghabiskan
waktu pada persoalan pribadi...
...disaat akan segera
digelar acara besar!
Bagus sekali, Sekretaris Kim!
Kau tahu kalau memberi banyak
perhatian pada pekan olah raga ini.
Dan kau malah pergi kencan buta
sehari sebelum acara digelar?
Apa itu masuk akal?
Maafkan aku, Bos.
Kenapa kau tersenyum?
Sebenarnya... ada daun jatuh dan
tersangkut, mirip sapu tangan.
Jadi lucu.
Aku akan membuangnya.
Sungguh daun sombong tersangkut
di saku-ku tanpa permisi...
Tidak lama lagi kau
berhenti bekerja.
Jadi, kuminta kau selalu
siaga sampai akhir.
Aku akan menunda urusan pribadiku seperti
kencan sampai aku berhenti bekerja.
Cukup jangan lakukan!
Apa?
Berhenti bekerja atau kencan?
Miso!
Kak Pilnam! / Bagaimana
kalau makan ayam dan bir?
Astaga, dia datang
ke kencan butamu?
Bosmu?
Itu salahku. / Bagaimana
itu bisa kesalahanmu?
It’s not a crime to go
on a blind date after work.
Tetap saja, kami punya
acara besar besoknya.
Aku harus selalu
siaga pada hal itu.
Itu kesalahanku.
Tapi... / Tapi?
Tapi dia belakangan ini
sikapnya tak bisa ditebak.
Sejak aku mengatakan
akan mengundurkan diri.
Apa?
Satu hari sikapnya
sangat dingin.
Bagaimana kau
melatih penggantimu?
Apa? / Apa kau akan
melatihnya dengan sepele?
Jangan mengecewakanku dan
latih dia dengan benar.
Bos, saat kita SMS-an
kemarin, aku...
Jangan bicarakan urusan
pribadi dikantor.
Dan di satu hari dia
jadi sangat lembut.
Sepertinya disini
sedang ada perayaan.
Tidak, aku yang menyiapkannya.
Apa? / Sudah kubilang,
Ini hadiah perpisahanmu.
Mungkin karena pengunduran dirimu membuatnya
syok berat sehingga dia jadi seperti itu.
Aih, tidak mungkin seperti itu.
Ada banyak orang yang jadi
begitu setelah syok berat.
Apa kau yakin dia tidak syok
saat kau ingin mengundurkan diri?
Aku tak tahu dia syok atau tidak,
tapi dia masih belum merelakannya.
Dia belum merelakannya?
Benar juga, kau selalu
menyediakan semua keperluannya.
Dia pasti akan
rugi besar tanpamu.
Aku tak yakin soal itu.
Dia bisa dengan mudah dapatkan sekretaris dengan
latar belakang yang lebih baik dibanding aku.
Tapi kenapa dia
seperti ini padaku?
Dia selalu dapatkan semua
yang diinginkannya, kan?
Ya.
Jika dia menginginkan
perusahaan...
...dia bisa dapatkan dengar
me-merger atau akuisisi, kan?
Ya. / Dan kalau ada
barang yang disukainya...
...dia akan langsung membelinya?
Tentu saja.
Kalau begitu, kita sudah
dapatkan jawabannya.
Itu gejala posesif.
Posesif? / Ya, Posesif.
Itulah artimu baginya.
Sebuah barang yang didapatnya
karena dia menginginkannya.
Barang?
Barang itu masih berguna
dan membuatnya nyaman.
Kemudian barang itu mendadak
memutuskan untuk meninggalkannya.
Itu akan sangat
membuatnya jengkel, kan?
Jadi, dia akan berusaha
untuk menghentikannya pergi.
Bukankah begitu? / Ya.
Aku adalah seorang psikiater.
Pokoknya, berhentilah
bekerja lebih cepat.
Jika prilaku posesifnya semakin memburuk,
kau tak akan bisa lepas darinya.
Ada apa?
Kenapa kau menangis?
Aku menyesal pada adik kecilku.
Kau bekerja dibawah prilaku posesif
keparat itu selama 9 tahun...
...demi menyekolahkan
kakak-kakakmu.
Aku benar-benar malu.
Kenapa kau berkata seperti itu?
Karena aku sangat menyesal!
Apa kau punya soju?
Ayo kita gabungkan dengan bir.
Tunggu, aku lihat dulu.
Miso, itu kalung apa?
Cantik, aku belum
pernah lihat sebelumnya.
Ini? Bos yang memberiku.
Itu kalung anjing.
Dia memakaikan kalung anjing pada
lehermu untuk mencegahmu melarikan diri.
Anjing...?
Jiah, selamat pagi. /
Selamat pagi Nn. Kim.
Bukankah itu buku baru Morpheus?
Kudengar buku itu keluar bulan depan.
Bagaimana kau bisa mendapatkannya?
Aku dengar bukunya
dirilis lebih awal di UK.
Jadi aku minta tolong belikan
pada temanku yang kuliah disana.
Kau pasti penggemar
Morpheus juga?
Kau tahu mengenai buku ini
yang dirilis bulan depan.
Ya, dia adalah
penulis kesukaanku.
Setiap buku yang dirilisnya
menjadi yang terlaris.
Film yang menempati peringkat
pertama juga berkat bukunya.
Keren sekali.
Apa kau juga pecinta-morph?
Apa itu "Pecinta-Morph"?
Itu adalah klub penggemarnya
Morpheus, sepertinya kau belum tahu.
Ada klub penggemarnya? / Ya!
“Morph” kita bukan
sekedar penulis biasa.
Dia adalah penulis terlaris
dunia dan sangat tampan.
Kau pernah lihat wajahnya?
Dia bahkan tak pernah lakukan
wawancara atau tampil ke publik.
Selain jenis kelamin pria dan usia
30-an, tak ada informasi lain.
Fotonya telah dibagikan
di klub penggemarnya.
Aku salah satu anggota pertama
yang bergabung di klub.
Aku bisa tunjukkan
padamu fotonya kalau mau.
Ya.
Ini cuma untukmu
saja lho. / Baik.
Kau bisa katakan
dia tampan dari ini?
Ya. Siluetnya sangat tampan.
Dia juga tinggi.
Foto barunya baru saja
diunggah tadi malam.
Seseorang melihatnya di bandara Perancis
dan mengunggahnya ke media sosial.
Benarkah? / Ya.
Dia sudah melihatnya sejak
menandatangani kontrak sebelum terkenal.
Jadi dia langsung mengenalinya.
Kau mau lihat
fotonya juga? / Ya.
Ini.
Kau bisa melihat
ketampanannya dari ini?
Ya! Dia punya
rahang pria tampan.
Dan kulitnya juga luar biasa.
/ Kau bisa melihat kulitnya?
Lihat ini.
Aku melihat "Morph" di
bandara Charles de Gaulle.
Kami bahkan berada dipenerbangan
yang sama ke Korea!
Akan segera lepas landas.
Kami akan memasuki Korea
sama-sama dalam 11 jam.
Apa ini sungguhan?
Aku akan langsung
menuju bandara sekarang.
Aku cukum mencari pria yang
memakai topi fedora hitam.
Permisi. / Ya?
Kurasa topi ini cocok padamu.
Akhirnya aku akan
bertemu dengannya.
Aku tak sabar ingin
Morpheus, kapan kau keluar?
Disana! Pria memakai topi hitam!
Itu Morpheus!
Kau Morpheus, kan?
Bukan dia...
Morph apa?
Halo? / Lagi dimana?
Aku sudah di Korea. / Benarkah?
Putraku pulang ke
Korea sekarang?
Kenapa tak beritahu ibu!
Ibu sedang berada di kediaman
musim panas di Jeju bersama ayah.
Ah, begitu ya.
Tunggu ya, ibu akan
langsung pulang sekarang.
Kalian nikmati saja liburannya.
Ayahmu ini sungguh
tak tertolong.
Dia ingin main golf
jadi menyeretku kemari.
Dan membuatku merindukan putraku yang
tak kutemu selama bertahun-tahun!
Apa aku harus melempar ayahmu
ke laut sebagai balasannya?
Kalian masih sama saja.
Oh ya, bagaimana
kabar Young Joon?
Youngjun?
Dia sibuk menjalankan
perusahaan.
Dia mengikuti pekan olah raga
perusahaan menggantikan posisi ayahmu.
Begitu rupanya.
Sepertinya kabarnya
baik-baik saja.
Sekretaris Kim, aku
suka celana olah ragamu.
Pas sekali dipakai
olehmu. / Terima kasih.
Apa semua persiapannya
sudah selesai?
Acaranya dimulai jam 10:00, jadi
kau bisa kesana dalam 30 menit lagi.
Kalian akan mengikuti
perlombaan apa?
Aku ikut lomba lari lintang
dan lari berkaki tiga.
Aku lomba adu ayam
dan ping-pong.
Apa kalian berdua siap berlomba
dengan taruhan nyawa untuk menang?
Apa?
Sebenarnya, ikut berpartisipasi adalah
hal yang penting dalam acara seperti ini.
Itu adalah alasan yang
dibuat para pecundang.
"Kau boleh mati, tapi
kau tak boleh kalah."
Tak peduli apapun, berikan aku
hadiah juara 1 perlombaannya.
Ingat untuk selalu
siaga sampai akhir, kan?
Tentu saja, Bos.
Sampa jumpa nanti.
Bos aneh.
Siapa yang akan mempertaruhkan nyawanya
untuk acara olah raga perusahaan?
Apa kau setuju, Sekretaris Kim?
Ayo kita bersiap.
Berikan sketsa gymnya
pada Tn. Yang...
Sekrataris Kim!
Ayo kita bersiap.
Berikan sketsa gymnya
pada Tn. Yang...
Sekretaris Kim!
Aku sudah menyingkirkannya, Bos!
Apa kau baik-baik saja?
Siapa yang lakukan?
Aku belakangan ini terlalu sibuk
sampai lupa soal itu, maafkan aku, Bos.
Jiah.
Bukankah kau sudah pelajari
larangan yang kutuliskan untukmu?
Sudah kubilang dilarang gunakan
pengikat kabel di ruangan bos.
Maafkan aku.
Aku berusaha lakukan pekerjaan
dengan baik dan merapikan semuanya...
Tak perlu juga
harus semarah itu?
Nn. Jiah.
Bagaimana kau bisa
bicara begitu?
Kau yang salah. / Apa?
Aku benci laba-laba.
Saat aku melihat laba-laba bergelantungan,
aku sangat membencinya sampai ingin pingsan.
Semuanya punya sesuatu yang
ditakuti setengah mati.
Tidak benar untukmu protes mengenai
sesuatu yang membuat orang lain marah.
Maafkan aku.
Kau menyesal? / Ya.
Kalau begitu, pinjami
aku buku baru Morpheus.
Baiklah.
Apa?
Bos ini teh chamomile.
Ini akan membantu menenangkanmu.
Maafkan aku, Bos.
Itu tak akan terjadi lagi.
Kau akan berhenti...
...bagaimana kau
bisa pastikan itu?
Mungkin bukan karena posesif.
Mungkin karena dia
benar-benar membutuhkanku.
Penyelengaraan pekan
olah raga Yumyung.
Tim semangat, maju!
Pemenang akan dapatkan
makan malam perusahaan!
Baiklah.
Ayo mulai penyelenggaraan pekan
olah raga Yumyung yang ke-23.
Aku harap semuanya dapatkan waktu
bersenang-senang tanpa ada yang terluka.
Ayo dimulai!
Itulah alasan aku
menyukai Nn. Kim.
Dia melakukan pekerjaan apapun dengan
mengerahkan segala kemampuannya.
Itulah alasan kau menyukainya?
Sebagai karyawan, bukan wanita.
Lihat betapa hebatnya dia.
Nn. Kim.
Aku sudah banyak mendengarmu.
Sekretaris yang perfeksionis.
Siapa pria itu?
Kemampuan olahragamu sangat
sempurna seperti yang kudengar.
Terima kasih tapi ada perlu apa?
Aku rekanmu dalam permainan
lari berkaki tiga nanti.
Ah.
Mari lakukan yang terbaik.
Terima kasih. / Semangat!
Apa itu Nn. Kim?
Apa yang kau bicarakan
dengan Tn. Go?
Tn. Go? Kau kenal dengannya?
Tentu saja.
Dia menang dalam pemungutan suara
cowok paling populer di perusahaan.
Dia menang? Dia mengalahkan Bos?
Ya, Bos tidak tertandingi.
Tapi Tn. Go juga seksi...
...dan membuat siapa saja
menginginkannya jadi kekasih.
Tapi dia gila kerja,
sehingga tak melirik wanita.
Bahkan tak melirikku.
Dan dia naksir pada Nn. Kim?
"Naksir"?
Dia memberinya air, bukankah
itu artinya dia naksir?
Dia dan aku lakukan permainan
lari kaki tiga bersama.
Dia cuma ingin menyapa saja.
Jadi begitu!
Ngomong-ngomong Nn. Kim...
Apa bisa aku saja
yang gantikanmu?
Hari ini aku tak melakukan banyak hal, jadi
aku ingin dapatkan kesempatan untuk menebus...
Apaan itu! Kenapa dia tak memberiku
kesempatan untuk menyelesaikan kalimatku?
Aku ingin lakukan
lari kaki tiga juga.
Aku ingin berlari
bersama Tn. Go...
...dan ingin jantungku
berguncang juga!
Tn. Go!
Tn. Go, ambilah air ini.
Tidak, ambil punyaku saja.
Ambil ini, aku yang
akan minum ini.
Ayo berfoto bersama.
Dia tak terlalu tampan...
Yang benar-benar
tampan adalah...
Siapa yang sedang
kupikirkan sekarang!
Aku pasti sudah gila!
Kita akan segera memulai
perlombaan lari berkaki tiga.
Apa kita bisa berbaris? / Baik,
Sepertinya perlombaan selanjutnya
adalah lari berkaki tiga.
Aku ingin tahu seberapa
banyak yang akan pacaran.
Kesempatan mereka pacaran
dalam permainan ini hampir 80%.
Apa?
Semuanya bersiap?
Bersiap.
Mereka berdua cocok sekali.
Astaga, mereka bersentuhan.
Kerja sama yang bagus
dari tim nomor tiga!
Mereka terdepan!
Apa mereka akan menang
dan menjadi pasangan?
Tim nomor tiga!
Mereka berhasil!
Ayo kita teriakkan bersama-sama!
Pacaran!
Teriakkan sama-sama!
Pac...
Semuanya teriakkan
secara bersama-sama!
Pacaran!
Kita tak akan lagi
lakukan acara seperti ini.
Kekanak-kanakkan sekali...
Kaulah yang kekanak-kanakkan,
dibutakan oleh kecemburuan.
Semuanya teriakkan bersama-sama!
Pacaran!
Kita tak akan lagi
menggelar acara semacam ini.
Sangat kekanak-kanakkan...
Kaulah yang kekanak-kanakkan,
dibutakan oleh kecemburuan.
Apa kau baik-baik saja? /
Kau tak apa, Young Joon?
Katamu kita semua harus
bersenang-senang tanpa ada yang terluka.
Kenapa kau terluka?
Sial...
Biar kulihat.
Maaf.
Apa kau mabuk?
Tidak.
Kalau begitu kenapa?
Kenapa seorang yang sadar
sampai kepleset ditangga?
Aku cuma salah pijak.
Berhenti mengomel.
Ayo kita ke rumah sakit.
/ Tidak, antar aku pulang.
Apa yang kau bicarakan?
Kau butuh perawatan.
Ini tidak buruk.
Tidak, aku akan
menyiapkan mobilnya...
Ini cuma perlu
dikompres pakai es.
Kau bisa berdiri?
Aku baik-baik saja.
Aku bisa berjalan.
Bos...
Kau tak baik-baik
saja! Menyender padaku.
Sudah kubilang aku tak
apa. / Menyender padaku!
Sebaiknya kau berhenti.
Atau kalau tidak, kau akan
dilempar ke kantor di India.
Apa?
Lepas kaos kakimu dan
taruh kakimu disini.
Apa? Apa aku yang
harus melepasnya?
Lakukan seperti ini saja.
Tanpa melepas kaos kaki?
Itu aneh, bukan
begitu mengompresnya.
Tak masalah, lakukan
saja seperti itu.
Tidak bisa, sini aku bukakan.
Tidak, seperti ini saja.
Apanya yang tak masalah...
Ayo lakukan.
Benar.
Bekas luka apa itu?
Sepertinya sudah lama.
Apa kau menikmati
perlombaannya? / Apa?
Sepertinya kau sangat
bersenang-senang.
Terutama dalam perlombaan
lari berkaki tiga.
Sama sekali tak menyenangkan.
Aku cuma berlari mati-matian untuk
menjadi juara dengan kaki terikat.
"Mati-matian?"
Ikut berpartisipasi saja sudah penting pada
acara perlombaan perusahaan seperti itu.
Siapa yang bersedia berlarian
dengan pertaruhkan nyawa?
Bodoh sekali.
Apa?
Apa ingatanku salah?
Sepertinya aku pernah dengar seseorang berkata
"Kau boleh mati, tapi jangan sampai kalah."
Dan menangkan juara pertama
dengan pertaruhkan hidup?
Kenapa kau menganggap
kata-kataku dengan serius?
Kau sungguh plin-plan,
Sekretaris Kim.
Kok jadi panas ya.
Ah, ya.
Apa tak masalah bagimu berlarian dan
menempel pada orang asing supaya menang?
Tentu saja, itu lebih baik dari
pada kalah dalam perlombaan.
Jadi begitu,
Kau tak masalah dengan menyentuh
siapapun kalau kau bisa menang?
Ya.
Meski sedekat ini?
Tentu saja.
Sedekat ini?
Tentu saja tak masalah.
Meski seperti ini?
"Ada Apa Dengan Sekretaris Kim?"
Jika bos ingin memberi
sekretarisnya tugas...
...tentu saja dia ingin tahu apa
yang dilakukan sekretarisnya.
Cinta?
Konyol sekali.
Apa aku pernah katakan
kalau kau cantik?
Duh, jantungku.
Kau akan tersandung
kalau seperti ini.
Dia lembut sekali.
Beda dengan seseorang.
Apa kau memakai parfum? / Tidak.
Aku tak pakain parfum.
Apa kau takut aku akan
berkencan dengannya?
Indra perasa lebih
peka dimalam hari.