Apa yang kau tahu? Kau
bahkan tak tahu cinta.
Apa kau tahu cinta?
Selama ini kau selalu melajang.
Aku membaca banyak
soal cinta dibuku.
Bagus.
Airnya pasti sudah mendidih.
Kenapa wajahnya tengkurap?
Tidak, jangan! Jangan dibalik!
Sebentar saja.
Biarkan terus seperti
ini sebentar saja.
Mulai sekarang, aku
akan dimabuk cinta...
...padamu.
Itu yang tertulis...
...dalam buku
kekanak-kanakkan itu.
Apa ini yang disebut percintaan?
Kau sudah mengingat
isi buku itu.
Ingatanmu selalu
saja mengejutkanku.
Apa airnya masih mendidih?
Makanlah. / Baik.
Aku biasanya tak makan makanan
yang mengandung bahan kimia.
Tapi karena kau sudah bersusah payah
memasaknya, aku akan memakannya.
Baiklah, aku tersanjung.
Bagaimana?
Lumayan. / Benarkah?
Rasa mienya lebih enak
kalau dimakan dengan kimchi.
Itu hanya menggandakan
tingkat natrium.
Apa ini masuk akal
untuk nutrisi?
Terima kasih ramen hari ini.
Itulah, katamu itu makanan
yang mengandung bahan kimia,
Tapi kau tetap memakannya.
Itu karena pertama kalinya
aku makan makanan buatanmu.
Benarkah?
Sebelum kau tidur, pastikan
gunakan antiseptik,
Dan oleskan pada lukanya.
Baiklah.
Terima kasih...
...untuk hari ini.
(Episode 5)
Sebenarnya, ini pertama
kalinya dia datang kerumahku.
Bos?
Sepertinya dia tak
meninggalkan apapun,
Hei.
Apa yang kau lakukan disini?
Tentu saja aku datang
kemari suka-suka.
Toh aku tak perlu reservasi.
Ini, kau punya bir, kan?
Ya.
Ada apa? Apa seseorang kemari?
Apa yang kau bicarakan?
Bosku dari sini.
Astaga, astaga, astaga,
kau pasti udah gila!
Beraninya wanita dewasa
membiarkan pria masuk rumahnya!
Dia cuma makan
ramen terus pulang.
Apa? Ramen?
Bukan jjolmyun atau
jjajangmyun, tapi ramen?
Apa makan ramen persoalan besar?
Tentu saja!
Jika wanita berkata,
"Mau makan ramen sebelum
pulang?" pada pria,
Sama halnya dengan perkataan,
"Jika kau makan ramen ini,"
"Artinya kita pacaran!"
Itu artinya dia menyukaimu.
Tapi itu bukan
kaviar atau truffle.
Itu makanan cepat saji yang mengandung
bahan kimia yang bikin ketagihan,
Lalu, bertanya seseorang
untuk makan makanan itu...
...punya maksud seperti itu?
Astaga, kau sungguh bos polos.
Ramen itu cuma alasan!
Jika pria dan wanita
berduaan di ruangan sempit,
Mereka mulai ingin saling
berpegangan tangan...
...dan pelukan.
Ada apa? / Tidak ada.
Apa ini terjadi
padamu dan Nn. Kim?
Kenapa kau ngomong begitu?
Apa kami tampak seperti
punya banyak waktu luang?
Itu terjadi pada
sepupu teman kuliahku.
Apa aku tampak seperti punya
banyak waktu luang bagimu?
Apa aku perlu duduk disini
mendengarkan curhatanmu...
...mengenai apa yang terjadi pada
sepupu teman kuliahmu pada jam segini?
Kau...
...suka bosmu, kan?
Apa yang kau bicarakan?
Kau selalu saja bilang begitu.
Mi So, masalahnya manusia itu...
...hanya bisa bahagia jika
berpasangan dengan yang setara.
Bukan hanya manusia saja.
Sama halnya dengan
yang lain di dunia ini.
Apa kau pernah lihat
seekor anjing dan burung...
...berpasangan seperti pasangan, pasti
siapa saja akan mengira "Bagaimana mungkin?"
Anjing dan burung.
Aku bukan lagi mengumpat.
Jadi, maksudmu pasangan
anjing dan burung.
Ya, bukankah
terdengar luar biasa?
Kau pasti akan beranggapan,
"Kok bisa itu terjadi," ya, kan?
Seperti itulah.
Saat dua manusia dari kalangan
berbeda menjadi pasangan.
Jadi, artinya Bosku
itu ibarat anjing.
Dan aku ibarat burung?
Seperti itulah.
Bosmu kaya, dan kita
hanya keluarga biasa.
Jadi kita benar-benar dari
kalangan yang berbeda.
Jika kita memberitahunya dulu
sering rebutan paha ayam...
Saat masih kecil.
Kau pikir bosmu itu bisa
mengerti akan hal itu?
Kenyataan bahwa kita rebutan...
...paha ayam, bukan perusahaan.
Seperti itulah perbedaan
dunia kita dengannya.
Dunia yang jauh
dari jangkauan kita.
Kau tahu aku berkata ini
karena mengkhawatirkanmu, kan?
Aku cuma tak ingin kau
terluka pada akhirnya.
Aku tahu.
Tapi...
...aku sendiri yang
harus menanggulanginya.
Pulanglah dengan hati-hati, dan
kirimi aku pesan kalau sudah sampai.
Baiklah, aku akan pulang
sekarang, kau istirahat ya.
Dah.
Aku sangat mencemaskan Mi So.
I... Ibu.
Ibu, Ayah.
Kalian dimana?
Aku takut.
(Wakil Ketua)
Ya, Bos? / Kau dimana,
Sekretaris Kim?
Aku masih dirumah, apa
ada yang ingin kukerjakan?
Kalau sudah selesai
bersiap ke kantor?
Ya, aku baru ingin berangkat.
Baiklah, cepat keluar.
Ya, Apa?
Apa?
Ya, Bos? / Kau dimana,
Sekretaris Kim?
Aku masih dirumah, apa ada
sesuatu yang ingin kukerjakan?
Apa kau sudah bersiap
berangkat kerja?
Ya, aku baru ingin berangkat.
Baiklah, cepat keluar.
Ya, apa?
Apa?
Astaga, kenapa kau...
Aku akan segera keluar. Baik.
Kenapa kau kemari
sepagi ini, Bos?
Astaga, Oh tidak!
Maafkan aku.
Tak perlu minta maaf.
Apa?
Apanya? / Apa?
Baiklah.
Kau mau kemana, Sekretaris Kim?
Aku harus menyetir,
karena Tn. Yang tak ada.
Tidak, aku yang akan menyetir.
Apa?
Masuklah, Sekretaris Kim.
Hati-hati kepalamu.
"Kau cantik hari ini."
Kalau kau ingin aku
mengatakan hal seperti itu,
Kau sebaiklah lebih
memikirkan pakaianmu.
Apa? / Kau memakai...
...blus ini Rabu dan
Jumat kemarin juga.
Orang akan beranggapan kalau blus
ini adalah seragam perusahaan.
Rabu... dan Jumat.
Bagaimana kau bisa mengingatnya?
Ingatan luar biasaku ini
juga terkadang membebaniku.
Terutama saat aku ingin melupakan
sesuatu yang tak ingin kuingat.
Ini.
Apa ini?
Ini adalah croque-monsieur yang
dibuat oleh chef pribadiku.
Kau bisa memakannya
kalau kau belum sarapan.
Baiklah.
(Cold brew coffee)
Kau bisa minum kopi itu juga.
Baik.
Kau bisa simpan tas
belanja itu juga.
Apa?
Terima kasih.
Diminum sekarang?
Ayo.
Kau mau aku masuk duluan?
Ya.
Nn. Ok, bagaimana
penampilanku hari ini?
Aku mengganti alas bedak.
Duh, periksa matamu
sebelum memakai alas bedak.
Ada belek di matamu.
Duh, sejak kapan?
Astaga!
Sejak 10 menit lalu.
Kenapa kau baru memberitahuku?
Halo.
Selamat pagi.
"Selamat pagi"?
Bukankah ini pertama kalinya dia
menyapa kita dengan lembut seperti ini?
Tidak, dia selalu lembut padaku.
Benar begitu? Kok aneh.
Kau yakin bukan
ngimpi? / Ayolah.
Ngomong-ngomong, apa hari ini bos
sedang dalam suasana hati yang bagus?
Entahlah.
Kau tak tahu?
Ayo mulai bekerja. / Baiklah.
Terima kasih. / Kau sadarlah.
Baiklah. / Terima
kasih makanannya.
Berikan aku yang
baru, bukan punyamu.
Aku begitu sempurna.
Ditambah punya tubuh
yang luar biasa,
Aku bahkan dilengkapi dengan hati
yang hangat dan menyenangkan.
Bos, izinkan aku mengoleskan
salep pada lukamu.
Apa kau ingin oleskan sendiri?
Kau bisa mengoleskannya.
Kau sedang membaca perencanaan bisnis untuk paruh
tahun kedua, 'kan? Aku akan... (T/N: Juli-Desember)
Apa kau baik-baik saja?
/ Aku baik-baik saja.
Aku bisa lakukan sendiri.
Aku melakukannya untuk
membalas perawatanmu kemarin.
Aku selalu membalas
apa yang kuterima.
Aku akan mengecek dokumen
memakai tablet mulai sekarang.
Apa? / Kertas bahaya.
Baiklah.
Ada apa denganku?
Apa yang kau lakukan, Nn. Kim?
Apa? Anu...
Itu.
Duh, kenapa ini bisa disini?
Kau kadang lakukan
kesalahan juga rupanya.
Ini. / Terima kasih.
Sayang, kau baik-baik saja?
Apa aku tampak baik-baik saja?
Hubungan dua anakku satu-satunya
lebih buruk dibanding orang asing.
Ini sangat menyedihkan.
Jangan berdiam saja dirumah seperti ini,
dan pergilah belanja diluar atau ngapain.
Apa itu? Yang kau
pernah bilang...
...tas edisi terbatas.
Belilah tas itu.
Sudahlah. / Kenapa?
Kau punya banyak uang
dan kelonggaran waktu,
Jadi belilah tas
itu sekarang juga.
Sudah kubilang
lupakan. / Astaga.
Tn. Choi, pergi ke pusat
perbelanjaan sekarang...
Sudah kubilang tak usah.
Apa maksudmu tak usah?
Beli tas itu sekarang
juga. / Aku sudah beli.
Apa? / Aku sudah beli
tas itu minggu lalu...
...segera setelah
tas itu diluncurkan.
Astaga.
Benarkah?
Baiklah.
Kapan kau akan minta
maaf pada Young Joon?
Apa?
Anu...
Ibumu sangat khawatir
sampai tak bisa tidur.
Berbaikanlah padanya agar
ibumu bisa lebih tenang.
Baiklah. / Bagus.
Oh, satu hal lagi,
Jangan ganggu Young
Joon mulai sekarang.
Dia punya banyak proyek penting
yang harus ditangani belakangan ini.
Jika dia terguncang, maka seluruh
karyawan dan perusahaan...
...akan ikut
terguncang bersamanya.
Baiklah.
Nn. Kim, ada tamu yang
menunggumu di lobby.
Tamuku? Siapa namanya?
Aku tidak sempat
bertanya namanya.
Lain kali periksa
informasi pribadi mereka.
Baiklah, maaf.
Apa kau mencariku?
Ya, benar.
Bagaimana kau tahu namaku
dan lokasi penempatanku?
Sepertinya kau tak
senang bertemu denganku.
Tentu saja tidak. Tidak ada alasan
aku harus senang bertemu denganmu.
Kau memang sebelumnya
cukup lancang...
...saat meminta nomorku
dengan cara yang mengganggu.
Tapi tak benar juga
mengunjungi tempatku bekerja.
Apa aku perlu pergi saja?
Ya, silakan.
Itu keterlaluan.
Kau memintaku
bertemu lewat email.
Kapan?
Kau ingin aku menggelar
konser buku di galeri Yumyung.
Kapan aku...
Jangan bilang... Kau Morpheus?
Maafkan aku.
Aku adalah penggemar berat.
Tapi aku sudah berbuat salah
karena aku tak mengenal wajahmu.
Sudah cukup meminta maafnya.
Bagaimana kalau cicipi makananmu?
Kau belum menyentuh makananmu
selagi memastikan reaksiku.
Baiklah.
Permisi. / Ya?
Bisa kubantu?
Maaf, tapi bisa kau
pindahkan vas bunga ini?
Dia alergi bunga.
Bailah, aku akan
segera memindahkannya.
Bagaimana kau tahu
aku alergi bunga?
Bagaimana aku bisa tak tahu?
Kau melihat sekeliling
sambil mengendus-endus.
Kemudian kau menjumpai bunga...
...dan memberi tatapan seakan
kau temukan penyebabnya.
Mungkin karena kau seorang
penulis, kau begitu peka.
Jadi apa kau sudah baca
usulan yang kukirim?
Ya, secara singkat.
Apa jawabanmu?
Apa aku harus menjawabnya?
Apa?
Ada apa?
Ada kerikil dimakananku.
Benarkah? Sungguh,
orang-orang ini...
Lupakan, aku baik-baik saja.
Aku tidak tahu bosku
sedermawan ini.
Manusia bisa saja berbuat salah.
Kau sepertinya sedang senang, apa
sedang terjadi sesuatu yang bagus?
"Sesuatu yang bagus"?
Apa mereka akhirnya pacaran?
Apa?
Maksudku, sepupu temanmu yang
kau bicarakan terakhir kali.
Apa mereka akhirnya pacaran?
Belum.
Belum?
Duh, pria itu sungguh
tak bisa ambil tindakan.
Aku bisa tebak...
...dia payah dalam
percintaan. / Apa?
Bagaimana kau bicara begitu?
Aku sedang membicarakan
temanmu, kenapa kau jadi sewot?
Dia adalah teman dekatku.
Teganya kau bilang dia
payah dalam percintaan?
Itu karena aku getet.
Tak perlu, dia akan segera
menyatakan cintanya.
Katakan padanya lakukan dengan
cepat selagi punya niat.
Wanita benci hal
yang bertele-tele.
Benarkah?
Mari hentikan pembicaraan yang
membosankan dan lanjutkan makan.
Baiklah.
Hubungi aku setelah
memikirkannya.
Kau akan memberiku nomormu
yang asli kali ini, kan?
Baik.
Ini.
Mengutarakan perasaan?
Aku ingin menjalani hubungan
biasa dengan pria biasa.
Apa dia juga ingin pernyataan
cinta yang biasa juga?
Seluruh hidupku saja
sudah luar biasa,
Jadi, aku tak bisa temukan apa
atau bagaimana cara menjadi biasa.
Nn. Kim.
Ya, apa ada yang kau perlukan?
Anu...
Ada yang ingin kutanyakan.
Apa kau butuh sesuatu, Bos?
Apa? / Dia ingin
bertanya sesuatu.
Silakan tanyakan.
Anu, itu...
Apa persiapan pembukaan
galerinya berjalan lancar?
Ya, tim perencanaan akan
menggelar rapat sebentar lagi.
Baiklah, bagus.
Apa pertemuanmu dengan
tamu-mu berjalan dengan baik?
Ya.
Siapa dia? Apa gebetanmu?
Bukan, bukan seperti itu.
Dia seseorang yang
ingin kau jumpai juga.
Apa aku mengenal orang itu?
Aku akan memberitahumu kalau
aku dapat kepastiannya.
Tn. Jung. Aku ingin
tanya sesuatu.
Baiklah, tanya apa saja.
Apa kau tahu restoran populer...
...yang sering dikunjungi
orang biasa belakangan ini?
Apa? / Restoran...
...dimana orang bisa
membicarakan topik penting.
Ada restoran babat di Hapjeong.
Dan sangat populer,
Babat. / Ya.
Minum setuang soju
dengan babat panggang...
...cara sempurna untuk
mengobrol serius.
Mereka bisa membuat nasi
goreng dengan saus kimchi juga.
Rasanya luar biasa.
Bukan tempat seperti itu.
Tempat yang biasa tapi istimewa.
Tempat biasa tapi istimewa?
Di dekat stasiun Gangnam,
Ada restoran yang
menyediakan khusus jeroan,
Dari jeroan perut
hingga ke hati.
Mereka menyediakan
bermacam-macam jeroan,
Itu adalah tempat
penyedia bagian daging...
...yang tak biasa
disediakan di lain restoran.
Ada ada tempat lain
selain jeroan binatang?
Anu, selain itu?
Sudahlah.
Halo, Wakil Ketua Lee.
Apa Presdir Park didalam.
Ya.
(Presiden Direktur
Park Yoo Shik)
Dia tak ada di dalam.
Kemana dia?
Bagaimana aku bisa tahu?
Kemana ya perginya?
Anu...
Bisa aku bertanya sesuatu?
Silakan.
Apa kau tahu restoran populer yang
sering dikunjungi orang biasa?
Tempat populer, disukai
oleh wanita muda.
Wanita muda?
Apa kau sudah
punya kekasih baru?
Bukan begitu, aku
ingin membuka waralaba.
Wanita usia 20-30an adalah
target pelanggannya.
Ada tempat bagus. Aku
akan tunjukkan fotonya.
Aku bahkan berfoto
disana kemarin.
Apa yang disukai wanita
usia 20-30an adalah...
...ceker ayam pedas,
Kalau kau tak suka itu,
bagaimana kalau ceker babi pedas?
Sudahlah.
Tapi rasanya enak lho.
Tn. Yang, kau tahu restoran
yang disukai wanita?
Sepertinya kau tidak tahu.
Restoran chef Raymon
di Sinsa-dong.
Restoran chef Kim Won
Suk di Cheongdam-dong.
Itu adalah restoran populer.
Ji Ah.
Saatnya rapat. / Baiklah.
Bos kita itu...
...aslinya memang
sudah tampan...
...tapi benar-benar seksi
saat sedang bekerja.
Menurutmu dia seksi juga?
Aku melihatnya setiap hari,
jadi aku tak yakin soal itu.
Baiklah, ayo. / Sampai nanti.
(Tempat sederhana tapi istimewa, biasa
tapi mewah untuk mengutarakan perasaan)
(Tempat terbaik untuk
menyatakan cinta)
Sempurna.
Kenapa bukan pihak galerinya saja yang
bertugas menangani acara pembukaannya?
Halo.
Permisi, ada sesuatu di...
Permisi.
Kudengar dia membeli 10
setelan yang sama persis...
...dan tak mengenakan
pakaian lain...
...karena pekerjaan
lebih penting...
...dibandingkan pakaian
yang harus dikenakannya.
Sungguh luar biasa.
Baiklah.
Bagiku, jelas-jelas itu nasi.
Jika dia punya 10 setelan, seharusnya
dia mengganti setelan yang baru.
Apa dia sungguh punya
10 setelan yang sama?
Maafkan aku.
Duh.
Apa kita bisa mulai rapatnya?
Ya, baiklah. / Baik.
Baiklah.
Ya. ibu.
Kau ingin aku pergi
kencan buta lagi?
Apa pekerjaannya? Apa
kau punya fotonya?
Kirimkan padaku
sekarang. Baiklah.
Terima kasih. / Terima kasih.
Apa itu?
Ini kancing yang terjatuh
dari setelan Tn. Ko.
Bagus.
Aku akan mengajaknya makan malam
selagi mengembalikan kancing ini.
Kau harus
mengembalikannya sekarang.
Dia perlu kancing itu.
Kurasa dia cuma punya
satu setelan saja.
Kau begitu lagi?
Kenapa kau selalu saja menjelek-jelekkannya
dan berkata dia cuma punya satu setelan?
Aku bukan menjelek-jelekkannya,
itu kenyataannya.
Aku melihat nasi yang menempel di
sudut yang sama dua hari yang lalu.
Saat kulihat tadi, sepertinya
nasinya sudah dibuang,
Tapi aku masih bisa
lihat bekasnya,
Yang artinya dia mengenakan
setelan yang sama...
...tanpa mencucinya.
Apa kau ini detektif atau apa?
Duh, sudah kubilang
dia punya 10 setelan.
Tidak, dia cuma punya satu.
Sudah kubilang 10!
Aku yakin cuma punya satu.
/ Sudahlah kalian berdua.
Siapa yang peduli dia punya
berapa banyak pakaian?
Toh pakaian bukanlah
hal penting.
Benar, kau adalah buktinya.
Dia tak punya banyak pakaian
tapi mahir dalam bekerja.
Apa? / Blus itu.
Bukankah kau memakainya
Rabu dan Jumat kemarin?
Kau memakai blus itu
Rabu dan Jumat kemarin.
Orang akan mengira kalau
itu seragam kantor.
Kau memakai hari Kamis
dua minggu yang lalu juga.
Duh, dia juga memakai hari
Selasa tiga minggu yang lalu...
Sudah cukup, ya?
Pakaian bukanlah segalanya.
Kalian terdengar seperti
memikirkan pakaian saja.
Ji Ah, tuangkan airnya. / Baik.
Apa makan malam dengan
Ketua UK Group malam ini?
Ya, pukul 06:00 sore hari ini.
Sepertinya dia ingin membicarakan
sesuatu yang penting denganku.
Jadi kau tak perlu ikut.
Baik, kalau begitu aku selesai bekerja...
/ Bagaimana pukul 08:00 nanti malam?
Apa?
Ayo kita minum wine bersama?
Ada yang ingin kusampaikan.
Kau ingin menyampaikan sesuatu?
Kalau begitu aku akan
memesan tempat...
...di lounge hotel Illusion, hotel
yang belakangan ini perusahaan beli.
Dengan begitu, kita bisa
melihat seperti apa tempatnya.
Tidak perlu, aku sudah
pesan ditempat lain.
Apa?
Kau pesan tempat sendiri?
Permisi. / Ya?
Apa aku bisa coba ini?
Maafkan aku.
Size 44 sudah habis.
Kau bisa lakukan
pemesanan khusus.
Tidak perlu, aku butuh pakaian
yang bisa kupakai sekarang.
Sekarang? / Ya.
Oh, sepertinya kau
akan pergi kencan.
Kencan?
Tidak, bukan.
Aku akan pilih
pakaian yang lain.
Ya, halo.
Kau sudah selesai bekerja, kan?
Apa kegiatanmu selanjutnya?
Aku punya perlu malam ini.
Benarkah? Kau mau kemana?
Lounge Hotel M.
Aku berada didekat sana.
Apa kita bisa bertemu sebentar?
Jangan sekarang.
Seperti yang kubilang, aku
ada keperluan malam ini.
Aku memintamu bertemu karena
aku ingin berikan jawabanku.
Aku mungkin saja berubah pikiran
kalau kita tak bertemu sekarang.
Tunggu, tapi kita tak
punya banyak waktu.
Jangan khwatir, aku cuma
butuh 10 menit saja.
Baiklah.
Ini sampanye edisi terbatas
permintaanmu, tuan.
Silakan bawakan itu
nanti dengan kuenya.
Sebotol sampanye adalah
hadiah perayaan terbaik.
Nn. Kim,
Selamat.
Kau akan jadi satu-satunya
wanita yang mendapat...
...pernyataan cinta yang
jujur dan tulus dariku.
Dia akan segera datang.
Tn. Penulis.
Penampilanmu bahkan lebih
cantik dari tadi siang.
Sepertinya kau akan bertemu
dengan orang penting.
Apa?
Oh, ya.
Kita jangan berdiri
saja seperti ini.
Aku tak punya banyak
waktu sekarang.
Jadi apa yang ingin kau katakan?
Apa kau sudah membuat keputusan?
Ya, aku memutuskan untuk
percaya padamu dan melakukannya.
Benarkah?
Terima kasih.
Aku ingin segera menemuimu karena
aku tahu kau pasti akan gembira.
("Sekali Seumur Hidup")
Bukankah ini buku terbarumu
yang akan keluar bulan depan?
Ambilah.
Aku memberi buku itu sebagai
hadiah atas kerja sama kita.
Terima kasih.
Kau akan lebih bersyukur
saat membukanya.
Di dalam ada tanda tanganku.
(Kebetulan mempertemukan
kita, itu mungkin pertanda...)
(...kita telah
ditakdirkan, Lee Sung Yeon)
Ambilah.
Aku memberimu buku itu sebagai
hadiah atas kerja sama kita.
Terima kasih.
Kau akan semakin bersyukur
saat membuka bukunya.
Ada tanda tanganku di dalam.
(Kebetulan mempertemukan
kita, itu mungkin pertanda...)
(...kita sudah
ditakdirkan. Lee Sung Yeon)
Bos.
Bos, kenapa kau seperti ini?
Bisa kau jelaskan
kenapa kau seperti ini?
Kau dulu yang jelaskan.
Apa yang sebenarnya
telah terjadi?
Dia seorang penulis, Morpheus.
Dia kemari untuk memberitahuku
kalau dia bersedia...
...melakukan konser
buku di galeri kita.
Kapan kau mulai mengerjakan itu?
Sudah kubilang
belum lama ini, Bos.
Kalau ide bagus mengundang penulis
terkenal untuk acara pembukaan galeri.
Dia adalah penulis terkenal...
...yang kau maksud? / Ya.
Kenapa kau tak
memberiku kabar terbaru?
Kupikir itu akan sia-sia kalau
aku belum dapatkan kepastiannya.
Jangan lakukan.
Apa? / Kenapa... / Sudah
kubilang jangan lakukan.
Apa aku boleh tanya alasannya?
Apa aku harus jelaskan
semuanya padamu?
Aku tidak suka idenya.
Katamu ada yang
ingin kau katakan.
Kalau tak mendesak, apa aku
bisa dengar lain waktu saja?
Baik. itu juga bukan
sesuatu yang penting.
Kalau begitu aku pamit.
Apa kau baik-baik saja,
tuan? / Maafkan kami.
Aku baik-baik saja.
Apa yang kupikirkan? Pada akhirnya
aku melukai diriku sendiri.
Ada apa? Aku kaget kau
meminta bertemu duluan.
Apa yang kau inginkan?
Tak ada.
Aku cuma ingin membantu
perusahaan, itu saja.
Apa? / Seperti yang
dikatakan Nn. Kim...
...kalau keterlibatanku akan
banyak membantu perusahaan.
Ada apa dengan wajahmu?
Apa kau takut?
Apa kau takut aku akan
merebutnya darimu?
Tentu saja tidak.
Tapi kau tampak takut.
Apa aku perlu membatalkannya
kalau kau setakut itu?
Tidak, lanjutkan saja.
Apa? / Aku tak peduli,
Mau kau lakukan atau tidak.
Jika kau mengira kau punya
pengaruh padanya atau perusahaan.
Kau terlalu banyak berharap.
Kau tak bisa lakukan apa-apa.
Nn. Kim. Aku punya alasan...
...marah padamu tadi malam.
Nn. Kim. Aku akan memaafkanmu
kalau kau meminta maaf padaku...
...karena sudah membuatku
marah tadi malam.
Nn. Kim, maafkan aku...
Lebih baik aku menuntunnya
masuk restoran.
Aku harus menunggunya diluar.
Aku sungguh luar biasa.
Aku memberi buku itu sebagai
hadiah atas kerja sama kita.
Terima kasih.
Kau akan semakin bersyukur
saat membuka bukunya.
Ada tanda tanganku disana.
Bos tiba.
Selamat pagi, Bos.
Semalam dia menyapa
"Selamat padi" pada kita.
Apa sekarang suasana
hatinya sedang buruk?
Benar, dia tampak
berbeda dari kemarin.
Aku sudah lama tak melihatmu
berlarian seperti itu.
Ada apa kali ini?
Ada berita heboh.
Cuma buat orang yang
sanggup dengar saja.
Ayo, kumpul,
anak-anak. / Ada apa?
Kau tahu...
...kalau kita sedang merencanakan
acara pembukaan untuk galeri, kan?
Katanya penulis Morpheus
akan lakukan konser buku.
Apa? / Tidak mungkin.
Itu cuma gosip murahan. / Kenapa
kalian tak percaya padaku?
Aku baru mendengarnya...
/ Tn. Jung.
Ya?
Dimana kau dengar gosip itu?
Tim humas yang memberitahuku.
Kudengar Bos
memberitahu mereka...
...agar mereka bisa segera menggelar
siaran pers terkait hal itu.
Apa?
Apa itu benar kau
memberitahu tim humas...
...untuk mulai menangani
konser buku Morpheus?
Ya, benar.
Kemarin, kau tak mengizinkannya.
Apa aku boleh tahu alasan
kau berubah pikiran?
Benar, kau tak perlu
jelaskan semuanya padaku.
Tapi kumohon jangan
melewati batas lagi.
Jujur, aku sudah salah paham,
Kau memintaku
kencan dan menikah,
Dan kau mulai bersikap
baik padaku, jadi kukira...
...kau mungkin saja
bersungguh-sungguh.
Nn. Kim.
Kumohon jangan...
...menggoyahkan hatiku lagi.
Itulah maksudku.
Itu Tn. Ko.
Oh, tidak. Aku lupa
membawa kancingnya.
Kau harus segera
kembalikan padanya.
Dia cuma punya satu setelan,
dia pasti akan tidak nyaman.
Astaga, kau ini keras kepala.
Kenapa kau selalu saja
menuduh hal yang salah?
Itu bukan salah tuduh. Aku punya
bukti untuk membuktikannya...
Kau mau taruhan?
Kancing yang jatuh kemarin.
Jadi setelan yang dikenakannya hari
ini pasti kehilangan satu kancing.
Kenapa? Karena dia cuma
punya satu setelan.
Kurasa kau salah paham.
Halo.
Lihat baik-baik.
Lihatlah apa jas ini
kehilangan kancing.
Anu... / Ada 4 kancing disini.
4 kancing lagi disini.
2 kancing disini.
Dan satu kancing
di tiap saku dalam.
Dan...
Aku bakan punya
kancing cadangan.
Semua kancing masih utuh.
Maafkan aku, aku
sudah salah besar.
Aku akan mentraktirmu minum...
/ Tidak, terima kasih.
Kumohon jangan sebarkan gosip
yang salah mulai sekarang.
Aku sungguh meminta maaf. /
Bagaimana kalau kita minum bir?
Kalau kau tak suka bir, kita
bisa minum soju atau bir.
Oh, aku sudah bilang bir,
bagaimana minum makgeolli?
Duh, sial.
Apa yang kubilang? Sudah kubilang
berhenti berlagak jadi detektif.
Dia sepertinya marah
besar. Bagaimana nih?
Duh, kepalaku.
Kepalaku... sakit.
Ya, Dr. Choi. Bos sakit kepala.
Bisa kau mengunjunginya pukul
10:00 pagi... / Tidak begitu sakit,
Katanya tidak begitu sakit lagi.
Aku mengirimimu surel
pidato dalam pembukaan...
...pusat kesejahteraan
minggu depan.
Silakan diperiksa.
Sepertinya dasiku longgar.
Nn. Kim.
Aku datang membawa berita heboh.
Apa itu? / Aku bicara
dengan tim humas...
...mengenai konser
buku penulis Morpheus.
Dan mereka memberitahuku
kabar mengejutkan.
Nn. Kim.
Kau bisa mengantisipasinya?
Aku akan berusaha.
Jangan sampai syok.
Penulis Morpheus
adalah abang Bos,
Apa?
Sungguhan, itu kenyataan.
Morpheus adalah anak sulung
pemilik Yumyung Group.
Bukankah ini berita besar?
Terakhir kali kau bertanya
mengenai abang Bos,
Aku ingat itu, Itulah
kenapa aku memberitahumu.
Anak sulung mendadak muncul.
Bukankah itu artinya
akan ada pergantian...
...pewaris?
Aku sering bertengkar
dengan teman abangku.
Mereka berkata aku kurang
ajar dan mengajakku berantem.
Tapi sepertinya kau baik-baik
saja selagi kau bersama abangmu.
Tidak.
Dia yang paling buruk.
Dia pria terburuk.
Sepertinya hubungannya
dengan abangnya tak baik.
Apa?
Bagaimana cara mengatakan maaf?
Apa yang sulit, kau tinggal
bilang, "Maafkan aku."
Kau tahu kata "Maafkan
aku" dalam bahasa Spanyol?
Yakni "Lo siento." Coba katakan.
Lo sie...
Sudahlah.
Kau tak bisa mengatakannya karena canggung,
karena kau tak pernah mengatakannya sebelumnya.
Seperti itulah
meminta maaf bagiku.
Aku tak pernah mengatakan
itu sebelumnya.
Apa tak ada cara lain untuk
berbaikan selain meminta maaf?
Tidak ada.
Kalau begitu...
Bagaimana kalau aku
tak meminta maaf?
Kau akan kehilangan orang itu.
Nn. Kim.
Apa ada sesuatu yang
ingin kau katakan?
Aku..
...minta maaf.
Apa?
Maafkan aku.
Tidak, aku yang
seharusnya minta maaf.
Kau tak akan marah tanpa alasan.
Aku menjadi sangat emosional.
Tapi ketahuilah ini.
Aku melakukannya karena kupikir itu
bisa membantu mengurangi bebanmu.
Aku tahu itu.
Kau pasti ingin merayakan perdamaian
kita dengan makan malam yang lezat.
Tapi kita punya banyak pekerjaan
yang harus diselesaikan.
Tak apa.
Kau mungkin baik-baik saja, tapi aku tak
bisa fokus bekerja karena terganggu olehmu.
Apa?
Apa kau mau kopi?
Sudah ada.
Disini sedikit panas,
apa perlu kubuka jendela?
Sudah terbuka. / Benar.
Nn. Kim.
Ya?
Belum lama tadi.
Kau melarangku untuk
menggoyahkan hatimu lagi.
Itu...
Aku..
...ingin menggoyahkanmu.
Apa? Itu...
Nn. Kim!
(Ada Apa Dengan Sekretaris Kim)
Itu adalah gangguan
seksual. / Seksual apa?
Kau salah paham,
bukan seperti itu.
Dasar, Bos. / Apa
kau memanggilku?
Beri aku kesempatan untuk
memperbaiki kesalahanku.
Berapa harga mesin ini?
Sepertinya aku terkurung
dirumah kosong sehari.
Ada bocah pria disebelahku.
Aku tak tahu ternyata
dia sedekat ini.