Nn. Kim.
Ya?
Belum lama tadi,
Kau melarangku untuk
menggoyahkan hatimu lagi.
Itu...
Aku...
...ingin menggoyahkan hatimu.
Apa?
Itu...
Kumohon jangan lakukan!
Hei, Nak.
Tolong saksikan kepergianku.
Tidak!
Nn. Kim!
Nn. Kim, aku akan jelaskan.
Aku bisa jelaskan.
Ini... / Aku baru ingat,
Aku baru saja ingat siapa
dan orang seperti apa dirimu.
Apa maksudmu?
Kau adalah orang narsis yang
cuma mencintai dirimu sendiri.
Orang lain bagimu
cuma penyokong.
"Beraninya kau ingin memilikiku?"
Itulah yang ada dalam pikiranmu.
Itulah kenapa kau
mendorongku, kan?
Nn. Kim, kau salah
paham. Bukan seperti itu.
Bos, kau tahu tidak?
Jika ada yang bertanya kapan
aku melakukan ciuman pertamaku,
Aku lebih memilih dicium oleh
bocah bertama Sang Cheol...
......saat meledekku di taman
kanak-kanak dibanding saat ini.
Nn. Kim.
Bos. / Ya?
Aku besok minta cuti.
Apa? / Sepertinya...
Aku tak sanggup untuk
memperlihatkan wajahku dihadapanmu.
Kalau begitu permisi.
Tunggu, Nn. Kim.
Ngomong-ngomong, hari
ini aku selesai bekerja.
Jangan berani mengikutiku.
Aku lega dia tak tahu
apa-apa soal ini...
Lega apanya.
Seharusnya bukan seperti ini.
(Episode 6)
Jadi dia mendorongnya setelah
bibir mereka nyaris bersentuhan.
Ya, jadi aku...
Aku membaca di internet
dan sungguh tak kusangka.
Apa kalian punya pendapat
kenapa dia mendorongnya?
Ya, sepertinya pria itu
punya gangguan seksual.
Apa? Seksual apa?
Tak perlu terkejut.
Banyak pria muda yang datang
ke klinik membawa masalah itu.
Mereka sangat depresi...
...bahwa tubuh mereka menolak
melakukan itu, seperti itu kira-kira.
Konyol sekali.
Tidak, menderita gangguan
seksual bukan kejahatan.
Menurutku, kurasa itu
masalah psikologis.
Apa? / Dia menunjukkan...
...prilaku tak terduga
itu sebelum berciuman.
Kurasa dia trauma antara
pada wanita atau berciuman.
Dan itu menyebabkan dia
menunjukkan gejala penolakan.
"Trauma"?
Bagaimana kalau
lakukan ronde lain?
Ayo!
Hentikan. Aku harus
berhenti sampai disini.
Apa? Kita harus
pergi nginum lagi.
Aku tak ikut. Besok aku cuti.
Itulah kenapa kau harus minum
sampai mati. (T/N: Sepuasnya)
Kapan kau punya kesempatan
lain seperti ini?
Tidak, aku tak ingin habiskan
cutiku hanya untuk meredakan mabuk.
Aku akan menikmati hari
esok yang menyenangkan.
Aku pulang dulu kalau begitu.
Hati-hati pulangnya.
Kau tahu kisah yang
dibaca Mi So di internet.
Sepertinya itu kisah
Mi So dan Bosnya.
Mi So dan bosnya?
Maksudmu pria kaya itu
menderita gangguan seksual?
Apa pria kaya tak bisa
punya gangguan seksual?
Dasar kau ini!
Bukan itu yang terpenting,
Sesuatu yang terjadi pada
mereka berdua itu yang penting.
Dia menunjukkan prilaku tak
terduga tepat sebelum berciuman.
Kurasa dia trauma antara
pada wanita atau berciuman.
Mungkin saja...
...ada alasan dibaliknya.
Kalau ada terus kenapa?
Astaga, ada-ada saja kau ini.
Nn. Kim, kau pasti...
...sangat menantikan
berciuman denganku.
Karena kau begitu menantikannya,
kau pasti sangat kecewa.
(Nn. Kim, kau pasti sangat...)
Nn. Kim, maafkan aku.
(Nn. Kim, maafkan aku.)
Semakin sederhana semakin baik.
Langkah pertama selalu yang
tersulit, tapi sesudahnya jadi mudah.
Mengucap maaf sekarang
sudah tak sulit lagi.
(Nn. Kim, maafkan aku)
Maaf? Apa terjadi
sesuatu diantara kita?
Aku tak tahu kau
minta maaf soal apa.
Apa maksudnya?
Apa dia sudah melupakan momen
yang manis dan mendebarkan?
Kalimat ini sangat
sulit ditafsirkan.
Bagaimana aku harus membalasnya?
Sekretarismu disini.
Kenapa? Kenapa dia
kemari selagi cuti?
Dia pasti merasa
kurang nyaman juga.
Kenapa kau pagi-pagi
kemari, Tn. Yang?
Bukankah biasanya
kau menunggu diluar?
Benar.
Tapi, Nn. Kim memberitahuku
kalau hari ini dia tak bekerja.
Jadi dia memintaku...
...untuk mengikatkan
dasimu menggantikannya.
Apa? / Dia menyuruhku...
...untuk mengikatkan
dasimu selagi dia tak ada.
Tidak! Hentikan.
Jangan mendekat. /
Aku bisa lakukan.
Jangan.
Berdiam disana.
Aku bisa pakaikan, Bos.
(Rencana cuti)
Aku akan pastikan menikmati
tiap momen hari ini.
Tempat pertama yang harus aku
kunjungi adalah taman hiburan...
Bos!
Karena kau sudah bekerja
keras seperti sapi selama ini,
Aku akan memberimu boneka sapi.
Namanya "Sapi Pekerja Keras".
Hei, Sapi Pekerja Keras.
Hari ini kita jangan
saling bertatapan ya.
Itu karena kau selalu
mengingatkanku pada seseorang.
Oh tidak!
Kenapa aku menutup mata? Kenapa?
Memalukan sekali!
Aku minta maaf karena
sudah terlambat!
Astaga.
Kau terlambat 14 menit penuh.
Maafkan aku.
Hei, apa kau mulai
bermalas-malasan...
...selagi tak ada Nn. Kim?
Tidak, bukan begitu.
Keluargaku pidah ke
Yangpyeong minggu kemarin,
Jadi sekarang aku tinggal
cukup jauh dari kantor.
Hei.
Berhenti membicarakan
urusan keluargamu,
...yang kami tak tertarik
untuk mendengarnya...
...dan bersiap bekerja.
Baik.
Aku akan menemui agen perumahan nanti
dan mencari tempat tinggal baru.
Aku memutuskan untuk tinggal
sendiri di dekat kantor.
Dengan begitu, aku tidak
akan terlambat lagi.
Berhenti membicarakan
kehidupan pribadimu...
...yang tak ingin di
dengar orang lain...
...dan mulai saja bekerja.
Baik.
Tapi kenapa Nn. Kim cuti?
Entahlah, mungkin
terjadi sesuatu padanya?
Tak terjadi sesuatu padanya.
Halo, Bos.
Berhenti membicarakan
orang yang tak ada.
Tapi bekerjalah lebih keras
untuk mengisi ketidakhadirannya.
Baik. / Baik, Bos.
Jangan khawatir.
Aku akan pergi
sekarang. / Silakan.
Minggir dari jalanku.
Halo.
Aku bosan sekali.
Apa yang kau lakukan, Ji In?
Ayo kita ketemuan hari ini
kalau kau punya waktu luang.
Kau sedang ikut rapat
wali murid di sekolah TK?
Apa yang kau lakukan, Eun Min?
Kalau kau ada waktu, bagaimana...
Oh, kau ingin pergi
memfiller wajah?
Baiklah, kuharap hasilnya bagus.
Apa yang akan kulakukan
saat berhenti bekerja?
Halo, Aku Kim Mi So, yang
terakhir kali kencan denganmu.
Maaf, mengenai kasus penculikan
anak yang terjadi tahun 1994...
...yang kuminta bantuanmu.
Apa boleh kutanya
bagaimana perkembangannya?
(Wartawan Park Byung Heon)
Ya, aku akan menemukan
oppa itu dulu.
Halo.
Boleh kutanya kau siapa?
Kau kemarin juga datang
menemui Wakil Ketua, kan?
Ya.
(Penulis Lee Sung Yeon,
Rencana untuk konser buku)
Apa kau penulis yang
berpartisipasi pada konser buku?
Ya.
Tn. Morpheus.
Astaga!
Ya. / Halo.
Aku penggemarmu, Tn. Morpheus.
Sungguh kemormatan bisa
menemuimu langsung seperti ini.
Ada apa?
Aku pergi dulu kalau begitu.
Baiklah. / Tentu.
Astaga-naga.
Aku akhirnya mengerti kenapa Morpheus
menyembunyikan wajahnya selama ini.
Itu pasti karena
dia terlalu tampan.
Sesaat setelah dia
menunjukkan rupanya...
Duh, hatiku berkecamuk.
Dia keren sekali.
Bukankah dia tampak persis
seperti seorang penulis terlaris?
Aku tak suka novelnya tuh.
Bukankah kebanyakan
ditargetkan pada wanita?
Apa maksudmu?
Dia disebut penulis terlaris karena
semua orang menyukai novelnya.
Ya, benar. Bukunya begitu
menyenangkan untuk dibaca...
...sampai-sampai kau lupa waktu.
Ngomong-ngomong, Tn. Morpheus
kemarin dan hari ini datang kemari.
Apa mungkin dia
dekat dengan bos?
Kurasa tidak.
Apa kau tak merasakan ada
ketegangan diantara mereka tadi?
Mungkin saja.
Kalau begitu mereka
berdua punya hubungan apa?
Aku tahu...
...rahasia besar mereka.
Kau tahu, mereka berdua itu...
...Abang-adik.
Apa? / Apa?
Penulis Morpheus...
...adalah putra sulung
Ketua Yumyung Group!
Aku seusai ikut rapat dengan
departemen perencanaan.
Aku melihat rencana mereka,
dan konsepnya lumayan.
Kau tak perlu repot
melaporkan hal itu padaku...
...karena itu cuma satu diantara
sekian banyak proyek yang kutangani.
Apa kau harus
meresponnya seperti itu?
Itu kenyataannya.
Baiklah, kalau begitu.
Aku yakin ini bukan apa-apa bagimu,
karena kau begitu agung dan sombong.
Tapi kurasa Ibu dan Ayah
tak berfikir demikian.
Mereka sangat gembira
menerima kabar...
...kalau kita akan bekerja sama.
Itulah alasan aku kemari.
Agar kau tidak menciptakan
perselisihan dan pertengkaran lagi...
...disaat mereka mengira kita telah
berbaikan dan senang akan hal itu.
Bukankah seharusnya kau katakan
itu pada dirimu sendiri?
Apa?
Karena bukan aku yang
menciptakan perselisihan.
Apa Kim Mi So sedang pergi?
Hari ini dia mengambil cuti.
Jadi, begitu.
Aku adalah anggota
dari klub penggemarmu.
Dan ID-ku adalah
"PenyukaMorpheus".
Apa kau mengingatku?
Aku banyak menulis postingan
disitus penggemarmu.
Maafkan aku, Aku akan pastikan
mengingatmu mulai sekarang.
Aku juga akan
mengingatnya, selamanya.
Tn. Penulis!
Bisa minta TTDnya?
Namaku "Bong Se Ra."
/ Aku "Lee Young Ok."
Aku... aku juga.
Aku juga!
(Sore Hari Yang Lama)
Aku minta TTDmu.
Astaga, kapan kau membelinya?
Bahkan bungkusnya
belum kau buka.
Bong Se Ra. / Lee Young Ok.
"PenyukaMorpheus" Ji Ah.
Tunggu sebentar. / Minggir.
Tolong berikan TTD.
Untung Nn. Kim
ambil cuti hari ini.
Ya, Nn. Kim?
Ya, aku akan
sesuaikan jadwal bos.
Baik.
Ngomong-ngomong, apa yang
kau lakukan di hari cutimu?
Apa? Kenapa kau
cuma dirumah saja?
Ya, baiklah.
Hubungi aku kalau
perlu apa-apa, baiklah.
Dia harusnya jalan-jalan
dengan seseorang.
Apa ada yang kau butuhkan?
Batalkan semua jadwalku hari
ini, aku ada keperluan mendesak.
Baiklah.
Tak ada yang membalas pesanku,
dan tak ada yang bisa kulakukan.
Memikirkannya kembali, aku tak punya
teman jalan atau rencana apapun...
...di hari seperti
ini, semua karena bos.
Karena aku harus menyesuaikan
hidupku dengannya.
Dasar, Bos!
Apa kau memanggilku?
Oh, kau...
Maksudku, kenapa kau kemari?
Aku mengira kau akan memikirkanku seperti
yang barusan kau lakukan, jadi aku kemari...
...untuk menemuimu.
Apa kita perlu jalan-jalan
bareng hari ini?
Apa? / Aku juga cuti hari ini...
...untuk jalan-jalan denganmu.
Tidak perlu.
Aku sibuk hari ini.
Sepertinya kau cuma keliling
lingkunan, jadi apanya yang sibuk?
Aku sibuk keliling lingkungan.
Apa?
Bagaimana kau tahu aku dirumah?
Aku dengar Ji Ah bicara
denganmu di telepon.
Jujur saja, kau ingin aku
datang menemuimu, kan?
Kau hebat dalam segala hal,
Tapi kau juga hebat dalam
mengambil ide yang salah.
Benar, aku hebat dalam segala hal, jadi
percayakan padaku dan serahkan liburanmu padaku.
Aku akan menghiburmu hari ini.
Aku hari ini sibuk.
Aku berencana pergi ke suatu
tempat yang jauh dari sini.
Dengan pakaian seperti itu?
Berikan aku kesempatan untuk memperbaikinya.Beri
aku kesempatan untuk memperbaiki kesalahanku.
Khusus untumu,
Aku juga sudah
menyiapkan rencana.
Kita akan makan di
lounge restoran mahal,
...sembari mendengarkan
pertunjukkan orkestra.
Kita akan naik kapal
pesiar dan berlayar.
Kita akan menuju bandara lewat
pesisir sungai memakai helikopter.
Kita akan berangkat ke Jepang
memakai pesawat pribadiku.
Kita akan makan sushi sebagai
cemilan tengah malam dan pulang.
Tunggu.
Aku tak punya niat
untuk lakukan semua itu.
Kenapa?
Hari ini adalah liburanku.
Aku akan menghabiskan
waktuku sesuai keinginanku.
Aku tak akan
lakukan keinginanmu.
Kalau begitu, aku yang akan
mengikuti keinginanmu hari ini.
Kau tak akan sanggup. / Sanggup.
Tak akan. / Sanggup.
Baiklah kalau begitu.
Kau ingin liburan
naik bus? / Ya.
Bukan liburan ke Eropa
atau Mediterania,
Tapi liburan pakai bus
dan tur keliling kota?
Maksudmu liburan
seperti itu? / Ya.
Nn. Kim.
Jangan menentang gayaku, dan
lakukan saja yang kau inginkan.
Itu yang ingin aku lakukan.
Aku selalu naik bus yang ramai
penumpang setiap pulang bekerja.
Aku ingin keliling naik bus
sampai pemberhentian terakhir...
...di siang bolong
tanpa banyak berpikir.
Tapi, itu pasti akan
menyulitkanmu...
...karena kau tak suka naik mobil
yang dikemudikan orang asing.
Itulah kenapa kau selalu menyuruhku
menyetir tiapkali kau mabuk.
Sulit bagimu lakukan ini, kan?
Ayo.
Kau benar-benar akan menaikinya?
Sudah kubilang aku akan lakukan
yang kau inginkan hari ini.
Benarkah?
Biar aku saja yang
bayar ongkosnya.
Dua orang, ya.
Tak cukup uang.
Apa mesin ini juga memberitahu
informasi memalukan?
Aku yang akan bayar.
Ini.
Bus ini dirancang tanpa mempertimbangkan
orang tiang listrik sepertiku.
Pegang ini.
Duduklah disini.
Tidak, kau saja yang duduk...
Sudahlah, biar aku
saja yang duduk.
Apa kau lihat itu? Dia
punya kaki yang loyo.
Kalau aku tahu kau begini,
harusnya kau saja yang duduk.
Kakinya bena-benar
loyo, tak ada kekuatan.
Mataharinya masih terik.
Benar.
Cuacanya panas sekali, bagaimana
kalau kita pergi makan ayam dan bir?
Tidak bisa.
Aku harus menemui agen perumahan
untuk mencari rumah baru.
Sampai jumpa besok.
/ Baiklah, dah.
Kau ikut, kan?
Makan ayam dan bir, gundulmu.
Astaga, Tn. Ko.
Kami ingin makan ayam dan bir
disana, kau mau bergabung?
Katamu kau tak mau pergi.
Kapan aku bilang begitu?
Kau bersedia ikut
dengan kami, kan?
Ayo kita lepaskan stress
pekerjaan hari ini.
Bekerja adalah solusi terbaik
untuk melepas stress bagiku.
Tak ada yang lebih baik dibanding
menyelesaikan pekerjaan dengan sempurna...
...disaat kau ingin
membuang stress.
Kalau begitu, kalian
bisa lanjutkan.
Kalau begitu, bagaimana
dengan lain kali?
Yasudah kalau begitu.
Ayo kita makan ayam dan bir.
Aku tidak mau ikut.
Katamu kau mau pergi minum dan
makan untuk menyejukkan diri.
Kubilang ingin
pergi dengan Tn. Ko,
Bukan denganmu.
Kau benar-benar
bloon sekali, astaga.
Duh, ingin rasanya aku menjitak
jidatnya seperti ini...
...kalau bisa.
Tempatnya bersih dan nyaman.
Apa aku bisa langsung
pindah? / Baik.
Oh, ya. Kau ingin
mengecek atap juga?
Disana pemandangannya bagus.
Apa aku boleh gunakan atap juga?
Tentu saja, itu tempat umum.
Pria muda yang
tinggal di rumah atap,
Dan membuat kebun kecil untuk
menanam selada dan tomat ceri.
Dia pasti sangat rajin.
Dia rajin dan hemat.
Dia bunya mental yang kuat.
Sewa rumah bulanannya sebenarnya
sebesar $500 dengan deposit $10,000.
Dia membujuk pemilik tanah dengan gigih
sehingga berhasil menurunkan sewanya jadi $420.
Benarkah?
Aku harus mengangkat teleponnya,
kau pergilah melihat atap dulu.
Baiklah.
Kancingnya lepas lagi.
Setelanku ini semakin usang
karena tak punya setelan lain.
Menyedihkan sekali.
Tn. Ko.
Kenapa kau...
Apa yang kau lakukan disini?
Apa kau membuntutiku?
Apa? Bukan begitu.
Ya, aku cuma punya satu setelan.
Segitukah ingin tahu
sampai mengikutiku kemari?
Aku tidak mengikutimu.
Aku kemari mencari rumah.
Aku ingin tinggal di salah
satu apartemen disini.
Apa?
Baik, sampai jumpa.
Tunggu.
Orang mengira aku
gila kerja dan seksi,
Dan aku karyawan pria paling
yampan di Yumyung Group.
Jika kau merusak citraku,
Aku tak akan biarkan.
Jangan khawatir.
Bisa aku bertanya
sesuatu padamu?
Apa yang terjadi
pada kancingnya?
Aku yakin kancingmu
terjatuh saat itu.
Untuk berjaga-jaga jika
terjadi situasi yang gawat,
Aku membeli banyak
kancing cadangan.
Makanan apa yang
ingin kau makan...
...sampai kita harus
pergi sejauh ini?
Kita akan makan di
restoran kesukaanku.
Disana.
(Kulit Go)
"Kulit Go"?
Membuatku ingin pulang.
Kalau begitu pulanglah.
Aku akan kemana
saja mengikutimu.
Sudah kubilang aku akan lakukan
semua yang kau inginkah hari ini.
Permisi, bisa pesan
dua porsi kulit babi?
Baiklah.
Cobalah.
Apa kau menendang mejanya karena
aku tak kasih potongan kulitnya?
Tentu saja tidak,
kau salah paham.
Ngomong-ngomong, apa
kau suka tempat ini?
Bukan aku menyukainya, tapi karena
aku biasa datang ketempat ini...
...kapanpun aku makan malam
bersama kakak dan ayahku.
Keluargaku terpepet hutang,
Jadi kami tak sanggup makan
di restoran daging Korea.
Jadi, begitu.
Orang seperti apa ayahmu?
Kau banyak bertanya,
tak seperti biasanya.
Ayahku seorang rocker.
Apa?
Dia adalah pemain gitar di band,
Aku pernah memberitahumu kalau
beliau ditipu habis-habisa...
...selagi menjalankan toko
musik di galeri Nagwon, kan?
Benar.
Itulah kenapa kau mulai
bekerja di usia muda.
Benar.
Sejak saat itu, untuk membayar
biaya kuliah kakak-kakakku,
Beliau berusaha keras bekerja di
lahan konstruksi dan alami cidera.
Beliau juga pinjam uang pada rentenir
untuk membuat karya musik kondang,
Meski terwujud dalam
nuansa yang berbeda.
Itu semua terjadi karena beliau memaksa diri
melakukan sesuatu yang tak sesuai dengannya.
Tetap saja, beliau melakukan
apa yang diinginkan sekarang.
Dan kedua kakakku berhasil meraih
impian mereka, jadi syukurlah.
Apa kau pernah merasa
benci pada keluargamu?
Tidak, mereka begitu
bukan karena sengaja.
Orang berkata berkorban
untuk keluarga...
...begitu bernilai.
Tapi sebenarnya tidak.
Kau cuma kehilangan
banyak hal...
...oleh penderitaan
dan pengorbanan.
Dalam keadaan apapun, yang
paling penting adalah...
...dirimu sendiri.
Jangan lupa bahwa dirimu lah yang paling
berharga dan harus diprioritaskan...
...dalam situasi apapun.
Kenapa kau tertawa?
Kurasa 9 tahun adalah
waktu yang sangat lama,
Mendengar pendapat yang
keluar dari ke-egoisanmu...
...untuk menghiburku.
Apa maksudmu "egois"? Jahat.
Makanlah.
Berikan padaku. Aku
akan memanggangnya.
Apa?
Kau sedang berlibur, dan aku sedang
menyesuaikan diri dengan kebiasaanmu hari ini.
Jadi aku yang akan melayanimu.
Apa yang ingin kau
lakukan selanjutnya?
Entahlah.
Imut sekali.
Kau masih saja suka boneka.
Apa aku pernah bilang
suka boneka padamu?
Kau menulisnya dalam
survei sebelumnya...
...kalau kau ingin menerima boneka
besar dari orang yang kau suka.
Oh, benar. Seperti
itu yang terjadi.
Apa aku boleh mencobanya?
Tentu saja.
Ayo lakukan.
Bagus,
Ini baru putaran pertama.
Aku akan memilihmu hari ini.
Nyaris sekali, tanganku
mudah tegang hari ini.
Kali ini pasti berhasil.
Minggir, Sekretaris Kim.
Aku getet cuma
melihatmu bermain.
Ini lebih sulit dari
dugaanmu, tak mudah berhasil.
Aku berhasil temukan
tekniknya selagi melihatmu.
Sudut...
...dan waktu adalah yang
terpenting dalam permainan ini.
Sepertinya mengetahui tekniknya dan
bermain secara nyata itu berbeda.
Aku tidak bisa fokus
karena sambil menjelaskan.
Sudut yang benar
dan waktu yang pas.
Sekarang.
Aku akan memainkannya.
Kumohon.
Duh, kumohon.
Sekali lagi.
Aku harus dapatkan bonekanya.
Ya. / Hampir saja.
Berapa harga mesin ini? / Bos.
Ayo kita pergi. /
Berapa harganya...
Ayo kita tarik
beberapa uang dan...
Tidak, sudah cukup.
Kau akan berangkat
bekerja besok, kan?
Tentu saja.
Aku akan kembali menyesuaikan
diri pada kehidupanmu.
Kalau begitu sampai jumpa besok.
Sampai jumpa.
Pekerja keras, hari ini
jaga rumah seperti biasa ya.
Bagaimana kabarmu, Tn. wartawan?
Halo, Mi So. Aku
masih segar bugar,
...ceria dan lancar.
Kemarin aku sedang kerja lapangan,
jadi aku baru bisa menghubungimu.
Maafkan aku, dan mengenai kasus
penculikan anak tahun 1994...
...yang kau tanyakan
terakhir kali. / Ya.
Sepertinya ini
bukan yang kau cari,
Tapi putra Ketua
Yumyung Group...
...diculik selama 4
hari pada tahun 1994.
Itu terjadi di area pembangunan ulang yang
sekarang menjadi taman hiburan Yumyung.
Pada area pembangunan ulang?
Ya, perusahaan memblokir semua
wartawan untuk meliput kasus itu,
Jadi, tak ada data lain selain
dia berada di kelas 4 saat itu.
Aku mencari tahu...
...dan menemukan bahwa putra
tertua mereka saat itu kelas 4.
Terjadi hal yang tak
menyenangkan saat aku kelas 4.
Maaf, tapi kalau usia 9 tahun...
...harusnya kau berada di
kelas 2. / Benar, aku kelas 4.
Aku sangat cerdas sampai
melewatkan 2 kelas.
Aku berada dikelas yang
sama dengan abangku.
Tidak, Wakil Ketua
juga saat itu kelas 4.
Nn. Kim.
Apa yang kau pikirkan?
Halo. / Masuklah.
Baik, ayo.
Anu, Tn. Park.
Apa? Penculikan?
Ya.
Apa kau pernah dengar
soal itu dari Bos?
Young Joon dan aku
sudah lama berteman,
Tapi dia tak pernah menyinggung
soal hal seperti itu padaku.
Dia juga jarang bicara
mengenai masa kecilnya.
Jadi kalau begitu kau
tak tahu apapun soal itu.
Benar.
Tapi apa yang mendorongmu...
...mencaritahu kasus itu?
Aku tak terlalu
ingat dengan pasti,
Tapi kurasa...
Aku terkurung di dalam
rumah kosong seharian,
Apa?
Ada bocah pria
bersamaku pada hari itu,
Dan kurasa dia itu adalah Bos.
Anu, katamu baik Young Joon dan
abangnya sama-sama berada di kelas 4.
Apa bocah itu
memberitahumu namanya?
Sudah, tapi aku tak ingat,
Kenapa kau mengira
dia Young Joon?
Nn. Kim.
Ya.
Katamu kau takut
pada laba-laba, kan?
Aku juga merasakan hal yang
sama pada pengikat kabel.
Jadi, kumohon jangan
pakai itu di kantorku.
Kumohon?
Apanya yang tak
masalah... / Jangan...
Cuma...
...firasatku saja.
Bagaimana kalau kau
tanya langsung padanya?
Tentu saja aku juga
berfikir begitu,
Tapi...
Dia tak pernah menyinggung
apapun soal itu...
...pasti ada alasannya.
Ini bukan hal yang
menyenangkan juga.
Dia bisa saja sudah
terluka karena kasus itu.
Jadi aku tak bisa
bertanya padanya.
Aku cuma senang akhirnya
menemukan teman masa kecilku.
Dan...
...kumohon pura-pura tak
mendengar hal ini dariku, Pak.
Ya, jangan khawatir,
Seperti katamu,
Pasti ada alasannya dia tak
pernah membicarakannya...
...selama 9 tahun terakhir.
Nn. Kim.
Apa kau menikmati cutimu?
Ya.
(Wakil Ketua Lee Young Joon)
Bos datang lebih awal hari ini.
Katanya dia punya banyak
pekerjaan karena kemarin libur.
Kenapa dia menatapku
seperti itu?
Dia bisa-bisa melunturkan
wajah tampanku.
Benar, aku pasti tak akan punya
wajah kalau tatapan orang...
...bisa melunturkannya. (T/N: Saking gantengnya,
siapapun pasti noleh buat liat wajahnya)
Kau membutuhkanku, Bos?
Ya, Nn. Kim. Aku punya
banyak buku di ruang kerja.
Jadi aku ingin kau menyingkirkan
buku yang tak kubaca.
Apa kau bersedia
membantuku? / Tentu saja.
Kapan kau punya waktu
luang? / Kapan saja.
Bagaimana kalau malam ini?
/ Kedengarannya bagus.
Kenapa kau mendadak
jadi begitu penurut?
Kau memberiku kekuatan
yang kubutuhkan,
Jadi aku dengan senang hati
akan membantumu sebisaku.
Apa?
Bos.
Apa ada sesuatu yang
ingin kau katakan padaku?
Aku sangat senang bisa
bertemu lagi seperti ini.
Aku juga.
Kalau begitu aku permisi.
Tadi malam kami saling jumpa,
Dan dia senang
melihatku lagi hari ini?
Apa dia begitu tergila-gila
padaku sekarang?
Benarkah?
Gila banget. / Ada apa?
Apa yang mereka tertawakan?
Duh, aku benci.
Aku ingin muntah. / Apa
mereka membicarakanku?
Kau pasti sulit percaya,
tapi cuma itu satu-satunya,
Nn. Kim. / Astaga.
Apa kita bisa bicara
sebentar. / Apa?
Kenapa.. Ada perlu apa?
kalian...
Kalian sedang
membicarakanku, kan?
Apa? Tidak kok.
Jangan bohong, aku
dengar sendiri.
"Kau pasti sulit percaya",
"Tapi cuma itu satu-satunya,"
Itu yang kau katakan.
Kau pasti bilang pada mereka
kalau aku cuma punya satu setelan.
Tidak sama sekali.
Anak magang memberitahu kami..
...kalau makanan
dikantin sangat enak,
Jadi aku memberitahunya,
Kalau kantin disni adalah
satu-satunya kantin yang punya chef...
...yang dulunya bekerja
di restoran hotel.
Kalau begitu...
Kenapa kau melihatku
dan tertawa tadi?
Aku memang suka
tersenyum, begini.
Pokoknya, kau
sebaiknya hati-hati.
Aku akan mengawasimu.
Apa... / Apa yang terjadi?
Apa yang kalian bicarakan?
Tak ada hal penting. /
Sebaiknya kau beritahu aku.
Ji Ah, apa kau...
...menggoda Tn. Ko?
Menggoda apanya, Dia justru
membuat darahku mendidih.
Ngomong apa? Harusnya
darahku yang mendidih.
Astaga.
Duh. / Apa yang dia lakukan?
Apa kau akan berangkat
rapat makan siang?
Mobilnya sudah siap, Bos.
Ini bukan soal pekerjaan,
Jadi kau tak perlu ikut, kau
nikmati saja makan siangmu.
Baik.
Tunggu sebentar.
Aku ingin memperbaiki
dasimu, Bos.
Maafkan aku tidak
mengetahuinya lebih awal.
Apa?
Maksudku dasimu.
Ada apa dengan Sekretaris Kim?
Sikapnya hari ini
benar-benar aneh.
Sepertinya perasaannya padaku...
...semakin dalam 3x lipat.
Apa dia terharu karena aku
melayaninya dengan baik tadi malam?
Kali ini pasti berhasil.
Aku akan dapatkan masalah besar kalau
tadi malam aku berhasil menangkap boneka.
Kalau itu terjadi, perasaannya
padaku akan meningkat 10x lipat,
Dapat, Oh, tidak.
Dapat, dapat...
Kumohon...
Ya ampun, dia benar-benar payah.
Apa katamu? / Kau payah.
Minggir, paman pengangguran.
Apa? Pengangguran?
Ya, Ibuku bilang kalau orang tak berangkat
kerja artinya mereka pengangguran.
Kalian berkata seperti itu
karena tak tahu aku siapa.
Aku yakin setidaknya 1 atau
2 perabotan rumah kalian...
...dan mainan kalian...
...dibuat dari perusahaanku,
Singkatnya,
Aku ini kaya.
Kenapa kau main mesin capit boneka
untuk dapatkan boneka kalau kaya?
Benar, kau tinggal
beli saja 100 boneka.
Salah, kalau begitu itu
bukan permainan yang adil.
Mainan seperti ini dianggap
berharga saat kau memenangkannya.
Anak-anak.
Aku harus fokus.
Baiklah, saatnya mulai.
Astaga, bonekanya naik
Nn. Kim.
Ada tamu mencarimu. / Apa?
Aku ingin terima kasih padamu karena
membantuku menikmati hari liburanku.
Namanya "Ingat aku."
Oh, ini.
Maafkan aku tidak mengingatmu.
Aku tahu kalau kau terharu.
Tapi itu cuma boneka,
kenapa kau berkaca-kaca?
Nn. Kim.
Aku ingin beli kopi,
apa kau mau juga?
Oh, aku mau juga.
Sebenarnya, biar
aku saja yang beli.
Aku akan segera kembali, Bos.
Matanya berkaca-kaca,
apa dia begitu terharu?
Pesan 3 latte dan 3 Americano.
Baik.
Aku ingin pulang.
Berhenti menangis, Mi So.
Aku akan kasih kau makanan
enak kalau berhenti menangis.
Makanan enak?
Ini, permen karamel.
Makan ini, dan jangan menangis.
Janji?
Makanlah.
Oh, Nn. Kim. Aku jadi tak
enak, seharusnya aku saja.
Kau beli karamel juga?
Aku ingin berikan ke seseorang.
Siapa? Gebetan?
Kau selalu saja mengatakan itu.
Cuma seseorang yang ingin
aku ucapkan terima kasih.
Meski dia tak mengingatku.
Ngomong-ngomong, apa
kau sudah dengar?
Aku dapat pesan dari temanku yang dulu
gabung di klub penggemar Morpheus.
Ternyata Morpheus pernah
diculik saat masih kecil.
Apa?
Dia memposting di blog,
sebelum dia terkenal.
Dia langsung menghapus postingannya, tapi
beberapa fans menyimpan screenshotnya.
Tidak mungkin.
Apa aku bisa lihat postingannya?
("Kisah lama" oleh Morpheus)
"Di sebuah gang pada area pembangunan
ulang yang ditingalkan oleh orang-orang."
"Bisa kucium aroma
semen yang menyengat."
"Gerbang baja hitam yang membuat
merinding karena suara berderitnya..."
"...saat gerbang itu dibuka."
(Dilarang masuk)
"Jendela kaca buram yang tak mungkin
bisa ditembus oleh penglihatan."
"Aku berdoa selagi melihat tali
bergantungan di ruang tamu."
"Jika aku bisa melewati tali itu
dan lolos dari ruang tamu ini..."
"Seperti boneka kelinci
yang terbuang disana,"
"Aku juga terbuang, dan
perlahan kehilangan hidupku."
Oppa. / Kau bodoh, ya?
Tidak, aku tidak bodoh.
Usiaku baru 5 tahun,
Tapi aku sudah bisa baca dengan
baik dibanding kakaku, Mal Hee.
Aku akan segera menemuimu lagi.
Benarkah? Kau akan
menemuiku lagi, kan?
Ya, / Aku tak akan lupa namamu.
Namamu... Lee...
Lee... / Bodoh, bukan
seperti itu namaku.
Aku akan mengatakan namaku lagi.
Aku Lee Sung...
Benar.
Lee Sung...
Namanya Lee Sung Yeon.
Benar.
Lee Sung...
Namanya Lee Sung Yeon.
Ya, itu abangku.
Abangku yang diculik.
Kalau begitu apa aku boleh
bertanya sesuatu, Bos?
Bagaimana kau bisa dapatkan
luka di pergelangan kakimu?
Kenapa kau mendadak
bertanya itu?
Sepertinya kau punya ingatan
buruk yang ingin kau lupakan...
...dan juga karena bekas
luka di pergelangan kakimu.
Sudah pasti aku mengira
kalau itu kau... / Luka itu.
Entah bagaimana aku
mendapatkannya sejak kecil.
Apa itu alasannya?
Apa?
Apa kau menatapku seperti itu
seharian karena kau mengira...
...aku adalah bocah yang
kau cari selama ini?
Maafkan aku sudah salah sangka.
Bagaimana kabarmu.
Aku kemari untuk TTD kontrak,
dan kupikir aku harus mampir.
Aku kemari juga kemarin,
tapi kau tak ada ditempat,
Kemarin aku cuti.
Jadi, begitu.
Tadinya aku ingin menghubungimu.
Tapi aku pikir lebih
baik menemuimu langsung.
Makanya aku kemari.
Aku ingin minta maaf
karena tak memberitahumu...
...kalau aku dan Young
Joon adalah Abang-adik.
Mi So, ada apa?
Apa terjadi sesuatu?
Jadi, maksudmu...
...kita terkurung
bersama disana?
Apa kau sama sekali tak ingat...
...disana bersamaku?
Sebenarnya, karena syok
akibat penculikan itu,
Ingatanku jadi terpotong-potong.
Sejauh mana kau
mengingatnya kalau begitu?
Apa kau ingin tahu
apa yang kuketahui?
Ya.
Dia dan aku...
...memiliki hubungan
buruk sejak masih kecil.
Apa?
Young Joon, maksudku.
Sama seperti sekarang,
dia sangat angkuh.
Dia lebih baik dariku
dalam segala hal.
Dan kami selalu dibandingkan.
Kemudian saat aku
berada di kelas 4,
Young Joon melewatkan dua kelas
dan berakhir satu kelas denganku.
Bocah cerdas itu...
...dengan cepat mengambil
hati teman-temanku.
Kemudian, dia bersekutu dengan
mereka untuk menjahiliku.
Dia menertawakanku karena
lebih lemah darinya.
Apa?
Aku sering bertengkar
dengan teman-teman abangku.
Mereka bilang aku kurang
ajar dan memusuhiku.
Tapi kurasa kau akan baik-baik
saja selagi bersama abangmu.
Tidak.
Dia yang terburuk.
Seburuk-buruknya manusia.
Suatu hari, Young Joon membawaku
ke area pembangunan ulang.
Dia bilang ingin memberlikan
minuman dan menyuruhku menunggu.
Tapi Young Joon tak
kunjung kembali.
Dan selagi aku menunggunya.
Aku diculik.
Bos,
Aku senang bertemu
denganmu lagi.
Maafkan aku
terlambat mengenalmu.
Bos, aku datang.
Pergilah ke ruangan kerjaku.
Baik, aku akan mulai memilah
bukunya sesuai tanggal penerbitan.
(Lamaran Sekretaris
untuk Tn. Lee Young Joon)
(Lamaran)
Kenapa aku seperti
gadis kampung?
Kenapa aku menulis ini?
Apa kau ingin membanggakan diri bahwa nilai
ujian masuk perguruan tinggimu diatas rata-rata?
Memalukan sekali.
(Lamaran)
(Lulusan Kampus Cambridge)
(Sertifikat Sekretaris
Profesional)
(Lamaran)
(Sertifikat Sekretaris
Profesional)
Kenapa dia memilihku
diantara orang-orang ini?
Apa kau ingin tahu...
...kenapa aku memperkerjakanmu?
Apa?
Ya.
Karena kau adalah Mi So.
Karena kau adalah Kim Mi So.
(Ada Apa Dengan Sekretaris Kim)
Kau punya janji apa?
Tebak siapa aku?
Apa yang kau lakukan?
Gebetan?
Kalian saling tertarik,
tapi tak pacaran.
Daripada berusaha
menemukan kembali ingatan,
Sebaiknya dia menciptakan
kenangan denganku.
Alasan aku kemari karena...
Kerja sama dan
persatuan pekerja.
Bukan, aku kemari untuk
mengubah status kita...
...menjadi pacaran. / Apa?