Ah ya, kalau itu
demi kemenangan,
Kau tak masalah lari
pepet-pepetan dengan pria asing.
Tentu saja, itu lebih baik
dibanding harus kalah.
Ya, selama kau bisa menang,
Kau tak peduli dengan
orang yang kau sentuh.
Benar.
Meski orang itu
sedekat ini denganmu?
Tentu saja.
Bagaimana dengan ini?
Itu tak masalah.
Aku akan isi
kantung es-nya lagi.
Oh...
Dia sudah tidur?
Hei, Nak.
Bisa kau bantu aku?
Kemarilah.
Kemari.
Tidak! / Bos.
Bos!
Apa kau baik-baik saja?
Silakan minum tehnya.
Apa kau sudah merasa baikan?
Ya, berkat dirimu.
Apa kau sering mimpi buruk?
Entahlah.
Aku... tidak ingin
sendirian malam ini.
Sekretaris Kim. / Ya?
Bisa kau tidur disini...
...malam ini saja?
Apa?
Tidur disini malam ini.
Apa maksudmu?
Aku tahu wajar kalau
kau merasa takut...
...karena terbangun
dari mimpi buruk.
Tapi kau bukan lagi anak kecil, bagaimana kau
bisa meminta permintaan seperti itu padaku?
Tunggu, benarkah?
Maksudku kau tidur di kamar
tamu, karena sudah larut malam.
Jadi... kenapa kau bingung?
Apa?
Kau pernah tidur disini
sesekali karena kerja lembur.
Ya, benar.
Ada apa denganku?
Apa yang kau harapkan?
Apa maksudmu? Aku tak
mengharapkan apa-apa.
Ya?
Baik.
Sayangnya, kurasa kau tak
bisa tidur disini malam ini.
Maaf karena mengecewakanmu.
Apa maksudmu "mengecewakanku"?
Aku tak punya niat apapun
untuk tidur disini malam ini.
Kau sepertinya sudah membaik,
jadi aku akan pulang sekarang.
Kalau begitu aku permisi.
Aku ingin tahu siapa
yang menghubunginya.
Dia tak terlihat senang.
(Episode 4)
Astaga, kaget aku!
Maafkan aku!
Kau haru lebih hati-hati.
Sepertinya layarnya tidak rusak.
Bukan itu.
Tak apa.
Kau akan tersandung
kalau jalan seperti ini.
Aku bisa lakukan sendiri.
Terima kasih.
Ini punyamu. / Baiklah
kalau begitu. Sampai jumpa.
Pria yang lembut.
Bertolak belakang dengan
pria yang kukenal.
Kau bahkan tak
mempersilakan aku duduk?
Apa yang kau inginkan
pada jam segini?
Apa abang butuh alasan untuk
mengunjungi rumah adiknya?
Aku kemari karena novel baruku
akan dirilis bulan depan.
Aku tak memberitahu
kepulanganku...
... dan mendapat kabar kalau ibu dan
ayah sedang berada di pulau Jeju.
Aku tak ingin pulang
ke rumah kosong...
...dan sadar kalau lebih
baik aku mengunjungimu saja.
Sebenarnya...
Aku kemari karena aku
ingin memaafkanmu.
Cukup sulit bagiku...
...karena aku terus saja
mengingat kejadian itu.
Tapi marah dan membencimu...
...hanya membuatku
semakin menyedihkan.
Itulah kenapa aku memutuskan...
...kalau aku ingin
memaafkanmu sekarang.
Apa kita bisa nginum?
Aku menyibukkan diri dengan
tiga hal selagi di Perancis.
Menulis, wanita,
...dan wine. / Kau pulanglah.
Apa? / Aku lelah.
Aku sudah menyingkirkannya, Bos.
Apa kau baik-baik saja?
/ Siapa pelakunya?
Belakangan ini aku terlalu sibuk
sehingga lupa untuk mengecek.
Maafkan aku.
Sudah kulepas, Bos.
Apa kau baik-baik saja?
Nn. Kim Mi So.
Ya?
Katamu kau takut
pada laba-laba, kan?
Ya.
Seperti itulah
pengikat kabel bagiku.
Jadi jangan gunakan itu lagi.
Aku mohon.
Ya, aku mengerti.
Itulah pertama kalinya, atasanku
yang sempurna dalam segala hal.
...tampak seperti manusia
biasa dihadapanku.
Ouch, pedih!
Mungkin karena ikatan
lombanya terlalu kencang tadi.
Apanya yang tak
masalah... / Jangan...
Bekas luka apa
pergelangan kakinya?
Apa yang terjadi
dengannya di masa lalu?
Apa pergelangan
kakimu baik-baik saja?
Aku membatalkan semua jadwalmu
minggu ini agar kau bisa istirahat.
Aku meminta Ny. Shin untuk menyiapkan
handuk hangat untuk pergelangan kakimu.
Selamat malam.
Dia ngomel lagi.
Sungguh merepotkan.
Maafkan aku sudah
terlambat, Nn. Kim.
Tak apa, tapi pastikan kau
datang lebih awal besok.
Baiklah.
Oh, ya. Apa pergelangan
kaki bos baik-baik saja?
Tidak serius, tapi kurasa sebaiknya
lebih baik dia istirahat sejenak,
Jadi aku membatalkan
jadwalnya hari ini.
Kumohon atur ulang
jadwal yang dibatalkan.
Baiklah.
Biar aku saja.
Apa yang harus kita lakukan? /
Kita harus segera melaporkan ini.
Ah, kau meresahkanku saja.
/ Ini situasi darurat.
Ada apa? / Anu...
Pembukaan galeri seni UK
Group dimajukan harinya...
...jadi awal Agustus. / Apa?
Ada apa dengan itu?
Kau benar-benar tak
tahu apa-apa, ya?
Galeri seni kita dijadwalkan
buka tanggal 20 Agustus.
Mereka memajukan tanggal
pembukaan dengan sengaja.
Kita harus buka galeri kita lebih
dulu untuk menyita perhatian.
Bos sangat peduli
mengenai hal ini...
...karena tanggal pembukaannya
saling berdekatan.
Sebelum dia datang, mari cari
solusi... / Hanya ada satu solusi.
Halo.
Kita akan majukan tanggal
pembukaan ke Juli.
Itu bulan depan.
Sisa beberapa hari lagi.
Baiklah, kami akan
menyiapkan segalanya.
Apa? / Apa?
Ini, aku dapatkan
dari tim perencanaan.
Halo, ini dari
kantor Wakil Ketua.
Dia sedang menuju ke galeri.
Dia ingin memajukan tanggal
pembukaan ke bulan Juli.
Aku mencetak dokumen
mengenai acara pembukaannya.
Siapkan semua dokumennya agar
bisa dibacanya dalam perjalanan.
Apa kita bisa buka museumnya
bulan depan tanpa masalah?
Anu, sayangnya...
Karya seni utama dari pameran
luar ruangan belum lengkap.
Butuh waktu lebih banyak untuk
memindahkan dan memasangnya.
Bantu para seniman...
Agar mereka bisa memindahkan peralatan yang
dibutuhkan dan menyelesaikan karyanya disini.
Baiklah.
Bisa kita buka aula konsernya
bulan depan tanpa masalah?
Anu, sayangnya...
Apa kita bisa buka perpustakaan
bulan depan tanpa masalah?
Anu... / Apa kau akan berkata...
...sayangnya belum siap
juga? / Maafkan aku.
Kami belum sempat
menangani hak cipta...
...terkait tunjangan video
seperti film dan dokumenter.
Itu tak akan jadi masalah selagi
kita tak lakukan pemutaran video.
Kau bisa lakukan
pemutaran video...
...jika semua masalah hak
cipta sudah tertangani.
Aku tahu kau kebingungan karena
pergantian jadwal yang mendadak,
Tapi kumohon siapkan
segala hal tanpa masalah.
Baiklah.
Ayo kita keliling
perpustakaan lebih lama.
Baik.
Benar-benar dirancang
dengan luar biasa.
Aku ingin membaca
buku seharian disini.
Maka itu suatu keberhasilan karena itu
adalah tujuan utama dari tempat ini.
Duh.
Aku akan menghubungi
dan mengecek situasinya.
Ya, halo.
Seluruh gedung kehabisan daya?
Tidak, kalian tak perlu kemari.
Tolong pulihkan sistemnya dulu.
Ya.
Tak bisa kupercaya.
Bukankah seharusnya mereka sudah
selesai mengatasi masalah fasilitas?
Duh,
Aku akan menghubungi
dan mengecek situasinya.
Ya, halo.
Seluruh gedung kehabisan daya?
Tidak, kalian tak perlu kemari.
Tolong pulihkan
sistemnya saja dulu.
Ya.
Tak kusangka.
Bukankah seharusnya mereka sudah
selesai mengatasi masalah fasilitas?
Kaget aku.
Maafkan aku, aku ingin
nyalakan lampu senter untukmu.
Kau yakin itu maksudmu?
Tentu saja.
Ekspresi wajahmu sekarang
menggemaskan sekali.
Duh.
Sekretaris Kim, aku tidak
menggemaskan, aku sangat menarik.
Maafkan aku.
Kalau begitu,
silakan lewat sini.
Anu...
Ini adalah salah
satu buku kesukaanku.
("Setiap Momen Adalah Kau")
Semua kisah percintaan
kesukaanku ada dibuku ini.
(Kau harus mengencani
seseorang seperti ini.)
Terutama bagian ini.
"Aku ingin punya hubungan..."
"Dimana aku merasa seluruh
kelelahan terbasuh..."
"Hanya dengan memelukmu..."
"Meski kau tidak
membuat jantungku..."
"...berdegup setiap saat."
Bukankah bagus?
Itu kekanak-kanakkan.
Basuhan terbaikku,
...dengan anion, vitamin,
dan sistem sterilisasi...
...sudah cukup untuk membasuh
hariku yang melelahkan.
Bukan itu maksudnya,
Kau mungkin mengira
ini kekanak-kanakkan,
Tapi inilah cinta
yang kuimpikan.
Apa aku pernah
bilang kau cantik?
Apa?
Tidak pernah.
Ya, tentu saja karena aku tak
pernah menganggapmu cantik.
Ternyata memulihkan sistemnya
memakan waktu yang lama juga.
Aku akan hubungi mereka lagi.
Tak apa. Kita keluar saja.
Disini sedikit sesak.
Baiklah.
Arah sini.
Bos, pintu keluarnya lewat sini.
Kau tak tahu soal
mekanisme gedung.
Pintu keluarnya lewat sini.
Tapi di- baiklah.
Dibanding mekanisme,
Kenapa kau tak dengarkan
orang yang sering kesini?
Pintu keluarnya yang
tadi kutunjukkan.
Ini memang desain dari arsitek
dunia yang kupilih sendiri.
Desain terobosannya
merusak mekanisme gedung.
Akan kupastikan memakai desainnya
untuk strategi pemasaran kita.
Kalau begitu, ikuti aku.
Apa kau kebetulan
memakai parfum?
Tidak, aku tak memakai parfum.
Aku mencium aroma jeruk darimu.
Kalau begitu, berarti aroma
itu berasal dari shampoku.
Aku membeli shampo ini karena mereka
sering menawarkan beli satu gratis satu.
Beli satu gratis satu ya.
Apa kau berjalan secepat ini?
Aku jalan cepat untuk mengimbangi
langkahmu, jadi sudah kebiasaan.
Benar, langkahku dua kali
lebih panjang dari orang lain.
Kau pasti kesulitan mengejarku.
Sekarang aku sudah
sangat terbiasa.
Kenapa aku tak menyadari
kecepatanmu berjalan sebelumnya?
Ada yang bilang kalau indra perasamu
lebih tajam dalam kegelapan,
Jadi kau menyadari hal-hal yang
tak kau sadari pada keseharianmu.
Apa yang kau lakukan? Kau bisa
saja tersandung kalau tertinggal.
Kau benar...
...mengenai indra perasa...
...yang lebih tajam
dalam kegelapan.
Katamu aku tak boleh tersandung.
Lampunya sudah menyala kembali.
Aku akan siapkan
mobil. / Baiklah.
Maafkan kami atas
ketidaknyamannya.
Tak apa-apa, lagipula
aku tak merasa begitu.
Sekretaris Kim. / Ya?
Apa tak ada acara lain di
perpustakaan selain penayangan video?
Tidak ada, sudah ada banyak
jadwal pameran dan musikal.
Tapi, perpustakaan
tak buruk juga.
Minta mereka menyiapkan acara
untuk pembukaan perpustakaan juga.
Aku akan beritahu
mereka pesan darimu.
Aku juga akan mencari ide
untuk acara pembukaan.
Kau?
Ya, kita kehabisan waktu,
Dan kau begitu
mengkhawatirkan hal ini.
Sekarang.
Hebat.
Kau pandai memanggang
kulit babi. / Benar, kan?
Warnanya akan semakin menggoda
kalau dibalik lima detik kemudia.
Buka mulutmu.
Apa yang kau pikirkan?
Aku butuh ide untuk acara
pembukaan perpustakaan.
Apa itu bagian dari
pekerjaanmu juga?
Kau akan segera berhenti, kau
jangan bekerja terlalu keras.
Benar, dalam sudut
pandang seorang psikiater,
Prilakumu itu gejala dari
penyesuaian diri yang berlebihan.
Itu disebut, gila kerja.
Tidak, aku hanya ingin lakukan
yang terbaik sampai akhir.
Kau bekerja terlalu
keras seperti ini...
...semakin membuat bosmu
cemas kalau kehilanganmu.
Aku sudah dengar dari kakak.
Kudengar prilaku posesifnya
semakin menjadi-jadi.
Kau sudah memberitahunya?
Bukankah kau harus balik
kulitnya, juru panggang kulit?
Belum, 40 detik lagi.
Ngomong-ngomong,
Kurasa dia berusaha...
...mengubah keputusanku bukan
karena prilaku posesifnya.
Mungkin saja dia
benar-benar membutuhkanku.
Apa? / Maksudku...
Aku selalu punya pikiran ini...
Apa yang akan terjadi kalau
aku tak berada disisi Bos?
Jangan bilang, kau menyukainya?
Apa yang kau katakan?
Itu tak masuk akal.
Jangan berlebihan.
Kalau bukan seperti itu, bulatkan
tekadmu selagi kau sudah buat keputusan.
Kalau tidak, kau akan
selalu diragukan olehnya...
...dan tak punya pilihan lain selain hidup
sebagai sekretarisnya selama hidupmu.
Aku tahu betul soal itu.
Panggang dengan benar,
aku mencium asap.
Duh.
Katanya kau juru
memanggang kulit babi.
Ada apa?
Hei.
Cuma debu, tak apa.
Kak.
Mengenai phobia,
Apa mungkin bisa diatasi
suatu hari nanti?
Tentu saja.
Kau akan membaik kalau
kau terus menghadapinya.
Datanglah ke kantorku
setelah kau berhenti bekerja.
Tidak.
Bukan soal aku.
Kalau begitu, siapa maksudmu?
Bukan apa-apa.
Sekretaris Kim lagi ngapain ya?
("Setiap Momenku Adalah Kau")
Aku tak menyangka dia membaca
buku kekanak-kanakkan ini.
(Dalam hidup yang berat
dan membingungkan ini,)
"Dalam hidup yang berat
dan membingungkan ini,"
"Selagi kau menjalani
aktivitasmu,"
"Secara mendadak kau ingin
tahu apa yang dilakukannya..."
"Dan lebih mementingkan orang
itu dibanding dirimu sendiri."
"Itu alasan yang cukup
untuk menyebutnya cinta."
Sudah jelas aku ingin tahu apa yang dilakukan
sekretarisku untuk memberinya tugas.
Cinta? Sungguh konyol.
Ini Morpheus.
Maafkan aku.
Ada banyak artikel mengenai...
Morpheus dan tanggal
peluncuran buku barunya.
Aku juga sudah nantikan
ingin membac buku barunya.
Apa judulnya? /
"Sekali Seumur Hidup."
Aku sudah baca bukunya
yang rilis di UK.
Berkisah mengenai percintaan
yang menyedihkan yang...
...terjadi sekali seumur hidup.
Aku menangis semalaman.
Apa kisah sedih? / Ya.
Ngomong-ngomong, kenapa dia tidak pernah
mengungkap jati dirinya pada publik?
Jika dia mengungkap jati dirinya,
itu akan jadi berita heboh.
Itu akan jadi perbincangan
hangat diseluruh kota, iya kan?
Ya, sepertinya.
Konser buku?
Ya, Bos. Kurasa itu ide bagus...
...mengundang
penulis terkenal...
...dan memandu buku konsernya
dalam pembukaan perpustakaan.
Mengundang penulis...
...untuk menciptakan kehebohan.
Kalau begitu bagaimana kalau mengundang Joanne
Rowling yang menulis seri "Harry Potter"?
Dia adalah penulis hebat
yang bisa kita undang,
Tapi kurasa kalau Mor...
Bagaimana kalau aku tak bisa
meminta Morpheus melakukannya...
...setelah
mengusulkannya pada Bos?
Mor... siapa?
Aku tak yakin siapa
penulis terbaik.
Rencana tanpa perincian.
Sungguh bukan kebiasaanmu.
Kumohon beri aku sedikit waktu lagi,
aku tidak akan mengecewakanmu, Bos.
Kenapa kau tertawa? / Aku?
Apa?
Aku berada di lobby, aku akan sampai
ke tempatmu dalam beberapa menit.
Sekretaris Kim. / Ya?
Apa kau tahu bahwa otak memakan seperempat
dari kalori yang kita konsumsi per-harinya?
Apa?
Aku lapar karena aku membuat
otakku terlalu banyak bekerja.
Aku akan siapkan
cemilan untukmu, Bos.
Tidak, biar kutentukan
cemilanku sendiri.
Pergi ke toko burger...
dan beli dua jenis burger yang
paling mahal pada menu mereka...
Ditambah dua porsi kentang
goreng yang baru dimasak.
Pastikan mereka
menggorengnya ditempat.
Apa? / Dan selagi
dijalan pulang,
Beli Americano dengan
satu shot espresso...
Juga latte dengan
dua shot espresso.
Tak perlu buru-buru,
santai saja.
2 bungkus gula dan sedotan.
Dan pastikan kau
ambil 5 potong serbet.
Tapi kenapa mendadak...
/ Lakukan yang kuminta.
Apa?
Baik.
Jangan pakai lift. Pakai tangga.
Apa? / Pergilah sekarang!
Baik!
Kenapa dia berusaha
mengusirku dari kantor?
"Wakil Ketua Lee Young Joon."
Kau tampak seperti orang
berbeda dari kantor ini.
Kupikir kau akan menjadi
adik kecilku selamanya.
Kenapa kau kemari?
Sepertinya aku sudah
menyapa dan menyambutmu.
Aku cuma ingin mampir saja.
Aku barusan bertemu dengan
penerbit dari buku baruku...
Dan kupikir aku
harus mampir kemari.
Oh, ya.
Mereka memberiku beberapa
salinan dari buku baruku.
Kau mau satu?
Benar.
Lagipula kau tak
akan membacanya.
Ini adalah kisah cinta
yang tak kau minati.
Young Joon, kau
juga harus kencan.
Kau perlu belajar
apa itu cinta...
...dan memahami dunia.
Ada banyak hal lain
yang perlu aku pelajari.
Acuh sekali.
Sebaiknya kau pergi.
Seperti yang kau lihat,
aku cukup sibuk sekarang.
Baiklah, sepertinya kau sibuk.
Aku akan menemuimu lain kali.
Terima kasih.
Tali sepatu.
Ya.
Senang bisa kembali
bertemu seperti ini.
Ya, senang bertemu denganmu
kembali. Permisi dulu.
Aku menyesal tak
meminta nomormu.
Fakta bahwa kita bertemu
lagi seperti ini...
...membuatku berfikir ini
mungkin saja sudah takdir.
Maafkan aku, tapi aku
sekarang sedang sibuk.
Aku juga sibuk.
Aku akan merasa tak tenang
kalau saja aku kehilangan...
...kesempatan lain untuk
mendapatkan nomormu.
(Kim Mi So)
Kalau begitu permisi.
Apa ini?
Nomornya seperti dibuat-buat.
Pria itu gigih sekali.
Aku akan memberinya nomorku
kalau dia itu Morpheus.
Bos, ini burger
dan kopi pesananmu.
Aku tak ingin memakannya. / Apa?
Kau menyuruhku membelinya
beberapa menit yang lalu.
Baru saja aku berubah pikiran.
Baiklah kalau begitu.
(Wakil Ketua Lee Young Joon)
Aku tidak tahu kalau aku
harus ikut rapat juga.
Ini adalah situasi
genting, kau tahu.
Jangan membuat kekonyolan
saat rapat, mengerti?
Kau harus tunjukkan
sikap terbaikmu.
Baiklah, aku akan hati-hati.
Jantungku berdegup kencang karena
aku khawatir bisa berbuat kesalahan.
Waduh, jantungku berdegup juga.
Apa?
Duh, sepertinya Tn.
Ko sangat kelelahan.
Apa dia stress karena
pekerjaan belakangan ini?
Oh, ya. Katamu dia
adalah penggila kerja?
Ya, Itu bahkan sudah
tak mengejutkanku lagi.
Tn. Ko, kau mau
minum kopi denganku?
Itu akan membuat
kita lebih semangat.
Kurasa bekerja adalah yang
terbaik untuk menyemangatiku.
Tidak ada yang merangsang...
...kinerja otakku selain
melakukan pekerjaan.
Mengerti?
Anak-anak, ayo kita
nginum malam ini.
Itu akan membantu mengurangi
beban pikiran kita.
Bagus! / Apa kau ikut Tn. Ko?
Aku melepas stressku melalui
bekerja, bukan nginum.
Tal ada yang membuatku
lebih stress...
...selain belum menyelesaikan
semua tugasku per-harinya.
Oh, astaga. Aku
sangat menghormatinya.
Tunggu, ada lagi.
Kudengar dia membeli 10
setelah baju yang sama...
...dan tak memakai
baju yang lain...
...karena dia lebih
mementingkan waktu bekerja...
...dibanding harus memutuskan
memakai pakaian apa.
Sungguh luar biasa.
Aku berharap dia...
...terobsesi padaku
dibanding pada pekerjaan.
Duh, siapa yang telpon?
Hei, Kyung Moon.
Permisi, ada sesuatu di...
Nak!
Katamu kau akan kembai minggu
depan. Kenapa pulang lebih awal?
Kau kembali kerumah setelah tinggal
di luar negeri selama 3 tahun.
Tentu saja, aku
harus segera pulang.
Ya tuhan, kau bahkan
semakin tampan saja.
Lihat siapa yang bicara, kau
juga semakin cantik, Ibu.
Harus itu.
Dia sudah menghabiskan
banyak uang.
Sayang, dengar.
Cuma mereka yang dilahirkan dengan paras
rupawan yang dapat keuntungan dari cara itu.
Wajah sepertimu tak bisa di apa-apakan
meski sudah menghabiskan banyak uang.
Oh, ya. Kau sudah betemu
dengan Young Joon?
Ya, dia masih saja membenciku.
Dia tidak membencimu.
Dia cuma kurang bersahabat,
Kurasa sepertinya dia memang tidak
ingin membuka hatinya untukku.
Dia lebih baik dariku
dalam banyak hal.
Ya, ini Kim Mi So.
Aku menghubungimu
setelah kulihat pesanmu.
Ini dari agensi Morpheus.
Oh, ya. / Maafkan aku.
Tapi dia tak tertarik pada
aktivitas publik dan sejenisnya.
Apa kau bisa serahkan
usulan kami padanya?
Sayang sekali.
Baiklah, terima kasih.
Nn. Kim, bagaimana kalau makan
makanan Italia untuk makan siang?
Maafkan aku.
Tapi aku cukup sibuk hari ini
menangani acara pembukaan perpustakaan.
Aku tak memintamu
makan siang denganku.
Aku cuma ingin menyuruhmu makan
makanan Italia kalau kau lmau...
...dan membayarnya dengan
kartu kredit perusahaan.
Terima kasih, Bos.
Semangat.
Apa aku pernah mewawancarai
Morpheus? Ya, tahun lalu.
Apa itu wawancara
secara langsung?
Tidak, dilakukan via email.
Aku mengirim pertanyaan wawancara lewat
email, dan dia kirimkan jawabannya.
Kalau begitu apa aku bisa
minta alamat emailnya?
Tidak bisa.
Aku sudah berjanji tidak akan memberi
alamat emailnya pada siapapun.
Aku harus menepati
janjiku padanya...
...karena aku punya
etika yang baik.
Kau maklum, kan?
Ta, tentu saja.
Tapi...
Ingat saat kau hampir di tuntut karena
menggali kehidupan pribadi bosku?
Aku membantumu menyelesaikan kasus itu agar
tak sampai ditangani lewat jalur hukum.
Kau belum lupa, kan?
Apa? / Seseorang yang
memiliki etika yang baik...
...selalu membayar kebaikan
yang mereka terima.
Kau maklum, kan?
Ya.
Dimana aku menulis
alamat emailnya, ya?
Ini dia.
Cuma namanya saja. Seharusnya aku
tingal menebak saja alamat emailnya.
Baiklah, apa aku perlu
gunakan kemampuanku kali ini?
(Aku adalah Sekretaris Wakil
Ketua Yumyung Group, Kim Mi So)
Luar biasa.
Apa kau suka wiski pilihanku?
Bukan, aku suka pantulan
wajahku di gelas.
Kagumi semaumu.
Kudengar kau memutuskan
memajukan pembukaan galerinya.
Kenapa kau suka sekali mendesak?
Itu terjadi saat aku
lagi perjalanan bisnis.
Dan kudengar ada masalah
listrik padam juga.
Kau pasti stress, Bos. / Stress?
Tidak, sebenarnya menyenangkan.
Menyenangkan?
Yah...
Kurasa tak akan ada lagi
masalah listrik padam di galeri.
Aku akan pastikan
itu tak terjadi lagi.
Kau percaya padaku, kan?
Makasih.
Lakukan dengan benar, bisa?
Kenapa kau selalu membuat
salinannya terpotong?
Karena kau, aku jadi...
Tak apa.
Jangan ragu untuk meminta bantuanku
kalau kau kesulitan, Ji Ah.
Ini. / Oh, ya.
Ini adalah presentasi untuk
usulan acara pembukaan.
Ya, aku akan menerimanya.
Aku akan pastikan
Nn. Kim menerima ini
Terima kasih.
Astaga, Tn. Ko.
Lebih tampan di pagi hari.
Ngomong-ngomong, kudengar dia
punya 10 setelan yang sama persis.
Dan memakai bergantian setiap
harinya, apa itu benar?
Itu yang kudengar juga.
Dia lebih mementingkan pekerjaan
dibanding apa yang dikenakannya.
Kurasa itu tidak benar.
Kurasa dia memakai setelan
yang sama dengan kemarin.
Butiran nasi... / Hei! Kau
tak boleh menjelek-jelekannya.
Apa aku perlu kasih
kau pelajaran?
Maafkan aku.
Kembali bekerja.
Bisa minggir, tidak?
Ini adalah usulan dari departemen
perencanaan untuk acara pembukaan, Bos.
Tidak ada rencana
baru atau menarik.
Ada kabar terbaru mengenai ide
konser buku yang kau usulkan?
Masih dalam tahap
pengerjaan. Maafkan aku, Bos.
Bos, maaf, aku akan
rapikan dasimu.
Tak apa. Hari ini biar
aku saja yang rapikan.
Oh, baik.
Aku permisi sebentar. / Baik
Ada apa dengan jantungku.
Aku harus segera
menemui dokterku.
Pasti ada yang bermasalah
dengan jantungku.
Nn. Kim. Maaf aku sudah meminta
bertemu di hari sibukmu.
Tidak, jangan khawatir. Kenapa
kau mengajakku bertemu, Nyonya?
Aku ingin memberimu ini.
Ini, ini untukmu.
Nyonya, kau tidak
perlu... / Ambil saja.
Aku membelinya sekalian selagi
belanja untukku sendiri.
Ngomong-ngomong,
apa Young Joon...
...hari ini sibuk?
Dia cukup sibuk setelah galeri
dibuka lebih cepat dari jadwal.
Kalau begitu apa mungkin dia tidak
dalam suasana hati yang bagus?
Jika aku memintanya
makan malam hari ini.
Dia pasti akan kesal, ya kan?
Tidak, sepertinya
tidak akan begitu.
Dan malam ini dia tak
punya waktu luang.
benarkah?
Apa kau akan pulang, nyonya?
Apa perlu kusiapkan mobilnya?
Tidak.
Mendengar katamu, sepertinya aku
bisa menemui Young Joon sekarang.
Terima kasih, Nn. Kim.
Anu...Young Joon.
Bagaimana kalau...
...seluruh keluarga makan
malam bersama hari ini?
Tidak bisa. / Kenapa?
Kata Nn. Kim kau punya
waktu luang malam ini.
Apa kau memintanya bertemu lagi?
Aku memintanya bertemu karena
ingin kasih hadiah padanya.
Aku iri pada Nn. Kim.
Dia dapat hadiah, aku
ingin hadiah juga.
Young Joon, bisa kau berikan
aku hadiah yang kuinginkan?
Aku ingin seluruh
keluarga, termasuk kau,
...makan malam
bersama... / Tidak bisa.
Kau tahu, aku mungkin tak
tampak seperti usiaku...
Tapi aku sudah semakin menua.
Kau dan Sung Yeon satunya
anak yang kupunya,
Dan keluarga kita jarang habiskan waktu
bersama selagi dia hidup di luar negeri.
Aku ingin tahu sisa berapa kali lagi kita
bisa berkumpul bersama sebelum aku wafat.
Ayo kita makan malam bersama,
ya? Kumohon, Young Joon.
Maafkan aku.
Apa tidak berjalan
lancar? / Tidak.
Ini bukan sesuatu
yang disukainya.
Sepertinya aku tak bisa mengubah
pemikirannya meski dibujuk.
Aku tak punya pilihan.
Duh, aku baru saja sadar...
...kalau sepatuku
tertutupi debu.
Apa butuh sesuatu
untuk membersihkannya?
Ini...
Kemana perginya
tanpa membawa tas?
Ya, Nyonya. Kau
meninggalkan tasmu disini...
Apa?
Aku tahu, kumohon katakan
pada Young Joon,,,
...untuk membawanya
kerumah malam ini.
Ya, baik. Nyonya.
Sampai jumpa.
Suruh Tn. Yang yang antarkan.
Aku tidak bisa, Bos.
Nyonya bilang harus
kau yang antarkan.
Siapa bosmu?
Apa yang diinginkan ibuku
lebih penting bagimu?
Tentu saja tidak, bos.
Kau yang paling penting bagiku.
Itulah kenapa aku
mengatakan ini.
Kau terganggu karena hal itu.
Aku tidak tahu kenapa
kau begitu keras kepala.
Tapi kuharap kau tak lakukan
hal yang membuatmu menyesalinya.
Aku permisi dulu.
Makan ini juga.
Aku tak apa.
Jangan bilang kau akan berkata
sesuatu yang klise seperti,
"Aku sudah kenyang hanya
dengan melihatmu makan."
Tidak, tidak. Ibumu
belakangan ini lagi diet.
Dia makan sedikit di malam hari.
Benar.
Kau tak bisa menjaga kerampingan
badan tanpa kerja keras.
Young Joon, seharusnya
aku undang Mi So juga, ya?
Mi So? / Ya.
Dia adalah sekretaris
Young Joon.
Dia satunya orang...
...yang Young Joon
percaya dan andalkan.
Aku sangat bersyukur
dan bahagia...
...dia bisa senantiasa
disampingnya.
Bahkan namanya saja indah.
Wajahnya juga cantik.
Sebelum kau kembali,
mari undang dia kemari...
...dan makan bersama. /
Kalian sudah dengar kalau...
...kami membuka galerinya
lebih cepat dari jadwal, kan?
Ya. Ya. Kudengar kau
memajukannya karena UK Group.
Kerja bagus.
Kau menuruni jiwa
bersaing dariku.
Tapi kalau kau
mendadak memajukannya,
Bukankah kau punya
banyak kecemasan?
Aku khawatir kau akan kelelahan.
Ya, jaga dengan
baik kesehatanmu.
Kesehatanmu adalah
segalanya untuk perusahaan.
Ya, jangan khawatir.
Makan ini juga, sayang.
Kenapa kau cuma makan nasi? Ini.
Coba galbi ini, lezat.
Minum kopinya.
Nanti, aku sedang bekerja.
Ngomong-ngomong, sekretarismu...
Aku sangat penasaran padanya.
Bagaimana dia bisa tahan
bekerja 9 tahun denganmu.
Bagaimana dia?
Karena kau terus
menjauhkannya dariku,
Sepertinya kau sengaja
menyembunyikannya dariku.
Kenapa? Apa kau takut
aku akan mengencaninya...
...kalau bertemu dengannya?
Pergi.
Aku benar-benar
tak mengerti kau.
Aku menghampirimu duluan
dan berusaha berbaikan.
Bukankah kau seharusnya
terima kasih?
Kenapa aku harus
berterima kasih padamu?
Kau masih saja egois.
Kau tak tahu alasannya?
Kubilang aku sudah memaafkanmu.
Aku bersedia melupakan
masalah yang sudah berlalu,
Dan menganggap itu
tak pernah terjadi.
Untuk seseorang yang
bersedia memaafkanku,
Bukankah menurutmu itu
terlalu dilebih-lebihkan?
Bahkan aku sudah tak
mengingatnya lagi,
Apa yang terjadi lebih
dari 20 tahun yang lalu.
Young Joon.
Kenapa kau begitu membenciku?
Aku tidak membencimu.
Aku cuma...
...jijik padamu.
Jangan berlagak sensitif.
Jika bukan karena perbuatanmu,
Aku pasti sudah
berada ditempatmu.
Kau sungguh berpikir
seperti itu?
Apa?
Kau lemah dan tak kompeten.
Untuk melindungi diri sendiri,
Kau menyiksa orang lain.
Meski kejadian itu tak terjadi,
Kau tak akan pernah bisa
berhasil mencapai posisi ini.
Keparat kau!
Apa yang kalian lakukan?
Segera hentikan!
Berhenti, kumohon berhenti.
Hentikan.
Kumohon berhenti.
Ya?
Aku mengirim usulan promosi
publikasi ke emailmu.
Ini mendesak, jadi kau
harus langsung mengeceknya.
Baiklah.
(Usulan promosi)
(Kim Mi So, Sekretaris
Wakil Ketua Yumyung Group)
Astaga!
Bos.
Apa yang kau pikirkan sampai...
...tak melihat orang didepanmu?
Ada apa kau kemari, Bos?
Semua telurnya
pecah selain satu.
Kenapa kau mendadak muncul...
Ada apa dengan wajahmu?
Bukan apa-apa.
Bukankah kau sehabis dari
kediaman orang tuamu?
Apa sesuatu terjadi disana?
/ Aku memang dari sana.
Jangan bertanya lagi. /
Mari bersihkan dulu lukamu.
Kalau tidak, bisa
menyisakan bekas luka.
Tunggu, beri aku waktu
30 detik, bukan 1 menit.
30 detik??
Bos.
Tempatku sedikit sederhana, ya?
Tidak.
Tapi sangat sederhana.
Masuklah.
Tak apa.
Itu masalah bagiku.
Ada banyak acara yang
mewajibkanmu berfoto.
Jika terjadi sesuatu, aku yang
akan disalahkan. Kau paham?
Ikuti aku.
Maaf, tapi apa
bisa kau mendekat?
Jangan taruh perban di wajahku.
Kau tahu, wajahku tak
cocok memakai perban.
Baiklah, aku tak akan pakaikan.
Ngomong-ngomong,
kenapa kau terluka?
Sepertinya bukan luka biasa.
Apa kau berantem
dengan seseorang?
Sudah kubilang jangan
bertanya lebih lanjut kan?
Maaf, aku keceplosan.
Apa kau...
...mau makan ramen?
Ramen?
Saat kau lagi galau,
...makan ramen pedas,
akan langsung menaikkan
suasana hatimu.
Aku akan taruh telur
yang tidak pecah...
...kedalam ramennya.
(Aku benci CFO Lee) (T/N: Saat Lee masih
menjabat sbg direktur keuangan dan operasional)
PR, hafalkan ini
dengan taruhan nyawa.
Aku benci CFO Lee.
("Setiap Momenku Adalah Kau")
Buku konyol ini ada disini juga.
Apa yang kau tahu?
Kau bahkan tak mengerti cinta.
Kalau begitu kau tahu cinta?
Selama ini kau melajang.
Aku membaca banyak
soal cinta dibuku.
Bagus,
Airnya pasti sudah mendidih.
Kenapa dia tengkurap?
Tidak! Jangan! Jangan dibalik!
Sebentar saja.
Biarkan tetap seperti
ini sebentar saja.
Mulai sekarang, aku
akan dimabuk cinta...
...padamu.
(Ada Apa Dengan Sekretaris Kim)
Kencan? / Ya.
Fakta bahwa dia memintamu tetap
disana untuk makan ramen artinya...
Seperti kalimat, "Saat
kau makan ramen itu..."
Terima kasih ramennya.
"Kita pacaran."
Siapa dia? / Gebetan?
Kau sangat peka apa karena
kau seorang penulis.
Yang mana restoran
yang sedang populer?
Untuk menyatakan cintaku...
Nn. Kim selamat.
Sejak kapan ini terjadi?
Jangan lakukan.