Apa?
Kau melamar Sekretaris Kim?
Ya.
Jadi, dia menerima lamaranmu?
Soal itu...
Dia tak mengatakan
sesuatu untuk sejenak.
Dia mendekatkan
wajahnya ke wajahku.
Wajahmu?
Lalu memindahkan wajahnya,
...ke leherku.
Lehermu pasti terasa geli, kan?
Dia mengendus-endusku.
Mengen...
Mengendus?
Apa kau mabuk?
Itu yang ditanyakannya.
Anu...
Lee Youngjun yang hebat
dipermalukan oleh Sekretarisnya...
Kenapa perutku sakit
sekali? Apa aku salah makan?
Apa maksudnya, dia ingin
lamaran yang layak?
Apa? / Aku bisa paham...
...dia pasti sangat syok.
Bagaimana dia bisa terbayang akan
punya suami sempurna sepertiku?
Apa kau melamarnya sungguhan?
Dia pasti terlalu gembira sampai
bingung apa tadi itu nyata atau mimpi.
Aku akui dia pasti kelimpungan.
Hei. / Apa?
Kurasa Sekretaris
Kim bukan bingung.
Kurasa dia mungkin saja
tak ingin menikah denganmu.
Mana ada wanita
seperti itu di dunia.
"Episode 2"
Sepertinya dia tidak mabuk.
Apa?
Menikah?
Kenapa kupikirkan?
Aku yakin dia tak serius.
Baiklah.
Siapa lagi ya?
Siapa itu?
Kurasa hari ini mereka
semua menemuiku.
Dimana dia?
Dimana Yeongjun?
Ish.
Aku lihat jelas dia kemari!
Nn. Oh Jiran.
Wakil Ketua sudah pergi 30
menit yang lalu, kau tak lihat?
Tidak. / Jadi, apa
yang kau lakukan?
Ish, aku sibuk
memperbaharui status SNS-ku.
Ish.
Apalah arti
menunggu cinta itu?
Gambar akan segera
diambil, katakan 'cheese'
Ish.
Siapa kau?
Siapa kau, sampai-sampai Yeongjun
datang kemari jam segini?
Ke tempat lusuh
seperti ini lagi.
Apa yang dilakukan
kalian berdua?
Nn. Oh Jiran.
Wakil Ketua dan aku tak punya
hubungan seperti yang kau kira.
Jika tak punya hubungan
apapun denganmu, kenapa...
Kenapa dia tak tidur denganmu?
Meski kalian sudah
kencan selama sebulan?
Apa?
'Jika dia tak tidur denganku,
lalu dia tidur dengan siapa?'
Itu yang ingin kau ketahui, kan?
Tak ada.
Dia tak tidur dengan
wanita manapun.
Dia cuma minum lalu pulang
ke rumahnya seorang diri.
Bagaimana kau bisa tahu?
Nn. Oh Jiran.
Aku lebih tua darimu 6 tahun.
Mari kita saling bicara
dengan sopan, paham?
Ya.
Baiklah, apa kau pernah kencan
berduaan saja dengan Bos?
Tidak pernah.
Bagaimana dengan kontak
fisik? / Soal itu...
Selain acara khusus...
...Bos mengunjungi acara sosial
pada hari Selasa dan Kamis.
Sederhananya, acara sosial ini
cuma bagian dari pekerjaannya.
Kau diajak berkunjung ke acara hari
Selasa dan wanita lain hari Kamis.
Jika ada diantara kalian yang kemari
dan menyulitkanku seperti ini.
Hubungan kalian
selesai saat itu juga.
Apa kau sudah paham?
Ya.
Selama 9 tahun aku
menjadi Sekretarisnya.
Bos tak pernah kencan
dengan wanita manapun.
Meski ada banyak
gosip soal dirinya.
Tapi dia tak pernah tidur atau
jatuh cinta pada wanita-wanita itu.
Aku tahu betul itu.
Tak masuk akal. Bagaimana
bisa ada pria seperti itu?
Apa jangan-jangan...
Kami tak kencan.
Kalau begitu... /
Dia juga bukan Gay.
Yang benar saja.
Wakil Ketua itu...
Pria yang tak bisa kencan
dengan wanita manapun.
Kenapa?
Itu karena... / Karena?
Dia tak tertarik pada wanita karena
mengira dirinya terlalu sempurna.
Apa?
Bagi Wakil Ketua...
Aku tak bisa menyia-nyiakan diriku
untuk dimiliki wanita manapun.
Sia-sia jika aku harus
berpasangan dengan mereka.
Dia pria paling narsis
pada jaman sekarang ini.
Terlalu mencintai
dirinya sendiri.
Kau tahu apa yang dikatakannya
saat kami pertama bertemu?
Apa itu?
Bersulang untuk Miso!
'9 tahun yang lalu'
Selamat datang!
Siapa namamu?
Oh.
Namaku Kim Miso.
Nn. Kim Miso. / Ya?
Kau kenal siapa aku?
Saat itu amatlah...
'Aku putra konglomerat'
Itulah yang kurasakan saat itu.
Seakan seluruh dunia
harus mengenal siapa dia.
Benar seperti itu.
Itulah yang menjadi
daya tariknya.
Sepertinya wanita
ini belum sadar juga.
Dia mungkin kaya dan menarik tapi
dia hanya mencintai dirinya sendiri.
Jiran, kau harus temukan pria yang
peduli dan mencintaimu dengan tulus.
Aku sangat terharu.
Terima kasih banyak, kak.
Jangan lupa bahwa dirimulah yang
paling penting untuk hidupmu.
Baik.
Apa dia sungguh
menolak lamaranku?
Ya.
Kau mungkin akan menyangkal,
tapi itu menurut pendapatku.
Mustahil.
Keras kepalanya itu... /
Apa maksudnya keras kepala?
Tentu saja bukan keras kepala.
Memang Sekretaris Kim itu baik,
pintar, dan kinerjanya bagus.
Benar.
Tapi orang sepertimu bisa dengan mudah
menemukan sekretaris lain sepertinya.
Kualitas pendidikannya
juga tidak terlalu hebat.
Kualitas dan latar belakang pendidikan
tak ada hubungannya dengan pekerjaan.
Pokoknya...
Aku butuh Sekretaris Kim.
Jujur...
Apa kau suka Sekretaris
Kim? / Tentu saja.
Bukan, bukan
sebagai rekan kerja.
Tapi sebagai seorang
pria dan wanita.
Apa maksudnya?
Kau menyukainya sebagai seorang
wanita, bukan Sekretaris
Kau sebagai Lee
Yeongjun bukan bosnya.
Aku butuh Sekretaris Kim.
Tapi apa alasannya?
Kau menyukainya sebagai seorang
wanita, bukan Sekretaris
Kau sebagai Lee
Yeongjun bukan bosnya.
Aku butuh Sekretaris Kim.
Tapi apa alasannya?
Dia seperti...
...setelan yang
dijahit khusus untukku.
Karena setelan yang
diproduksi oleh pabrik...
...tak cocok denganku dan tak membuatku
tertarik juga untuk memakainya.
Itu saja. Aku pamit.
Dia membandingkan
manusia dengan pakaian.
Yeongjun!
Semangat!
Terima kasih, kak.
Aku boleh selalu
berkomunikasi denganmu, kan?
Pulanglah.
Tapi, bagaimana denganmu?
Apa kau sudah bertemu
dengan pria seperti itu?
Pria yang peduli padamu.
'Untuk Oppa-ku'
'Ayah membelikan kami permen hari ini, aku
menyisakan beberapa permen untukmu juga'
'Kak Pilnam dan Malhui ingin merampasnya,
tapi sudah kusimpan ditempat yang aman'
Aku ingin hidup normal
seperti orang lain.
Punya anak dan suami biasa
seperti kebanyakan orang.
Sekretaris Kim.
Kau kejam dan egois.
Bagaimana denganku?
Apa?
Kita sudah bekerja
bersama selama 9 tahun.
Mulai dari aku pertama
mengelola perusahaan.
Kita sudah bekerja bersama-sama.
Tapi jika kau mendadak akan berhenti
seperti ini, bagaimana aku...
Aku?
Aku...
...akan kesulitan.
Apa bicaraku gagap?
Memang benar aku akan kesusahan.
Oh, Jia!
Halo, Sekretaris Kim!
Kau datang lebih awal.
Ya, karena ini hari
pertamaku bekerja.
Jantungku berdegup kencang,
aku tak sabar sekaligus gugup.
Aku yakin kau bisa
bekerja dengan baik.
Baiklah.
Terima kasih, semoga
harimu menyenangkan.
Semuanya, perkenalkan
karyawan baru kita.
Dia adalah Kim Jia, penggantiku
yang akan mulai kerja hari ini.
Halo! Aku akan
berikan yang terbaik!
Jia, mulai dari sana,
dia adalah Jeong Chiin.
Bong Sera.
Park Junhwan dan Lee Yonguk.
Mohon bimbingannya.
Kami juga.
Sekretaris Kim?
Sekretaris Kim.
Tampaknya pengganti Sekretaris
Kim juga namanya Sekretaris Kim!
Kebetulan sekali.
Ini pasti sudah ditakdirkan.
Sungguh menarik.
Suasana-nyapun juga berbeda, kan?
Sekretaris Kim?
Aku lulusan dari kampus
ternama di Negara kita.
Mungkin kau akan tak
nyaman sedikit...
...tapi setelah kau mengenalku,
aku adalah pria baik.
Jadi, jika kau butuh bantuan,
jangan ragu untuk datang padaku.
Baiklah, akan kulakukan.
Aku mungkin banyak kekurangan,
aku mohon bantuan kalian.
Jika merasa banyak kekurangan,
seharusnya pedulikan diri sendiri saja.
Kenapa meminta bantuan kami?
Toh disini bukan tempat belajar.
Jangan seperti itu.
Memang benar, kerjaan kami saja sudah melelahkan,
kenapa harus bawa wanita muda ini kemari?
Aku akan lakukan yang terbaik.
Aku akan pastikan membuatnya siap mengganti
menangani tugas-tugasku, jangan khawatir.
Kau seharusnya memilihku
saja menggantikanmu.
Aku cuma khawatir.
Wakil Ketua sudah tiba.
Halo. / Halo.
Apa cuma aku yang merasakan
aura mencekam ini?
Aku juga merasakannya.
Dia sungguh menolak lamaranku?
Bagaimana bisa dia bersikap
seolah tak terjadi apa-apa?
Lidahku!
Teganya dia membuatku
tersiksa begini.
Jia, ini berkas
bos per-tahunnya.
Dan ini catatan
perjalanan bisnisnya.
Ini daftar tamunya.
Dan ini jadwalnya
untuk 6 bulan kedepan.
Kau harus pelajari secepatnya.
Semuanya?
Disana juga.
Satu hal lagi...
...ini adalah daftar kesukaan
petinggi di perusahaan.
Alangkah lebih baik jika
kau bisa mengingatnya.
Aku harus mengingat
soal ini juga.
Ini penting.
Jangan gunakan pengikat kabel.
Di ingat ya? / Baik.
Ada foto lama disini.
Foto ini diambil saat
bisnis penting perusahaan.
Kapan ini?
Kalian berdua tampak
masih sangat muda.
Sepertinya 9 tahun yang lalu.
Kami pergi perjalanan
bisnis bersama ke Amerika.
Sama sepertimu, aku juga
dulu baru mulai bekerja.
Dari dulu kinerjamu
pasti sudah bagus.
Tidak, aku lakukan
banyak kesalahan.
Bohong. / Sungguh.
Tapi...
...aku bekerja keras
agar tak merepotkan bos.
Jadi, jangan takut dan
berusahalah dengan keras.
Terima kasih atas sarannya.
Aku akan lakukan yang terbaik!
Bisa tolong antar
ini ke Tn. Jeong?
Ya, aku akan antarkan padanya.
Bisa bekerja dengan benar tidak?
Sudah kubilang makan malam
kali ini sangat penting.
Kau bahkan tak paham dengan hal
mendasar seperti aturan berbusana.
Kau tak mengerti
komunikasi dasar?
Maafkan aku. / Kim Miso.
Masih ingat perkataanmu saat melamar jadi
sekretaris untuk perjalanan bisnisku ke US?
Katamu kau akan bekerja keras tak
peduli dengan latar pendidikanmu.
Tapi kau sudah banyak lakukan kesalahan
bahkan kesalahan fatal hari ini.
Kim Miso.
Apa ini yang kau
sebut kerja keras?
Katakan, apa ini saja yang bisa kau
lakukan? / Aku harus bagaimana lagi?
Aku belajar bahasa inggris
mati-matian sebelum kemari.
Aku rindu kakakku dan ayahku.
Aku bahkan tak suka
dengan makanan disini.
Aku ingin lakukan
yang terbaik...
...tapi setiap hari
begitu menakutkan bagiku.
Pikirmu, kau yang
paling sempurna?
Tak pernah lakukan
kesalahan sejak lahir? / Ya!
Aku sempurna.
Aku tak pernah lakukan
kesalahan, kau kesal?
Jadi, kau juga harus
kerja dengan benar.
Lakukan pekerjaanmu dengan
sempurna agar tak terus kuceramahi!
Kau menjengkelkan!
Ini pertama kalinya aku bertemu
dengan pria menjengkelkan sepertimu!
Kau akan terus bertemu denganku!
Pikirmu aku sudah gila! Tak mau!
Aku akan berhenti lalu pulang ke Korea, jadi
kau sana cari Sekretaris baru, keparat!!
Keparat, katanya?
Aku pasti sudah gila,
kenapa kubilang berhenti?
Bagaimana aku bisa bayar hutang
keluarga dan biaya kuliah kakakku?
Aku bodoh sekali.
Kuakui keberanianmu membantahku.
Besok datanglah
bekerja pukul 5:00.
Terima kasih.
Syukurlah.
Setidaknya aku harus bisa
pasang dasi dengan benar.
Aku harus bisa ini.
Bukan seperti ini.
Bagaimana ini?
Aku akan pakaikan
dengan sempurna.
Selamatkan aku, bos.
Aku akan lakukan yang terbaik.
Apa aku pernah bilang
akan membunuhmu.
Bawakan jadwalku hari ini.
Kau ngapain tak kerja?
Bos.
Aku sedang mengalihkan
pekerjaanku.
Apa?
Mengalihkan?
Ya.
Kau mau kubuatkan teh
hangat? / Tak usah.
Bos.
Hari ini harusnya kau makan malam dengan Ketua
Grup Daein, namun kabarnya beliau kurang sehat.
Jadi, mereka minta untuk mengundurkan
jadwal makan malamnya. / Baiklah, lakukan.
Baik.
Bos...
...karena makan malammu dibatalkan,
bagaimana kalau aku pulang lebih awal?
Apa? Kau mau pulang lebih awal?
Sekretaris Kim. / Ya.
Bagaimana perkembangan
hotel Illusion?
Aku minta kau hubungi Presdir Park dan... / Aku
sudah terima kontraknya dan menaruhnya disna.
Disana ternyata. / Benar.
Soal perekrutan Vyacheslav... / Aku sudah
atur pertemuan dengannya minggu depan.
Bagaimana dengan
renovasi rumahku?
Aku sudah membuat daftar
perusahaan terkait yang bagus.
Bagaimana dengan insomniaku? / Aku sudah
dapatkan resep obatnya dari Dr. Jung.
Baiklah, aku paham.
Kenapa kau cerewet sekali?
Aku cuma menjawab pertanyaanmu
saja. / Tuh, kau masih tetap bicara.
Sekretaris Kim. / Ya?
Aku tak suka.
Jika tak ada lagi yang diperlukan,
aku bisa pulang sekarang?
Silakan. / Terima kasih.
Apa aku harus makan malam
dengan atasanku juga?
Ini juga bagian
dari pekerjaanmu.
Jadi, ini juga sedang bekerja?
Mengenai kontraknya...
Ada yang masih kurang.
Belakangan ini, banyak orang
mengunjungi restoran ini.
Chefnya dari Le
Cordon Blue, Perancis.
Makanan disini cukup lezat.
Cobalah kau rekrut dia. / Ya.
Baik.
Bagaimana menurutmu?
Kurasa ide bagus
untuk merekrutnya.
Bukan, maksudku
soal Sekretaris Kim.
Dia sepertinya
benar-benar akan berhenti.
Apa yang harus kulakukan
pada situasi seperti ini?
Aku bisa atasi situasi itu.
Tapi...
...biarkan aku berfikir sejenak.
Apa imbalan untukku, Bos?
Tatapan itu...
Aku pernah lihat tatapan itu 5 tahun lalu saat
kita mengajak Perusahaan CS untuk bergabung.
Apa menahan Sekretaris Kim sama pentingnya
dengan menggabungkan 2 perusahaan?
Apa?
Tak ada yang akan suka jika
kau gamblang begitu.
Dengarkan aku.
Bagaimana kita mengajak Illusion
Hotel untuk bekerja sama?
Kita lakukan banyak usaha
untuk mewujudkannya, kan?
Ya. / Tapi kenapa...
...kau tak lakukan semua usaha
itu untuk menahannya?
Kau paham maksudku?
Ya. / Kau harus berusaha
mengambil hatinya...
...dan memastikan apa keinginannya.
Tapi kau tak lakukan itu semua.
Kau belum kencan dengannya tapi
sudah minta menikah dengannya?
Pikirmu dia akan terima begitu saja?
Lakukan secara bertahap.
Kau harus kencan dulu.
Kencan dulu.
Kopinya belum jadi juga?
Maaf.
Sebenarnya, ini pertama kalinya
aku memakai mesin ini. / Apa?
Kau bahkan tak bisa gunakan mesin ini,
bagaimana kau bisa jadi Sekretaris Bos?
Minggir.
Taruh ini disini.
Letakkan cangkirnya disini.
Cukup tekan tombol ini.
Wah, Kau keren sekali!
Aku menjunjungmu, Nn. Bong.
Ini cuma buat kopi, tak
perlu seperti itu juga.
Tidak, aku serius.
Aku khawatir karena tak
bisa gunakan mesin ini.
Tapi, kau begitu keren!
Aku bukan keren tapi cantik!
Sini.
Lihat.
Taruh cangkir disini.
Lalu tekan tombol ini.
Gampang kok.
Wah! Kau mirip sekali
dengan barista.
Aku boleh mengambil fotomu?
Apa katamu?
Wajah kiriku lebih cantik, jadi
potret di sebelah situ saja.
Wanginya enak.
Ya?
Baiklah.
Sekretaris Kim
memintaku menemuinya.
Bisa tolong siapkan kopinya?
Jangan khawatir,
serahkan padaku.
Kau bisa pergi.
Terima kasih.
Apa-apaan ini?
Apa yang kulakukan?
Apa? Makan malam
bersama nanti malam?
Ya, pesta penyambutan untuk Jia.
Belakangan ini kita sibuk terus.
Tidak, cuma kau saja yang sibuk.
Kita sungguh bisa makan
malam nanti? Sungguh?
Ya, Jadwal makan
malam bos dibatalkan.
Bagus!
Apa yang harus kita makan?
Kita bisa makan ditempat itu.
Bagaimana kalau
kita makan daging?
Kita harus makan
daging dari Jeju...
...lalu direndam
dengan saus kedelai.
...kemudian dipanggang.
Bungkus dagingnya dengan selada.
Taruh bawang dan ssamjang.
Jadi, hari ini kita akan
makan daging rendang.
Baklah! / Baklah!
Halo.
Bersulang! / Bersulang!
Selamat makan.
Silakan. / Wah, enak.
Terima kasih.
Kenapa kau tak makan dagingnya?
Tadi, kau tampak
semangat sekali.
Aku bisa gemuk walau
makan daging sedikit.
Tak apa, kalian saja.
Bibi, tambah selada lagi.
Selada. / Makanlah.
Kau sedang memotong
galbi apa steak?
Kenapa lagi potongannya
besar-besar?
Kau bahkan tak becus potong ini.
Bagaimana bisa kau
jadi Sekretarisnya Bos?
Maafkan aku.
Sini, aku saja.
Lihat, seperti ini.
Kau harusnya potong seperti ini.
Potong kecil-kecil. Apa sulit?
Kau benar-benar jago!
Aku mengagumimu, Nn. Bong.
Ini cuma potong daging.
Tak perlu juga pujian.
Tidak, sungguhan.
Aku mengagumi orang yang ahli dalam
melakukan hal yang aku tak bisa.
Boleh aku mengambil gambarmu?
Dasar kau ini.
Ingat ya, wajah
kiriku lebih cantik.
Baik.
Halo?
Kau jago, Nn. Bong.
Kau memanggang dagingnya
dengan sempurna. / Makan ini.
Terima kasih. / Nn. Bong.
Ya? / Kau bisa hentikan.
Kau dari tadi belum makan.
Sedang apa aku?
Kaget aku!
Aku yang harusnya begitu.
Kau licik, Kim Jia.
Apa?
Aku tahu kau pura-pura memujiku.
Kau melecehkanku, kan?
Kedepannya, aku akan terus mengawasimu
dari dekat, dengan kedua mataku.
Terima kasih. / Mari bersulang.
Baiklah.
Bersulang. / Bersulang.
Gelasnya retak.
Bibi,
Duh, kau bagaimana sih?
Tn. Jeong! / Tenanglah.
Kaos kakimu koyak.
Kau baik-baik saja? / Ya.
Kenapa aku merasa
ada yang tak beres?
Aku merinding.
Apa maksudmu,
membuatku takut saja.
Ayo minum lagi. / Bersulang.
Kenapa kau kemari, Bos?
Halo.
Kudengar makan malam
dilakukan disini.
Ini makan malam perusahaanku...
...kenapa aku tak diajak?
Apa tak apa-apa
aku ikut bergabung?
Ya, tentu saja, silakan
duduk disini. / Ya.
Duduk disini. / Kemarilah.
Bibi, minta satu bangku lagi.
Apa tempat ini selalu
berisik dan banyak asap?
Kau merasa tak nyaman?
Tidak.
Kalian sudah bekerja keras.
Aku akan tuangkan minuman.
Bagaimana dengan whiskey
berusia 55 tahun?
Kenapa kau mau minum itu disini?
Kami cuma jual
soju dan bir saja.
Kebanyakan orang makan ayam
dan bir, hei anak muda.
Bicara mengenai alkohol...
...penjualan alkohol perusahaan kita
anjlok. Menurut kalian apa masalahnya?
Apa?
Soal itu... / Bos.
Sepertinya tak pantas
bicara kerjaan disini.
Apalagi yang bisa
kubahas selain kerjaan.
Apa makan malam perusahaan
memang tak seru begini?
Apa?
Kau merasa begitu? / Bagaimana
kalau kita bermain games?
Bermain games? / Bagaimana
kalau bermain 3-6-9?
Bagaimana kalau
bermain Bunny Bunny?
Permainan Son Byungho!
Kau tahu permainannya?
Baiklah.
Apa kita punya karyawan
yang bernama Son Byungho?
Bagaimana kalau
bermain lempar pujian?
Kita bisa saling memberi pujian,
Pujian.
Aku lelah mendengar
orang memujiku, tapi...
...baiklah, kita bisa saling
memuji satu sama lain.
Jadi,
Kita bisa mulai
dari yang termuda.
Baiklah, aku...
Aku ingin memberi pujian
pada Sekretaris Kim.
Hari ini aku sangat gugup...
...tapi dia memberiku banyak
bantuan, aku sangat berterima kasih.
Baiklah.
Sepertinya kau mengalihkan
pekerjaanmu dengan mulus.
Ya.
Aku ingin memujimu, Bos.
Kau bisa bicara 5 bahasa.
Dan lagi, kau sangat
tampan. / Terima kasih.
Kau cakep memakai setelan.
Kau adalah pria paling sukses.
Kau salah satu pria
sukses di usia 30-an.
Ya.
Kau tak ingin memuji siapapun?
Sebelumnya kau begitu banyak kekurangan,
namun aku tetap memperkerjakanmu.
Ya, sejak itu aku
terus berusaha keras.
Sekarang, aku siap menyerahkan
semuanya pada kalian.
Bos, kau tampak lelah. Sepertinya
ini saatnya kau pulang dan istirahat.
Kita sudah mau pulang?
Biasanya, kita mampir
karaokean dulu, kan?
Kim Jia? / Ya?
Jangan kesana.
Karaoke?
Aku akan ikut.
Apa?
Ayo!
Baiklah.
Sekretaris Kim.  Ya?
Mengenai tempat karaoke ini...
...apakah se-seru itu
mengingat tempatnya yang buruk?
Bagaimana kalau kau pulang saja... /
Kau tak berhak menyuruhku ini dan itu.
Ada apa dengannya hari ini?
Kurasa aku tak bisa memberi perintah
mengingat ini acara makan malam perusahaan.
Itulah kenapa aku berdiam aja, tapi
kurasa ini sama sekali tak benar.
Sekretaris Kim. / Ya?
Sekretaris Kim? / Ya.
Pesan tempat karaoke di
Valencia, Cheongdam-dong.
Baik.
Apa aku alasan...
...kau bahagia hari ini?
Ah, ya.
Kau tak suka? Mau kubuang?
Tidak, Itu untukmu.
Ya.
Terima kasih.
Apa itu minuman ber-alkohol?
Ini whiskey lawas usia 55 tahun yang
tak dijual di restoran BBQ lain.
Bagaimana?
Apa aromanya beda?
Ya, meninggalkan kesan mendalam.
Jika kau suka, aku
bisa belikanmu lagi.
Itu...
Mari siapkan panggung lain!
Bintang utama kita!
Rising star!
Tepuk tangan!
Nn. Yeongok.
Kau begitu lagi.
Sudah cukup! Taruh kembali!
Dasar orang ini.
Kendalikan dirimu atau
kau akan menyesalinya.
Kau cerewet sekali. Sejak
kapan aku pernah menyesal??
Chu!
Minggir!
Sekarang giliranku menyanyi.
Hei!
Aku juga!
Ingin jadi Sekretarismu, Bos!
Oh, astaga.
Hentikan.
Hei! Lepas.
Aku...
Sekretaris Kim Miso...
Bukan, aku lebih
baik dari Kim Jia.
Aku lebih baik!
Goyangkan tubuhmu!
Bos...
Goyang! / Astaga.
Bos.
Singkirkan dia.
Waduh, astaga.
Acara makan malam tadi...
Sungguh melelahkan.
Sekarang kau bisa
jelaskan padaku?
Soal apa? / Kenapa kau
bersikap tak seperti biasanya?
Aku akan naik keatas.
Sekretaris Kim. / Apa?
Bukankah hari ini
aku bersikap manis?
Apa?
Kita makan malam bersama
lalu aku mengantarmu pulang.
Hari romantis dan membahagiakan
seperti hari ini...
...kedepannya akan menjadi
milikmu, Sekretaris Kim.
Maaf, tapi apa maksudmu?
Maksudku adalah...
...aku ingin...
...agar kita bisa pacaran.
Kenapa? Apa kau terharu?
Bos.
Kau bukan tipeku.
Apa?
Kau bukan tipe pria yang kusuka.
Pria yang kusuka itu perhatian,
perhatian, dan perhatian.
Aku suka pria berhati hangat.
Tapi...
Bukankah tindakanku hari
ini sudah menjawab semuanya?
Aku berusaha keras untuk
menyesuaikan diri dengan hidupmu.
Jika tindakanku ini bukan
disebut perhatian, lantas apa?
Tapi bukan itu yang kuinginkan.
Memberi perhatian yang tak kuinginkan
bukan berarti kau perhatian padaku.
Pokoknya, Bos. Semoga kau temukan
wanita yang sesuai denganmu.
Menikah dan pacaran.
Bagaimana dengan mudahnya
dia mengatakan itu?
'Bos'
Dia masih disini.
Sekretaris Kim,
ada apa denganmu?
Maaf.
Saat kau melamarku,
kupikir itu tak serius.
Lalu sekarang, kau
meminta kita pacaran...
...aku jadi bingung.
Sudah lupakan yang itu.
Aku bukan tipemu.
Apa kau sudah gila?
Kau hilang akal?
Miso, bisa kirimi aku simbol
hati untuk games ponselku?
Aku ingin bersantai sejenak.
Apa yang tak kau suka dariku?
Sudah pasti bukan karena
kemampuan dan penampilanku.
Bagian mana yang tak kau suka?
Kau itu egois.
Kau tak peduli dengan
orang disekitarmu.
Kau selalu memutuskan
sesuatu secara sepihak.
Sama seperti sekarang.
Apa penolakanmu berkaitan dengan kesulitan yang
kau hadapi selama 9 tahun bekerja denganku?
Bukan seperti itu...
Ya, aku kesulitan.
Kau orang yang bicara sesuka hati, egois,
Lebih dari itu, kau ingin segalanya sempurna.
Setiap hari, kau berdiri di depan
cermin dan membanggakan diri.
Kau tak sadar itu menyulitkanku?
Dan dengan semaumu, kau
selalu memberiku kerja lembur.
Aku bahkan tak punya waktu
luang untuk diriku sendiri.
Dan itu begitu sulit selama
9 tahun belakangan ini!
Tapi, kau tak pernah menolaknya.
Apa?
Aku tak akan memaksamu lakukan semua
pekerjaan yang membuatmu keberatan.
Kecuali mengantarku
pulang saat mabuk.
Ya sudah, seperti katamu,
biarkan yang sudah-sudah.
Aku hanya ingin menjalin
hubungan dengan pria biasa.
Katamu kau ingin menikahiku,
Tapi, jelas kau
bukan pria mesra.
Nyatanya yang kutahu
kau pria yang egois.
Apa itu sungguh...
...yang ada dalam benakmu?
Ya, dan juga kau sama sekali
tak peduli pada orang lain.
Miso, tolong beri aku
simbol hati teman.
Astaga, Ini orang.
Dia sudah pergi.
Ada dua orang yang tak seharusnya
berkata aku tak peduli.
Pertama, abangku.
Dan yang lain adalah kau...
Kim Miso.
Ingat itu.
Kenapa dia ngomong itu?
Astaga, siapa yang sudah
kukirimi simbol hati?
Sedang mengobrol
serius begitu...
...dia berani
mengirimiku simbol hati?
Apa aku perlu minta maaf?
Tadinya aku ingin kirim ke
kakakku, tapi salah kirim?
Tidak, tidak.
Entahlah.
Nak.
'Lee Seongyeon'
Kau pasti sedang tidur nyenyak
disaat aku menderita begini.
Permisi.
Biar aku saja?
Mengikatkan dasiku?
Ada dua orang yang tak seharusnya
berkata aku tak peduli.
Pertama, abangku.
Dan yang lainnya adalah, kau...
Kim Miso.
Ingat itu.
Pertama, abangnya.
Kedua, aku.
Apa maksudnya?
Ini laporan dari
tiap departeman.
Baiklah.
Anu, Tn. Jeong! / Ya?
Kau sudah lama
bekerja disini, kan?
Ya, sekitar 12 tahun.
Aku ingin tanya.
Apa kau pernah lihat
abang Wakil Ketua?
Belum pernah.
Tapi aku pernah dengar,
...kalau dia tinggal
di luar negeri.
Apa kebetulan kau tahu sesuatu
tentang persoalan keluarga Bos?
Atau semacamnya?
Kalau kau saja tak tahu,
bagaimana aku bisa tahu?
Tapi, bukankah ini aneh?
Putra tertua...
...tak terlibat dalam
bisnis keluarga.
Itu seperti...
Oh, baiklah. Terima kasih.
Ya, selamat bekerja lagi.
Kau juga.
Oh, astaga.
Kenapa aku seperti itu?
Bagaimana aku sanggup
muncul dihadapan Bos?
Tidak. Tidak. Apa
aku akan dipecat?
Kau mau aku cetak surat
pengunduran dirimu?
Wakil Ketua tiba.
Selamat datang. / Halo.
Dia sudah pergi. Bagaimana nih?
Kulihat kau tak mengenakan dasi, jadi
aku sudah siapkan dasi warna merah.
Tak usah.
Kau bisa hentikan melakukan itu.
Apa?
Perkataanmu benar.
Apa maksudnya...
Kalau aku egois dan
tak peduli orang lain.
Jadi, aku bisa paham sedikit...
...alasanmu ingin berhenti.
Anu, Bos...
Apa yang kukatakan kemarin
bukan bermaksud...
Aku sudah menyadarinya sekarang.
Kita tak bisa selalu...
...dapatkan yang kita inginkan.
Aku akan merelakanmu,
Sekretaris Kim.
Bertahanlah sebulan lagi
untuk melatih penggantimu.
Terima kasih atas
kerjamu selama ini.
Aku tulus mengatakan itu.
Sekian. Kau bisa pergi.
Sekretaris Kim. / Ya?
Sekretaris Kim Jia. / Ya?
Apa kendala yang dihadapi oleh
tim pengembangan merk minggu ini?
Ah, ya... Jadi...
Aku yakin sudah mendengarnya.
Bagaimana aku bisa lupa...
Biar aku saja yang jelaskan.
Tak perlu tergesa-gesa, Sekretaris
Kim Jia bisa melaporkannya nanti.
Ranjangnya nyaman.
Perabotan yang kami keluarkan
bulan lalu banyak peminatnya.
Saat ini, kami berada di posisi
nomor satu dalam bidang ini,
Apa rencana berikutnya? / Apa?
Memang bagus mendengar kalian
berhasil dengan proyek kali ini.
Tapi aku juga ingin tahu apa
rencana kalian kedepannya.
Para pelanggan muda sepertinya banyak
berminat dengan perabotan kami.
Aku punya rencana untuk mengeluarkan
perabotan untuk pengantin baru.
Tren terkini adalah
perabotan berbahan solid.
Itu yang akan kami produksi.
Benarkah? Itu tren terkininya?
Datanya sudah siap, kan?
Apa? Oh, itu...
Aku masih belum
dilatih soal itu...
Bukankah seharusnya kau sudah
paham akan hal semacam itu?
Bagaimana kau
melatih penggantimu?
Apa?
Maaf. / Apa begini
caramu melatihnya?
Jangan membuatku kecewa
dan latih dia dengan benar.
Maaf.
Apa dia marah gara-gara kemarin?
Kau memanggilku?
Suruh Kim Jia masuk.
Bos.
Soal yang terjadi kemarin...
Jangan bicara urusan
pribadi di kantor.
Apa?
Ya, baiklah.
Nn. Jia.
Bos memanggilmu.
Baik.
Oh, ya ampun.
Tak perlu juga ditutup begitu.
Bagaimana aku sanggup
bertahan sebulan lagi.
Bos.
Kenapa memanggilku?
Tak ada hal penting.
Duduklah disana 5 menit
dan kau bisa keluar.
Apa?
Oh.
Tapi, aku...
Apa?
Sepertinya, aku juga harus
membantumu dengan urusan pribadi,
Aku juga...
Apa maksudnya, urusan pribadiku?
Aku memakaikan dasimu.
Tidak usah. / Apa?
Kalau begitu, apa yang harus...
Kau cuma perlu jalani
pengarahan oleh Kim Miso.
Apa? / Seperti ini,
selama sebulan...
...pura-puralah kau sedang
training untuk menggantikannya.
Pura-pura?
Selesai.
Ambilah undangan yang
tercantum nama kalian.
Wah, kau sungguh akan menikah.
Dimana resepsinya?
Sepertinya ditempat yang bagus.
Miso, Kapan kau akan menikah?
Menikah? / Hei.
Miso itu tak pernah pacaran.
Benar, kau harus
mulai cari pasangan.
Aku berencana begitu.
Aku ingin mulai pacaran.
Sungguh?
Kau mau kencan buta?
Temanku, Jaeyoung
melihat fotomu di SNS...
...dia memaksaku
untuk mengenalkanmu.
Bagus itu.
Dia pria lembut yang
selalu kau dambakan.
Muda dan tampan, latar
belakang keluarganyapun bagus.
Bagaimana? / Huh?
Apa pekerjaannya?
Seorang wartawan.
/ Hei, itu bagus.
Wartawan?
Kalau begitu, apa dia bisa
menyelidiki kasus lama?
Permisi.
Saat ini, kami sedang
lakukan survei.
Apa kalian tak keberatan
untuk mengisinya?
Silakan isi formulir ini dan
kami akan beri hidangan gratis.
Benarkah? Kalau begitu,
aku akan coba isi.
Terima kasih.
Hei, bukankah sudah
waktunya kau menikah juga?
Entahlah.
'Survei pelanggan, Kim Miso'
Pertama, tulis tempat yang ingin
kau kunjungi bersama pasangan.
Kedua, apa yang paling ingin
kau lakukan bersama pasanganmu.
Ketiga, tulis hadiah yang
ingin kau dapatkan darinya.
Apa ini?
Aku seperti mengenali
gaya bicara mendesak ini.
'Survei pelanggan'
Kau ingin aku mencari formulir
yang di isi oleh Sekretaris Kim?
Kau bisa langsung
bertanya padanya.
Kenapa kau harus susah-susah
meminta restoran lakukan survei ini?
Hei, Youngjun.
Aku ini Presiden Direktur loh.
Bukankah kau
menyia-nyiakan keahlianku?
Itu untuk perpanjangan
masa kerjamu.
Perpanjangan masa kerja?
Kerja menjengkelkan, iya!
Aku akan carikan.
Ini tugas penting.
Jo Ira, bukan.
Kim Minseok, Bukan. Kim Youngmi.
Kim Mi So...
Ketemu!
Ketemu.
Apa yang diinginkannya
adalah... / Apa yang ditulisnya?
Kekanak-kanakan.
Tapi kenapa kau
lakukan semua ini?
Kau akan kabulkan
yang di inginkannya?
Aku?
Bagaimana kau
melatih penggantimu?
Apa? / Apa begini
caramu melatihnya?
Jangan membuatku kecewa
dan latih dia dengan benar.
Bos.
Mengenai kejadian
kemarin, aku...
Jangan bahas urusan
pribadi di kantor.
Aku akan bersihkan semuanya.
Bersihkan.
Apa masih ada yang
belum kubersihkan?
Baiklah.
Karena aku punya banyak
waktu, aku akan mencari oppa.
Ya, Presdir.
Besok?
Ya, Presdir Park,
aku sedang dijalan.
Apa?
Ya, baiklah.
Kenapa dia tak ada disini?
Apa Presdir Park sekarang
sudah ketularan Bos?
Mendadak memintaku
datang di akhir pekan.
Kenapa gelap disini,
tak ada orang juga.
Sekretaris Kim.
Apa kau sudah lama menunggu?
Apa?
'Ada apa dengan Sekretaris Kim'
Bersama Sekretaris Kim,
Kami lakukan kencan blockbuster.
Ya, kemarin.
Kau akan kencan buta?
Aku bisa menjaga rahasia.
Kaget aku, Sekretaris Kim.
Kau sangat cantik.
Berhenti gelisah,
sana hubungi dia.
Tidak.
Ada apa dengan pria itu?
Ah, panas!
Aku dibutakan oleh kecemburuan.
Sekretaris Kim!