Siapa itu?
Ini aku.
Bos?
Kenapa kau kembali?
Karena kau menolak.
Apa?
Karena kau menolak ke rumahku.
Jadi aku akan tidur dirumahmu...
Maksudku, aku akan
tinggal dirumahmu.
Ayo kita tidur
bersama malam ini.
Tidur bersama?
Omong kosong apa
yang kau maksud?
Kenapa itu omong kosong?
Tak masuk akal, kau ingin...
Kau ingin pindah kemari.
Aku akan tinggal disini selama beberapa
hari, jadi aku bukannya pindah kemari.
Anggap saja pindah sementara.
Pindah sementara?
Dan rumahku ini jenis apartemen
studio, jadi cuma punya satu kamar.
Kita tak bisa tidur bersama.
Itulah kenapa kuminta
kau kerumahku karena...
...punya banyak kamar,
tapi kau menolak.
Benar sih. / Kalau
begitu bisa minggir?
Akan memakan waktu untuk
membongkar barang bawaanku.
Bagaimana ini? Bagaimana ini?
Baiklah.
Bagaimana kau bisa
menerobos masuk begitu...
Kau tak punya banyak sepatu.
Bagus, aku jadi
punya banyak ruang.
Aku paling tahu
ruang lemari ini.
Ruang dalam lemarinya
sudah cukup terisi.
Meja riasnya juga banyak
area yang masih kosong.
Ngomong-ngomong, apa kau
suka hidup minimalis?
Apa kau hidup dengan cukup
dengan perlengkapan minim?
Bisa kukatakan aku tak mampu membeli
banyak barang karena harus membayar hutang.
Apa kau gugup?
Karena kita akan
menghabiskan malam bersama?
Bukan itu.
Benar, jangan gugup.
Tujuanku kemari
malam ini adalah...
...untuk melindungimu dengan berada di
sampingmu agar kau bisa tidur dengan nyaman.
Itu saja.
Aku menyiapkan sesuatu yang bisa
membantumu mendapatkan tidur yang nyenyak.
Yakni...
...sabun kaki terbaik yang
mengandung garam dari laut mati.
Sabun kaki?
Saat kau membasuh kakimu dengan sabun
ini, kakimu akan menjadi hangat...
...dan memudahkan sirkulasi
energi dan darahmu.
Ini juga berkhasiat membuang
racun dalam tubuhmu...
...dan membantumu mendapatkan
tidur yang nyenyak.
Bagaimana kalau
kita pakai sekarang?
Baik.
Ayo.
Ini sangat berbeda
dari bayanganku.
Maafkan aku, aku
tak punya bak mandi.
Kau tampak begitu tak nyaman.
Bukan aku tak nyaman,
aku hanya tak terbiasa.
Yang membuatku tak
nyaman adalah...
...melihatmu bisa saja
ketakutan tanpa kehadiranku.
Jadi jangan khawatirkan aku dan usahakan
menikmati pemakaian sabun kakinya.
Mau ember atau bak mandi,
khasiatnya sama saja.
Baiklah.
Bagaimana bisa terjadi?
Tekanan airnya begitu hebat,
Terima kasih.
Apa toilet ini sering tersumbat?
Tentu saja tidak.
Bagaimana perasaanmu? Apa
kau merasakan perubahan...
...pada tekanan dan
sirkulasi darahmu?
Apa kau sependapat terbuangnya
racun dalam tubuhmu...
...akan membantumu
tidur nyenyak?
Ya.
Rasanya luar biasa. Kurasa aku bisa
tidur nyenyak seperti bayi malam ini.
Bagus.
Kalau begitu, apa bisa
kita tidur sekarang?
Selamat malam.
Selamat malam, Sekretaris Kim.
Kenapa kau menatapku
seperti itu?
Kenapa kau berbaring
disebelahku?
Kalau begitu...
...aku harus tidur dimana?
Kalau begitu kita akan
tidur seperti ini?
Tentu saja.
Hanya ini ranjang
yang kau punya.
Memang benar, tapi...
Karena kau menyediakan
ranjang yang nyaman,
Aku akan menyediakanmu bantal.
Aku sudah punya bantal.
Bukan bantal seperti itu.
Aku menyiapkan bantal khusus yang
akan membantumu tidur nyenyak.
Yaitu lenganku.
Alih Bahasa Oleh YanniDwi
Apa...
Apa yang kau lakukan?
Aku tak mengantuk lagi,
ayo nonton TV saja.
Anu...
Memang ini sudut
terbaik untuk menonton.
Tapi, kau mau nonton jam segini?
Ya.
Saluran film nomor
berapa ya? Tunggu.
Ini dia.
Sepak bola.
Eropa... Liga Premier.
Apa mau nonton ini?
Apa lucu?
Sekretaris Kim, apa kau tak
nyaman seranjang denganku?
Bukan aku tak nyaman.
Cuma sedikit canggung.
Anehnya aku merasa gugup,
jadi aku tak bisa tidur.
Kalau begitu kita
minum wine saja.
Wine?
Wine menurunkan suhu tubuhmu
dan memicu hormon tidur...
...sehingga membantumu
tidur nyenyak.
Baiklah.
Tapi, dirumah ini tak ada wine.
Aku sudah menduganya.
Jadi aku membawa sendiri.
(Episode 12)
Ini seperti bar atap wine.
Kita akan meminum segelas wine
sambil menghirup udara malam,
kemudian pergi tidur.
Itu rencana yang sempurna.
Benar.
Tapi, dimana alat pembuka wine?
Aku tak punya.
Apa itu artinya kita
tak bisa meminumnya?
Tidak, aku punya cara
lain untuk membukanya.
Aku pernah melihat tips
untuk membuka botol wine...
...tanpa alat pembukanya di TV.
Kau semakin pintar
melucu, Kim Miso.
Bagaimana bisa orang
membukanya tanpa alat?
Dengan sulap?
Bukan, tapi dengan trik.
Bisa pinjam sepatumu?
Sepatuku...
Baiklah, kuberikan, cobalah.
Terima kasih.
Tunggu sebentar ya.
Pertama-tama kau
harus lakukan ini.
Apa... apa yang kau
lakukan Sekretaris Kim?
Gabus anggurnya akan mencuat
keluar kalau aku lakukan ini.
Tunggu sebentar ya.
Maafkan aku.
Sekretaris Kim, kau tahu? / Apa?
Itu wine seharga $20,000.
Aku sungguh minta maaf.
Kerja bagus, Sekretaris Kim.
1757!
Siapa yang punya mobil
dengan nomor plat "1757"?
Sungguh para tetangga
yang lancang. / 1757!
Orang itu teriak ditengah
malam seperti ini...
...dan orang yang punya
nomor plat "1757".
Tunggu.
Bukankah "1757"...
nomor plat-mu?
1757!
Kau yang punya mobil ini? / Ya.
Ini area parkir kepemilikan.
Kau tak bisa parkir pada area
milik orang lain seperti ini.
Baiklah.
Akan segera kupindahkan.
Kau punya kendaraan yang mewah tapi
tinggal di apartemen studio? Konyol sekali.
Bos, lebih baik kau
segera pindahkan mobilmu.
Aku katakan ini karena mengingat
anakku, dan mencemaskanmu.
Orang harus hidup
sesuai kemampuan mereka.
Kau tak boleh terobsesi
dengan gaya hidup seperti ini.
"Gaya hidup"?
"Terobsesi"?
Putraku tak peduli dengan
gaya hidup sepertimu.
Dan hanya memikirkan
belajar dengan giat.
Sehingga dia baru-baru ini dapat
pekerjaan di Yumyung Group.
Orang yang mengelola
Yumyung Group adalah aku.
Astaga.
Jangan menyetir
kalau lagi mabuk.
Kau saja yang menyetir, nona.
Astaga.
Halo, Nak?
Kau kerja lembur?
Kenapa perusahaan itu
membuatmu harus bekerja keras?
Aku berharap bisa menemui
pemiliknya agar bisa kuceramahi.
"Pemiliknya"?
Ya.
Tentu saja.
Baiklah.
Kau masuk kedalam dulu saja
dan istirahat, Sekretaris Kim.
Aku akan pindahkan mobilnya
ke pelataran parkir.
Dan sekalian membeli
pembuka wine.
Tidak, kau tampak
tak nyaman disini.
Kau harus pulang kerumah... /
Tidak, tadi sudah kukatakan...
Aku tak nyaman kalau
meninggalkanmu sendirian dirumah.
Itulah kenapa aku mengusulkan agar
kita bisa kerumahmu sama-sama.
Ayo kita kerumahmu. / Ayo
kerumah... tunggu, tunggu?
Kerumahku? / Ya.
Ide bagus.
Padahal kita bisa
tinggal dirumahmu saja.
Tak apa, rumahku sempit, dan
tak punya banyak perlengkapan.
Memikirkan kau akan
merasa kurang nyaman...
...bisa-bisa membuatku
terjaga sepanjang malam.
Apa kau kira aku
orang yang rewel?
Kalau kau berpikir
demikian, apa boleh buat.
Segalanya menjadi
sangat berat bagiku...
...sejak kasus itu.
Tapi...
...membayangkan kau mengalami
kegerian yang sama denganku...
...membuatku sangat cemas sampai
tak dapat berbuat apa-apa.
Aku mengerti yang kau rasakan.
Itulah kenapa aku mengusulkan
untuk kerumahmu saja.
Aku akan tidur di
kamar tamu malam ini.
Kamar tamu?
Ya, selamat malam.
Disini lumayan menyeramkan.
Kau baik-baik saja,
Sekretaris Kim?
Kau membuatku kaget.
Ada apa?
Tidak bisa begini,
aku begitu tak tenang.
Karena rumahmu sempit.
Aku bisa melihat semua yang kau
lakukan dimanapun kau berada.
Tapi aku tak bisa begitu
disaat rumahku begitu besar.
Ini pertama kalinya aku merasa
tak tenang di rumah besar ini.
Jadi?
Aku ingin memastikan
kau tidur dengan baik...
...dengan menemanimu.
Menemaniku?
Disini tak ada sofa.
Dan kau akan mencemaskanku
kalau aku tidur dilantai.
Jadi, aku akan tidur
diranjang bersamamu.
Aku taku betul
yang kau pikirkan.
Tapi di kepalaku hanya dipenuhi
kekhawatiran terhadapmu.
Jadi tak ada ruang bagiku
untuk memikirkan hal yang lain.
Jadi, jangan pikirkan
apa-apa, dan istirahatlah.
Karena dia sudah
berkata seperti itu,
...menolaknya tidur bersama
hanya akan membuatnya sedih, kan?
Kumohon, katakan sesuatu.
Apa yang harus aku katakan...
...untuk menyingkirkan
kecanggungan ini?
Bekerjalah, otak berhargaku.
Sekretaris Kim. / Ya, bos?
Kau ingin kunyanyikan
lagu pengantar tidur?
Kurang nyaman sih tapi yasudah
daripada tak ada yang dilakukan.
Ya, silakan.
Ini memalukan, tapi lebih baik
daripada tak lakukan apapun.
Baik.
Aku akan nyanyikan
lagu khusus untukmu.
Pa...
Pada hari melelahkan berlalu...
Dan bayangan dari dua manusia...
...dibawah sinar rembulan...
Meski...
...jejak kebahagiaan
yang samar...
Sepertinya...
...hanya dalam genggamanku.
Saat aku menutup mata,
Mereka muncul disana,
Saat aku berjalan denganmu,
Cukup sekian hari ini.
Kenapa kau sudah bangun?
Aku tidak tidur.
Kenapa?
Aku berusaha untuk tidak
mengganggu tidur pulasmu.
Sekretaris Kim.
Malam ini aku tak bisa jamin.
Oh, ya.
(Young Joon, keparat)
Astaga, si kecil cabul.
Oh, ya. / Astaga.
Pergi.
(Ada apa dengan malam ini?)
Pergi ke Sekretaris Kim.
Semangat.
Baunya enak.
Kenapa dia tak bisa
tidur tadi malam ya?
Apa yang tak bisa dia
jamin nanti malam?
Tidak mungkin.
Astaga, kaget.
Pergi.
Aku tak pernah kepikiran
hal semacam itu.
Kau anggap aku apa?
Sana pergi.
(Resep Omelet Untuk Pasanganmu)
Dalam video tampak mudah.
Apa yang kau lakukan?
Bos,
Kenapa kau masak sendiri?
Aku sangat berterimakasih
padamu sudah merawatku kemarin.
Jadi aku ingin membalasnya
dengan membuatkanmu omelet.
Apa seperti ini balasanmu?
Aku akan membuangnya.
/ Ini milikku.
Kau membuatnya untukku,
jadi ini punyaku.
Kalau begitu biatkan
aku menatanya sedikit.
Tak perlu..
Selamat makan.
Minum kopinya juga.
Kau pasti lelah karena
tak tidur tadi malam.
Terimakasih.
Apa aku perlu
mengganti cangkirnya?
Tak apa.
Kurasa aku harus
waspada hari ini.
Benar juga, itu penyebab
hal buruk terjadi...
...saat cangkirmu retak.
Senangnya bisa berangkat bekerja
bersama-sama seperti ini.
Apa kau baik-baik saja? / Ya.
Apa kakimu terkilir?
Kau harus pergi ke RS
dulu sebelum ke kantor.
Pergelangan kakiku
baik-baik saja.
Heel-ku saja yang tergores.
Suatu hal yang butuk terjadi...
...saat heel-ku
tergores dipagi hari.
Apa, kesialan?
Benar.
Sesuatu hal yang buruk terjadi
saat cangkir mendadak retak.
Aku mendapat kesialan...
...saat heel-ku
tergores dipagi hari.
Entahlah.
Aku tak percaya dengan
hal seperti itu.
Sebenarnya, aku melihat gagak
dalam perjalanan ke kantor.
Dan aku merusak cangkirku saat minum
air putih setelah sampai kantor.
Kemudian sepatuku
tergores pintu.
Tapi tak terjadi apa-apa.
Malah, terjadi
sesuatu yang baik.
Sesuatu yang baik? / Ya.
Aku baru menerima konfirmasi
produksi obat baru...
...Bio Yumyung sukses.
Itu karena aku yang
kompeten. / Pokoknya,
Nasib sial itu hanya takhayul.
Mari jangan begitu dipedulikan.
Lagipila kita sudah
hidup di negara maju.
Oh. ya, Sekretaris Kim, batalkan
rapat makan malam hari ini.
Kau juga batalkan.
Kenapa? / Kim Sung Ki...
...akhirnya dirawat
karena kanker paru-paru.
Dia akan segera
menjalani operasi.
Apa. kanker paru-paru?
Bukankah dia junior dari kampus
kalian saat di luar negeri, kan?
Benar.
Berungtungnya kankernya ditemukan dalam tahap
awal, jadi kondisinya tak begitu serius.
Aku sudah tahu ini akan terjadi
karena dia begitu banyak merokok.
Kalian juga harus merawat baik-baik
kesehatan kalian sepertiku.
Kau yang terlalu berlebihan
merawat tubuhmu...
Lebih baik berlebihan...
Lihat orang sekelilingmu,
Ada banyak orang yang mati
karena kesehatan buruk.
Orang cenderung sadar ketika ditinggal
dibanding saat masih didepan mata.
Setelah istriku meninggalkanku,
Kau tahu betapa aku kesepian?
Kisahmu selalu diakhiri dengan
membicarakan mantan istrimu.
Oh, dia membicarakan mantan
istrinya hampir setiap hari.
Kau tak tahu apa-apa
mengenai yang kurasakan.
Maaf, bicaraku terlalu keras.
Maksudku, aku sudah ceroboh
menuduhnya punya kekasih baru...
...tanpa mengetahui kenyataan
bahwa pria itu adalah sepupunya.
Aku bahkan kehilangan kesempatan untuk berbaikan
dengannya, kau tahu apa yang kurasakan?
Benar, aku sudah putus
aja, jangan hiraukan aku.
Duh, ini pasti dari
Sekretaris Seol.
Kenapa tak diangkat?
Ini panggilan dari
mantan istriku.
Halo?
Aku menghubungimu karena
aku merasa tak enak...
...kita harus berpisah
seperti itu kemarin.
Ngomong-ngomong,
...apa kau ke restoran
itu karena merindukanku?
Kupikir aku bisa bertemu
denganmu jika kesana.
Yoo Shik.
Apa kau punya waktu sore ini?
Sore ini?
Kau ingin minum
cocktail denganku?
Apa yang kau lakukan?
Baiklah, ayo.
Maaf, tapi bisa kite
bertemu larut malam?
Aku harus menemui dokter.
Dokter?
Kenapa? Apa kau sakit?
Sebenarnya...
Aku harus ke RS karena
kondisi 'Sung Ki' yang gawat.
Oh, tidak, bukan maksudku penis.
Tentu saja 'Sung Ki' artinya
penis dalam bahasa Korea.
Tapi, yang kumaksud
adalah Kim Sung Ki...
Juniorku satu kampus saat
kuliah di luar negeri,
Halo? Sayang!
Gagak, Gelah retak,
dan sepatu tergores,
Yang mana yang membuatku sial?
Semuanya. / Semuanya.
Kalian harus bersikap baik
satu sama lain selagi bersama.
Jangan sampai menyesal setelah
kehilangan pasangan sepertiku.
Semuanya sudah
beres, 'kan? / Ya.
Aku sudah menyusun jadwal
bos untuk minggu depan.
Bagus. / Terimakasih.
Aku akan pergi rapat bersama tim
perencanaan dulu kalau begitu.
Baiklah.
Ini daftar kegiatanmu
untuk minggu depan.
Ini tidak penting
untuk sekarang.
Apa kau ingat yang
dikatakan Tn. Park tadi?
Yang mana? / Mengenai kita harus
memperlakukan pasangan kita dengan baik,
...agar tak menyesal
saat kehilangan mereka.
Banyak hal terlintas dalam pikiranku
setelah dia mengatakan itu.
Bagaimana kalau
kau meninggalkanku?
Maka, kau akan sangat menyesal.
Jadi, kau harus memperlakukanku
dengan baik selagi masih bersamaku.
Kita harus saling menjaga
sikap satu sama lain.
Saat ini sikapku sudah sangat baik,
dan tentu saja kedepannya juga begitu.
Ya, aku akui itu.
Apa jadwal makan
siangku hari ini?
Jadwal makan siangmu bersama Tn.
Han dari Jungyoung Group ditunda.
Jadi, makan siangmu kosong.
Kalau begitu, ayo
makan siang sama-sama.
Aku harus berbuat baik
padamu selagi bersama.
Jadi aku akan mentraktirmu
sesuatu yang enak.
Baiklah, kita sudahi
rapat hari ini.
Nn. Jiah. / Ya?
Berkas yang kuserahkan tadi
merupakan berkas rahasia.
Pastikan hancurkan berkas itu
saat kau keluar dari sini.
Baiklah, aku akan
langsung melakukannya.
Kerja bagus. / Kerja bagus.
Kerja bagus.
Halo?
Ya, Eun Jung.
Sabtu ini? Tentu saja,
aku punya waktu luang.
Baiklah, ayo makan di tempat
itu dan menyantap eggs benedict.
Duh, ini...
Hei, aku tutup dulu ya?
Oh, tidak.
Hentikan, tidak, keluarlah.
Apa ada yang salah?
Anu...
Aku berniat ingin memasukkan berkas
rahasia ke mesin penghancur kertas.
Tapi aku malah
memasukkan notulen.
Aku harus melaporkannya segera
pada atasan, bagaimana ini?
Hentikan. Minggir.
Coba kulihat.
Duh, notulenku.
Benar-benar sudah hancur
total. / Tenanglah.
Tenang.
Aku melihatmu mencatat
menggunakan pena selama rapat.
Ya.
Kudegar Manajer Umum tak suka
mendengar suara ketikkan.
Jadi, aku menulisnya.
Kau sangat cermat, tapi bagaimana
kau membuat kesalahan semacam ini?
Pokoknya, kita hanya perlu temukan
potongan yang ad tulisan tangannya.
Mungkin saja akan
mudah dari dugaanmu.
Ayo temukan potongan itu.
Baiklah.
Tulisan tangan.
Kurasa potongan selanjutnya
adalah yang ini.
Bukan.
Lihat, ini.
Seperti ini.
"Proyek perencanaan strategi
dan pemicu kemajuan."
Dengan begini jadi masuk akal.
Ini semua berkat...
...perhatian penuhku
akan rapatnya.
Ya, kau sungguh luar biasa.
Tak perlu kau ungkit.
Ini, sudah selesai.
Terima kasih.
Sebenarnya, aku...
...sangat stress
bekerja dibawah...
...seniorku yang sempurna.
Aku ingin melakukan pekerjaan dengan baik
namun tak selalu berjalan sesuai keinginanku.
Dan aku selalu berakhir dengan
membuat kesalahan konyol.
Aku sangat khawatir bagaimana aku
harus melaporkan kejadian ini.
Terimakasih karena kau sudah
membantuku seperti ini.
Anu...
Kita harus saling
membantu sesama tetangga.
Tunggu,
Tulisannya buram.
Berapa banyak yang
harus diputuskan...
...guna meningkatkan anggaran
riset dan pembangunan?
Jawabannya 5.8%. / 5...
Apa? / Kita memutuskan untuk
meningkatkannya ke 5,8%
Kau bahkan mengingat
hal sedetail itu?
Itu mudah bagiku.
Yah, aku harus kembali bekerja.
Kalau begitu permisi dulu,
Terima kasih.
Jadi itu alasan kenapa dia
pria paling diInginkan.
Terima kasih.
Ini karamel.
Apa kau sangat menyukai karamel?
Karamel sangat bermakna bagiku.
Bermakna?
Saat aku kecil,
Kau memberiku potongan
terakhir permen karamel,
Aku selalu mengingat momen
itu dari waktu ke waktu.
Kebaikanmu begitu
membuatku nyaman.
Ngomong-ngomong, aku
punya pertanyaan.
Kenapa kau mengubah namamu...
... dari Lee Sung Hyun?
Dan...
...bagaimana abangmu
memiliki ingatan yang salah?
Kau tak perlu
menjawabnya sekarang.
Kita masih punya waktu
bersama, perlahan-lahan.
Oh, ya, kita harus ke
suatu tempat setelah ini.
Ke suatu tempat?
Ya.
Tinggal sisa 10 menit sebelum
waktu makan siang berakhir.
Aku harap kita bisa punya
waktu makan siang 3x.
Betul.
Apa kau dengar Nn. Choi
dari tim pemasaran...
...dan Tn. Kim dari tim
administrasi umum pacaran?
Benarkah?
Mereka pasti bahagia sekali.
Aku sangat iri.
Kau kencanlah...
...dengan pahlawan gebetanmu.
Gebetanku?
Entah dia pahlawan
sungguhan atau bukan,
Dia tak ada ngomong apapun.
Belum nembak? / Ah, entahlah.
Bagaimana bisa seperti itu?
Kusuruh kau menulis
laporan.../ Ya?
...saat perjalanan bisnismu.
/ Benar, sudah kucatat.
Tn. Yang, apa kau cuma
makan siang burger saja?
Kudengar Bos hari ini
rapat makan siang tertutup.
(Minyak Zaitun, semuanya
diskon 50% kecuali aksesoris)
Oh, tidak.
Ini membuatku gila.
Ada apa?
Pria kenalanku, yang
tinggal satu perumahan.
Terus saja mengajakku
makan bersama.
Sudah kubilang aku sibuk,
tapi dia bersikeras.
Benarkah?
Otak cerdasku menduka kalau...
...dia mungkin saja menyukaimu.
Benarkah?
Apa dia menyukaiku? / Hei,
bukankah sudah kentara?
Dia mengajakmu makan
tentu karena punya alasan.
Aku yakin dia ingin memintamu
membeli paket asuransi.
Dia kedengarannya
begitu bersikukuh.
Dia seperti agen asuransi yang
ingin menggaet klien baru.
Dia agen asuransi,
kan? / Tidak, bukan.
Dia pasti mengajakku makan
karena dia tahu aku masih lajang.
Jika seseorang menyatakan
perasaannya padaku.
Dan aku tak lagi lajang.
Kalau begitu, tak ada lagi
pria yang bisa menggangguku.
Kau masih bisa
minum soda saat ini?
Astaga, Tn. Yang
hampir tersedak.
Apa-apaan itu?
Kenapa kau mendadak
teriak padanya?
Anu...
Aku juga suka soda.
Aku marah karena dia
cuma minum untuk sendiri.
Astaga.
Yang benar saja.
Ada apa dengannya?
Dia pasti sangat menyukai soda.
Aku iri pada mereka yang
pacaran dengan rekan sekantor.
Sudah lupakan.
Nanti kalau sudah
putus bisa canggung.
Aku tak akan pernah pacaran dengan
rekan kerjaku meski dipaksa.
Duh.
Apa... apa ini?
Jangan bagi pada yang lain.
Kau senidir yang
harus minum semuanya.
Harus.
Apa?
Apa dia memberiku minuman ini
karena tadi aku meneriakinya?
Aku tak pernah
meminta minuman ini.
Tapi kenapa dia menyuruhku untuk
tidak membagikan pada yang lain?
Nn. Bong.
Kau menggemaskan.
Maukah kau jadi pacarku?
Oh, astaga.
Apa maksudnya ini?
Jadi, kau ingin membawaku ke salah
satu pusat perbelanjaan pesaing kita?
Kenapa? Untuk riset pasar?
Tidak, bukan seperti itu. Ada sesuatu
yang kita butuhkan, dan aku sadar...
...kalau karyawan di pusat perbelanjaan
kita akan kurang nyaman jika kau kesana.
Ngomong-ngomong, apa
yang kita butuhkan?
Itu ada disana.
Menurutmu bagaimana?
Aku ingin membelikanmu cangkir
yang bagus sebagai hadiah.
Hadiah?
Aku tak enak sudah merusak
cangkirmu pagi ini.
Aku ingin memberlikanmu
yang baru...
...yang akan membawa
peruntungan bagus untukmu.
Tolong bungkuskan ini.
Baiklah.
Set peralatan makan baru saja tiba
dan berada pada deretan yang sama.
Kalian ingin melihatnya?
Itu perlengkapan yang populer
pada kalangan pengantin baru.
Pengantin baru? /
Kami akan membelinya.
Tidak, tidak perlu. Kami
cuma beli cangkir ini saja.
Baiklah.
Kenapa?
Aku ingin beli peralatan makan
yang disukai pengantin baru.
Membeli barang yang tak diperlukan
bukan sesuatu yang bijak.
Kenapa menurutmu tak diperlukan?
Sekarang, kita sudah
tinggal bersama.
Jadi, kita sudah
seperti pengantin baru.
Bisa tolong jangan katakan itu?
Aku khawatir ada
yang mendengarnya.
Pasangan baru? Set
peralatan makan?
Sudah kubilang, kita
tak akan beli itu.
Pengantin baru dan
set peralatan makan.
Terasa aneh.
Kurasa aku baru saja dimarahi,
tapi aku malah senang.
Aku begitu menyukainya.
Tapi kau harus taruh
kembali ke tasnya.
Tidak, aku ingin memandangi
mereka lebih lama.
Oh, ya.
Aku memikirkan
mengenai kesialanmu...
...dan mendapat beberapa solusi.
Solusi?
Pertama-tama, aku akan menyuruh
seluruh karyawan memakai sepatu.
Sehingga, kau tak
perlu lagi pakai heels.
Yang artinya, mereka
tak lagi akan tergores.
Semua karyawan cuma
memakai sepatu saja?
Kurasa itu terlalu berlebihan.
Kedua, aku bisa meminimalisir jumlah
perjalanan yang harus kau lakukan,
...untuk memastikan
keselamatan kekasihku.
Aku akan membelikanmu
mobil dan supir.
Oh, ya. Aku harap kau tak menjual
mobil itu seperti terakhir kali.
Kurasa itu juga berlebihan.
Ketiga, aku bisa membelikanmu
sepasang heels baru sebagai hadiah.
Aku ingin kau memakai
heels baru yang cantik.
...yang mana akan
membawamu keberuntungan.
Kurasa yang ketiga
adalah solusi terbaik.
Jangan biarkan nasib
sial merobohkan kita.
Segalanya akan baik-baik saja
karena kita sudah bersama.
Baiklah, apa kita perlu beli
sepasang heels sekarang?
Aku akan beli segala macam
heels yang kau inginkan.
Sudah kubilang, tak bijak
membeli barang yang tak penting.
Aku cuma akan terima satu
pasang heels saja, paham?
Baiklah.
Aku janji tak akan bersikap
seperti orang kaya saat bersamamu.
Nn. Kim, Nn. Kim, Nn.
Kim, kumohon angkatlah...
Aku baru saja ingin
menghubungimu.
Ketua dan nyonya disini.
Alih Bahasa Oleh YanniDwi
Nn. Jiah, aku seharusnya
pergi rapat dengan tim PR.
Apa kau bisa menggantikanku?
Kau hanya perlu
mencatat notulen.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan segera
kembali. / Terima kasih.
Young Joon, Sung Yeon
memberitahu kami...
Kalau kau sebenarnya tak
kehilangan ingatan waktu itu.
Apa itu benar?
Kau begitu dewasa dan pengertian
bahkan saat masih kecil.
Saat kau memberitahu kami kau kehilangan
ingatan hanya pada hari itu saja,
Aku seharusnya meragukannya.
Tidak, ini salahku.
Saat kau memberitahuku...
...agar Sung Yeon bisa dirawat.
Seharusnya aku
tidak keras kepala.
Ini semua salahku.
Young Joon.
Bisa kau beritahu kami apa
yang sebenarnya terjadi?
Bagaimana kau bisa
punya ide seperti itu?
Katakan yang sebenarnya terjadi.
Aku malu bertanya itu
padamu, tapi aku ingin tahu.
Bagaimana kau bisa
punya ide seperti itu?
Katakan pada kami yang
terjadis sebenarnya.
Aku malu bertanya ini
padamu, tapi aku ingin tahu.
Ini apa?
Sudah kubilang tak ada
taman hiburan disini.
Kita hampir sampai.
Tae Cheol bilang
dia pernah lihat.
Sudah kubilang dia berbohong.
Aku dengar lahannya
bahkan belum dibeli.
Aku ingin pulang saja.
Kau sendiri yang ingin ikut
denganku dan kabur dari pak supir,
Sekarang kau takut? / Tidak.
Lupakan, aku haus, berikan
aku air kalau kau punya.
Aku tak punya air.
Aku haus sekali.
Kalau begitu bagaimana
kalau kau menunggu disini?
Aku akan beli minuman.
Ayo pergi sama-sama. / Kenapa?
Sepertinya kau takut sendirian.
Sudah kubilang aku tidak takut!
Pergilah kalau begitu.
Tapi jangan beli minuman
bersoda, tak baik untuk gigimu.
Kau harus tetap disini, ya?
Aku tak ingin kau tersesat.
Cepat kembali.
Aneh sekali,
Aku berjalan sebentar...
...tapi tak menemukan
orang sama sekali.
Nak.
Kakiku sakit.
Bisa tolong kau bawakan ini?
Mau dibawa sampai kemana?
Aku tinggal disana.
Sampai kerumahku saja.
Tapi, aku harus
cepat-cepat pulang juga.
Berarti gawat.
Putriku pasti menungguku
sendirian dirumah.
Dia sedang demam
tinggi sejak pagi.
Aku harus pulang cepat tapi
terhambat karena kakiku terluka.
Kalau begitu, aku akan
membantumu membawa kopernya.
Sungguh anak yang baik.
Kau mau minum ini?
Aku akan berikan minuman ini
sebagai imbalan atas bantuanmu.
Tidak terima kasih,
tidak apa-apa.
Jangan menolak, ini sungguh
untuk membalas bantuanmu.
Kalau begitu... terima kasih.
Kumohon pindahkan
semua barang disini...
...ke kamar Young Joon.
Apa? Kenapa mendadak...
Karena disana adalah kamarku.
Apa maksudmu?
Itu adalah kamarku
yang sebenarnya.
Dan disini adalah
kamar Young Joon.
Kau sudah tahu semuanya, kan?
Kau sudah bekerja dengan
keluargaku sejak aku masih kecil.
Kalau begitu, aku akan pindahkan
semua barang dalam kamar ini...
...akhir pekan ini sesuai
dengan permintaanmu.
Semuanya bermula dari dirinya.
Semuanya dari kamar ini...
...sampai ke hari itu.
Dimana kau meninggalkannya?
Dimana dia? Jawab aku!
Sung Yeon, kita tak punya waktu.
Katakan, kumohon.
Dimana kau meninggalkannya?
Sung Yeong!
Katakan padaku, Sung
Yeon. / Astaga, Nyonya.
Katakan!
Sung Hyun.
Dia kemungkinan harus memiliki
bekas luka itu selama hidupnya.
Karena aku...
Tapi tetap saja, aku benar-benar
mengubah semua ingatanku.
Dulu,
Saat aku kembali
dari rumah sakit.
Sesuatu yang tak
pernah kubayangkan,
Sedang menantiku.
Apa yang kau lakukan dikamarku?
Kenapa kau memakai pakaianku?
Sudah kubilang jangan
menyentuh barang-barangku!
Kenapa kau menerobos
masuk kamarku?
Ini bukan kamarmu!
Ini kamarku... / Keluar!
Aku terkunci disana
selama 3 hari karena kau.
Aku terkurung ditempat itu
selama 3 hari dan hampir mati!
Cepat keluar, cepat
keluar sekarang juga!
Sana pergi dari hadapanku!
Pergi, keluar!
Sudah kubilang keluar! Keluar.
Keparat...
Sepertinya karena rasa
bersalah yang besar...
....sepenuhnya
mengubah ingatannya.
Dia dengan kuat meyakini
bahwa dirinyalah yang diculik.
Perlakuannya yang agresif
karena dia meyakini...
...bahwa orang disekitarnya
berusaha membohonginya.
Pergi dari hadapanku!
Pergilah! Pergi!
Pergi.
Awalnya, aku begitu kebingungan.
Namun, secara perlahan, kebingunan
itu berubah menjadi amarah dan benci.
Aku adalah orang yang
mengalami semuanya.
Dan aku masih
terluka serta trauma.
Namun, Abang menuduhku dan
menjadikan dirinya sebagai korban?
Keparat!
Beraninya kau... / Sini kau!
Keparat kecil... /
Sudah kubilang pergi!
Keparat. / Brengsek.
Pada titik tertentu,
aku tak ingin kalah.
Dan kemudian, kami bergumul
begitu hebat sampai...
...orang tua kesulitan
memisahkan kami.
Kami terus berkelahi
dengan ganas.
Rumah sakit jiwa? Teganya kau
menyarankan hal semacam itu?
Dokter berkata bahwa
Sung Yeon cuma penakut.
Itu hanyalah kebingungan sementara
yang diakibatkan rasa bersalahnya.
Bagaimana kita tega
mengirimnya kesana?
Kau tak lihat Sung Yeon
mengayunkan tongkat bisbol kemarin?
Dan kita harus memikirkan
Sung Hyun juga.
Bagaimana dia bisa pulih atas kejadian
itu dengan keadaan seperti ini?
Kalau kita tak melakukan apa-apa, kita
akan menghancurkan kehidupan mereka.
Tapi bagaimana kita tega mengirim
Sung Yeon ke Rumah Sakit jiwa?
Kenapa ini terjadi pada kita?
Rasanya aku ingin mati, aku
tak bisa menanggungnya lagi.
Bagiku, kematian...
...bukan lagi gagasan abstrak.
Segala bayangan
mengenai kematian...
...yang aku ketahui...
...begitu jelas
mulai dari bentuk...
dan suaranya...
...bahkan aromanya.
Bagaimana dengan Sung Yeon?
Mari makan.
Sung Hyun!
Sung Yeon diculik?
Karena aku
meninggalkannya disana...
Aku sungguh tak
mengingat apapun.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Sung Yeon.
Dulu, kupikir...
...itu satunya cara agar semua
orang dalam keluarga bisa bertahan.
Maafkan aku, Young Joon.
Ini semua salahku.
Kau yang paling menderita.
Kenapa aku berkata
seperti itu dulu?
Meski Sung Yeon,
...yakin bahwa
dialah yang diculik.
Dia tak benar-benar melihat
dan mengalami semua itu.
Jadi, kami kira dia tak akan
merasa lebih trauma dari pada kau.
Kami mengira...
...itu adalah jalan kami bisa
melindungi kalian berdua.
Jika saja kami membuat
keputusan yang benar waktu itu,
Mungkin saja kalian berdua
bisa punya hidup bahagia.
Rasa bersalah dan penyesalan...
...akan menghantuiku
seumur hidup.
Ini salah kami.
Kami yang membuatmu memikul...
...beban besar itu sendirian.
Kami sungguh minta maaf.
Jangan berkata seperti itu.
Aku mengerti.
Tidak.
Jangan maklumi kami, Young Joon.
Kau seharusnya menyalahkan
kami dan membenci kami.
Katakan kalau kau
begitu menderita.
Katakan kau begitu kesepian.
Kau boleh katakan itu.
Kau boleh sekali
lakukan itu, Young Joon.
Nn. Kim.
Kumohon...
...jaga baik-baik Young Joon.
Jangan khawatir, Nyonya Choi.
Bos, apa kita perlu
makan malam hari ini?
Entahlah.
Kau sepertinya suka omelet buatanku,
bagaimana kalau kubuatkan lagi?
Atau... ya,
Kita masih punya
wine dari tadi malam.
Bagaimana kalau kita nonton
film sambil minum wine itu?
Bagaimana kondisi
Abang sekarang?
Katanya dia akan segera
kembali ke Perancis.
Kurasa...
...dia tak akan kembali
kemari dalam waktu yang lama.
Apa yang kau lakukan disini?
Kau memilih...
...melarikan diri lagi?
Apa?
Ya.
Kau pasti mengira aku
lemah dan menyedihkan.
Itulah kenapa kau membuat...
...keputusan angkuh kala itu.
Saat itu, kau seharusnya...
...yakin padaku.
Kau harus yakin kalau aku
bisa melewatinya sendiri.
Kau seharusnya berjuang
denganku daripada menutupinya!
Kau pasti mengira bahwa
hanya kau saja yang bisa...
...mengatasi permasalahan...
...dan pura-pura harus
kehilangan ingatan, tapi aku...
Karena keputusan
angkuh yang kau buat,
Aku menghabiskan setengah
hidupku membencimu...
Dan mengasihani diri.
Apa kau tahu itu?
Maafkan aku.
Apa?
Aku...
Kukira dengan pura-pura kehilangan
ingatan adalah solusi terbaik.
Kukira segalanya akan
baik-baik saja...
...jika aku hidup dengan
nama "Lee Young Joon"...
Dibanding dengan
nama "Lee Sung Hyun",
Yang mana bisa membingungkanmu.
Aku mengira semuanya
akan baik-baik saja...
...kalau akau
mengorbankan diriku.
Tapi hari ini,
Saat kudengar ibu hidup
dengan menyalahkan diri,
Aku mendadak punya
pemikiran ini.
Mungkin seharunya kita
berjuang bersama-sama.
Meskipun hal itu akan sulit.
Itulah namanya keluaga.
Seperti kau bilang,
Aku memang angkuh.
Aku membuang kesempatanmu
mendapatkan kebenarannya.
Aku sungguh minta maaf.
Bagaimana kau...
...mau memaafkanku?
Aku sudah lama menyiksamu.
Bohong namanya saat
kubilang aku tidak tersiksa.
Tapi...
...itu bukan karena kau.
Itu karena syok yang kudapatkan
pada hari itu begitu besar.
Sejak awal, luka
itu bukan karenamu.
Jadi, tak ada yang
harus kumaafkan.
Jadi, kau juga sebaiknya...
Aku tahu ini berat...
...tapi aku berharap kau bisa
melepas rasa bersalahmu dan terbebas.
Bukan karena aku memintamu,
tapi untuk dirimu.
Maafkan aku.
Saat itu, aku...
...harus menjadi orang lain.
Hanya itu cara aku
bisa bertahan hidup.
Kenapa kau tersenyum?
Aku mengira tak akan tenang...
...saat semua
kebenaran terungkap.
Sebenarnya aku malah jadi lega.
Aku lega sudah
mengatakan kebenarannya.
Tentu saja.
Tak ada yang lebih baik
dibanding berkata jujur.
Apa kau berpikir seperti ini?
Kalau begitu...
Boleh aku berkata jujur padamu
apa yang kurasakan saat ini?
Aku tak ingin...
...menyia-nyiakan malam ini.