Hari begitu dingin saat
dia meninggalkan rumah.
Dia rentan kedinginan.
Bagaimana kalau
sampai terkena flu?
Aku akan baik-baik saja.
/ Ini menyangkut aku.
Maksudku, bagaimana kalau
aku sampai sakit flu?
Kau gampang sakit flu, ya?
Aku tak akan melupakan namamu.
Namamu adalah Lee...
Lee... / Bodoh, kau lupa lagi.
Bukan seperti itu namaku.
Namaku adalah Lee
Sung... / Bagaimana...
Bagaimana kondisi Hyun saat itu?
Benar.
Ibunya dengan jelas
menyebut 'Hyun'
Anak kecil cenderung
salah tanggap.
Bagaimana kalau aku
salah mengira...
...pelafalan yang serupa?
Sung Hyun oppa?
Ada apa?
Aku jelas memanggilmu
'Sung Hyun'
Kenapa kau menjawab?
Apa mungkin,
Kau mengubah namamu?
Apa mungkin namamu sebelumnya
adalah Lee Sung Hyun?
Aku tak paham yang
kau bicarakan.
Saat aku bercerita pada ibumu
mengenai kasus penculikan.
Aku dengan jelas mendengarnya.
Ibumu menyebut 'Hyun'
Aku ingin mengetahui
yang sebenarnya terjadi.
Sekretaris Kim.
Jangan mengartikan lebih
bicaraku saat tidur.
Itu cuma spontan jawaban
saat kudengar suaramu.
Ayo kita pulang, aku
akan mengantarmu.
Dia begitu wajar menyaut
saat kusebut nama itu.
Saat aku bercerita pada ibumu
mengenai kasus penculikan.
Aku dengan jelas mendengarnya.
Ibumu menyebut 'Hyun'
Aku ingin mengetahui
yang terjadi sebenarnya.
Ikutlah denganku!
Aku tak mau pergi
sendirian, ikutlah denganku.
Kau tak perlu tahu.
Tidak.
Jangan tinggalkan aku sendirian.
Aku tak ingin...
...kau menangis lagi.
(Episode 10)
Kenapa kau pagi-pagi mengajak
bertemu, Sekretaris Kim?
Kau cepat kemari,
sepertinya keperluan serius.
Sebenarnya, ada yang
ingin kutanyakan.
Kau boleh bertanya apa saja.
Apa mungkin, Wakil Ketua Lee...
...mengubah namanya?
Apa?
Sebelumnya, kau...
...menyebut 'Hyun'
Aku mengira mungkin saja yang kau
maksud adalah Wakil Ketua Lee.
Aku tak...
Mungkin saja kau salah dengar.
Tidak, kau dengan jelas...
....bertanya padaku, 'Bagaimana
keadaan Hyun saat itu?'
Saat kita membicarakan
kasus penculikan.
Ini mungkin akan berbeda
dengan pendapatmu.
Namun kurasa bocah bernama
'Hyun' itu adalah Wakil Ketua.
Bagaimana kau bisa punya
ide konyol seperti itu?
Aku tahu ini pertanyaan
yang cukup sulit.
Tapi bisakah kau
memberitahuku sesuatu...
...yang tidak aku ketahui?
Bocah yang bersamamu...
...saat kalian kecil...
...adalah Sung Yeon.
Aku tak mengenal
siapa itu 'Hyun'
Kau salah dengar Sekretaris Kim.
Tapi... / Sekretaris Kim.
Aku sedikit lelah.
Hari ini bisa sampai
disini dulu saja?
Baiklah.
Aku akan pergi
dulu kalau begitu.
Ada apa pagi-pagi
sudah datang kerumahku?
Aku cuma ingin bertemu
dengan Ny. Choi.
Aku tadinya ingin menghubungimu,
waktunya tepat sekali.
Ada perlu apa?
Ada sesuatu yang harus kukembalikan
padamu, catatan harianmu.
Tunggu disini, aku
akan mengambilnya.
Permisi.
Apa ada...
...sesuatu yang kau ingat
setelah membaca catatan harianku?
Entahlah.
Maaf.
Kau tak ingat...
...apapun ciri-ciri
wanita yang menculik kita?
Contohnya, bagaimana rupanya,
Seberapa panjang rambutnya,
atau seperti apa fisiknya.
Aku tak mengingatnya.
Kau tak ingat apapun...
...kapan kita diculik
atau bagaimana kita lolos?
Sama sekali?
Kenapa kau mendadak
menanyakan itu?
Karena sepertinya catatan harianku
sama sekali tak membantumu.
Dan tak memicumu
menemukan ingatanmu juga.
Ah,
Mungkin saja bukan karena aku tak
ingat, tapi aku tak ingin mengingatnya.
Mungkin ini karena mekanisme
alam bawah sadarku...
...karena pengalaman saat
itu begitu menyulitkanku.
Kalau begitu, tunggulah
di ruang tamu.
Aku akan segera mengampilnya.
Kenapa ingatan Sung
Yeon terdengar...
...seperti ingatan yang
dia dengar dari orang lain?
Kau menunggu lama, ya?
Ini catatan harianmu.
Permisi.
Diantara kedua foto ini...
...kau yang mana?
Aku disini.
Yang sebelah kiri itu aku.
Kau tak ingat?
Aku sudah memikirkannya
Miso, dan...
...kurasa alasan
aku menyukaimu...
...bukan karena kebersamaan
kita waktu kecil dulu.
Aku tidak memintamu untuk
segera menjawabnya...
Aku hanya...
...ingin kau tahu bagaimana
perasaanku, itu saja.
Terjemahan YanniDwi@AsmaFruity
Apa pindahanmu lancar, Nn. Jiah?
Ya, cuma butuh 5 menit
saja pergi ke kantor.
Bagus.
Rumah baruku sangat
enak dan nyaman.
Jadi, kapan kau akan
mengundang kami...
...ke rumahmu yang
enak dan nyaman itu?
Apa? / Pesta rumah baru.
Rumahku jenis apartemen
studi, jadi tempatnya kecil.
Dan aku juga tak bisa masak.
Hei, ayolah.
Kami bukan orang yang akan
menekan junior seperti itu.
Kau cuma perlu persiapkan beberapa
hal seperti nasi goreng, jokbal,
Tangsuyuk, dan Galbi Jjim.
Dan minta diantar ke rumahmu.
Kami tak butuh yang lain.
Bukankah terdengar lebih baik?
Kau sungguh dikaruniai
rekan kerja yang pengertian.
Benar juga, besok
itu akhir pekan.
Aigoo, bagus itu.
Kalau begitu besok.
Setuju? / Setuju?
Setuju.
Sekretaris Kim.
Halo. / Halo.
Kami besok ingin lakukan
pesta rumah baru Nn. Ji Ah.
Kau bisa datang, kan?
Besok aku harus
menghadiri acara keluarga.
Baiklah kalau begitu.
Jadi, kita harus kumpulkan berapa
banyak uang dari tiap orang...
...untuk hadiah
pesta rumah barunya.
Termasuk Sekretaris Yang.
...Jadi lima orang, bagaimana
kalau masing-masing dipungut $20?
Sekretaris Yang harus selalu
siaga jadi dia tidak bisa ikut.
Dan juga, kenapa cuma
dipungut masing-masing $20?
Jumlahnya bahkan tak cukup
untuk membeli hadiah yang layak.
Tn. Park yang cerdas...  Ya?
Kita harus memungut...
$24.9 dari masing-masing
orang, bagaimana?
Baiklah kalau begitu.
Mari kita pergi pesta
penyambutan rumah baru besok!
Aku senang sekali. /
Apa yang harus kupakai?
Aku akan menumpahkan stamina
kegembiraan ini pada pekerjaanku.
(Wakil Ketua Lee Young Joon)
Sudah kuduga, Bos adalah
bocah pria yang kucari.
Tapi kenapa mereka semua
memberitahuku kalau itu Sung Yeon?
Apa Bos kehilangan ingatannya?
Aku sebaiknya pura-pura
tidak tahu juga.
Selamat pagi, Sekretaris Kim.
Kau akan mengunjungi pihak
afiliasi dimulai pukul 3:00 sore.
Setelah itu, kau harus makan
malam bersama Presdir Park.
Dan Jiah yang akan
mendampingimu hari ini.
Kalau begitu, itu artinya kita tak akan
bertemu sampai waktu makan malam hari ini?
Ya.
Sayang sekali.
Kalau begitu, datanglah
kerumahku nanti malam.
Apa? Nanti malam?
Apa yang kau bayangkan?
Ya juga, kata 'Rumahku'
dan 'Pada malam hari'
Paduan kata khusus
dan seksi itu...
...cukup untuk membangkitkan
imajinasi liar seseorang.
Aku tak mengerti soal itu.
Aku tak mengikuti sekolah kursus
(les) saat kecil sepertimu.
Jadi, imajinasiku terbelakang..
Sayang sekali.
Aku ingin merapikan beberapa
berkas pribadi di perpustakaanku.
Kau bisa membantuku?
Tentu saja, jangan khawatir.
Oppa.
Apa?
Apa katamu?
Aku ingin memanggilmu
seperti itu sekali saja.
Dengan panggilan 'oppa'.
Kau boleh terus memanggilku
itu, aku akan mengizinkannya.
Tidak, sekali saja sudah cukup.
Aku pamit dulu.
Kubilang kau boleh
terus memanggilku....
Aku seharusnya
merekamnya atau apalah.
Bos.
Bos?
Kau datang lebih awal
dari perkiraanku.
Aku yakin akan lebih
membahayakan untuk jantungmu...
...jika kau melihat otot yang
tersembunyi dibalik jubah ini.
Jadi, aku akan segera
memakai pakaian.
Apa itu bekas luka...
...karena terikat saat diculik?
Pasti sangat menyakitkan.
Astaga, kenapa aku menangis?
Oh, Kak.
Kau dimana, Miso?
Aku sedang dirumah bosku. / Apa?
Kenapa kau disana jam segini?
Apa kau sungguh
berkencan dengannya?
Dengan pria egois yang cuma
mementingkan diri sendiri?
Kak.
Dia tidak egois.
Dia lebih baik dari dugaanku.
Jadi...
Aku harap kau tak khawatir
mengenai hubungan kami lagi.
Pokoknya, jangan lupa
datang besok pukul 12:00.
Jangan terlambat.
Baiklah, dah.
Aku bisa gila.
Apa keluarganya menentang hubungan
kami? Sampai membuatnya menangis?
Kenapa?
Seharusnya mereka membuat
plakat untuk menyambutku.
Apa mungkin mereka keberatan
karena aku terlalu sempurna?
Dasar kau, YoungJoon.
Bisa tidak, kau kurangi
kesempurnaanmu sedikit?
Aku jadi kesal pada
diriku sendiri.
Sekretaris Kim.
Semuanya akan baik-baik saja.
Selain dokumen penting, aku akan menyingkirkan
dokumen yang lewat dari 10 tahun.
Bukan itu.
Kekhawatiranmu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Apa maksudmu?
Aku dengar kau bicara
di telepon tadi.
Kakakkmu sepertinya
mencemaskan kita.
Aku akan pastikan mereka
segera terbebas dari kecemasan.
Kau tahu, aura mematikanku...
...yang ampuh meluluhkan
hati siapa saja.
Aku akan berusaha
menyakinkan mereka,,
Jadi, jangan menangis lagi.
Kau tak perlu mengantarku.
Aku harus mengantarmu agar
bisa bersamamu lebih lama.
Sayang sekali harus
berpisah jika dari rumahku.
Maksudku, kau.
Benar.
Besok aku tak punya jadwal,
kau mau kencan denganku?
Jangan besok, besok aku harus
datang ke acara keluarga.
Apa itu libur akhir pekan satu-satunya
yang kau pilih selama setahun?
Bener. / Apa kali ini
di pulau Jebu, juga?
Ya.
Kalau begitu aku
masuk kedalam dulu.
Oh, ya.
Ini.
Apa itu?
Kalau begitu, hati-hati dijalan.
Oh, ya ampun..
Dah.
Apa ada sesuatu
yang mengganggumu?
Wajahmu tampak seperti kau
ingin aku menanyakan hal itu.
Ya.
Aku memang menunggumu bertanya,
karena aku kepingin curhat.
Kalau begitu, silakan.
Bolehkah?
Aku melihat mantan istriku
beberapa hari lalu.
Aku melihatnya
bersama pria lain.
Dia tampak begitu gembira.
Dan kau tampak tak
gembira. / Benar.
Aku yakin akan masuk 3 besar manusia
paling sengsara di bulan ini.
Maksudku, bagaimana
dia sudah punya pacar?
Bagaimana secepat ini?
Kau sebaiknya memperlakukannya
dengan baik selagi bersamanya.
Aku...
Aku sangat memperlakukannya
dengan baik.
Aku membelikannya tas dan
perhiasan kapanpun dia inginkan.
Aku membuatkan sarapan dan selalu memuji
wajahnya yang cantik tanpa riasan.
Aku sangat baik pada
mantan istriku...
...dan keluarganya juga.
Keluarganya?
Ada perkataan yang mengatakan,
'Mencintaiku artinya
mencintai anjingku juga'
Seperti itulah kasusnya.
Aku mencintai orang tuanya
dan bahkan saudara-saudaranya.
'Wah, mertuaku tercinta'
'Bagus, bagus'
Kemudian mereka menyukaiku juga.
Kau? / Ya, aku.
Apa yang kau lakukan?
Kau tak percaya
padaku? / Bukan itu.
Maksudku, aku bertanya bagaimana
teknikmu mengambil hati mereka.
Jadi, keluarga...
Kau ingin mengambil hati
keluarga Sekretaris Kim, ya?
Ngomong apa,
Bagaimana aku harus
menjelaskannya...
...agar kau paham, ya?
Baiklah, dengar.
Kau tahu, subkontraktor
bekerja dengan tekun...
...agar bisa dapatkan kontrak
kerja dengan kita, kan?
Mereka terus berusaha
untuk membuktikan diri.
Mereka perlihatkan sisi baik
mereka sebagai sebuah perusahaan.
Benar. / Itulah maksudnya.
Kau seperti subkontraktor...
...yang perlu menarik perhatian
keluarga konglomerat, keluarga Nn. Kim.
Kau punya 0% kepercayaan karena
baru saja membuka bisnis.
Mulai sekarang, kau harus
perlihatkan dan buktikan...
...kemampuanmu.
Sekarang, jadi masuk akal.
Jadi, apa yang kau lakukan?
Seperti ini.
Bungkukkan pinggangmu
45 derajat.
Tempelkan kedua tanganmu.
'Ya, Ya, Baik, Baik. Wah'
'Bagus, Bagus'
Aku melakukan
semua yang disuruh.
Apa?
Saat aku pergi mengunjungi
keluarga istriku,
Aku tinggalkan harga
diriku dirumah.
Apa perlu seperti itu?
Kau harus melakukan itu...
...untuk bisa diakui
oleh keluarganya.
Apa-apaan ini?
Aku tadi jelas sedang curhat mengenai
masalahku, kenapa malah jadi aku yang dicurhati?
Duh, aku jadi merinding.
Pengakuan dari keluarganya.
Aku sudah bersihkan tempatnya,
jadi selamat menempati rumahnya.
Terima kasih. / Terima kasih.
Nyaman sekali.
Rasanya seperti mengunjungi
kerabat tiap tahun.
Ngomong-ngomong, Miso.
Kenapa kau lesu begitu?
Kau tak tampak bersemangat
saat perjalanan kemari juga.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Apa karena perkataanku semalam?
Karena aku melarangmu berhubungan
dengan bosmu? / Bukan itu.
Miso, aku ini pengganti ibu.
Aku tak bisa diam saja saat adik paling
kecilku mengalami percintaan yang sulit.
Mau berulangkali aku memikirkannya,
dia tak baik untukmu.
Itu karena kau belum
pernah bertemu dengannya.
Kau tak tahu saja, betapa baiknya
atasanku itu... / Apa berat badanmu turun?
Lama tak jumpa, kau
makin langsing saja.
Sungguh? / Ya.
Tapi, beratku naik 2kg.
Mungkin karena aku
memakai pakaian hitam ini.
Pokoknya, meski kami tak
paham secara rinci...
...kami hanya tak
ingin kau bersedih.
Kita perlu bersenang-senang
sepenuhnya hari ini.
Ya, ayo kita bersenang-senang.
Ayo lakukan.
Mari kita bersenang-senang
hari ini dirumah Nn. Jiah.
Apa kita sudah mau sampai? / Ya.
Tempatnya disana.
Oh, disini? / Tempat ini?
Ternyata kau, Nn. Jiah.
Halo.
Mereka pasti tamumu.
Hari ini aku mengadakan
pesta menyambut rumah baru.
Rumahmu 'kan kecil, jadi sebaiknya
kalian berpesta di atap saja.
Selamat berkunjung. / Dah.
Atap?
Bagus itu.
Kalau kita minum-minum di
atap dengan pemandangan luar.
Kita pasti akan sangat
menikmati minumannya.
Tidak bisa, atapnya
terlalu panas.
Kita lakukan saja di rumahku.
Ayolah, cuacanya juga lumayan bagus,
jadi berpesta di atap pasti luar biasa.
Ayo...
...ke pergi ke atap paling
tinggi setinggi kemampuanku.
Tetap saja, kita bisa
mengganggu pemilik...
...yang tinggal di apartemen
studio di atap sana.
Toh kita tak kemari setiap
hari, mereka akan memaklumi.
Ayo.
Tunggu.
Kalau begitu, bisa
kalian masuk rumahku...
...dan membawakan
makanannya ke atap?
Aku akan ke atap duluan
dan mengelap meja.
Mejanya kotor soalnya,
kalian bisa santai saja.
Baiklah, baiklah.
Dia baik sekali.
/ Ya, sangat baik.
Bagus itu pesta diatap. / Ayo.
Nn. Jiah pasti banyak mempersiapkan
makanan untuk pestanya.
Tumbuhlah, tanaman.
Kau tak harus kecil hanya
karena namamu tomat ceri.
Gawat. / Apanya?
Apa karyawan kantor
datang kemari atau apa?
Bagaimana kau bisa tahu?
Mereka semua sedang
menuju atap sekarang.
Mereka kemari untuk berpesta
menyambut rumah baruku.
Dan mereka ingin
berpesta disini.
Apa? / Tak ada waktu
lagi, sembunyi.
Kenapa aku harus sembunyi Kau
harus mencegah mereka kemari.
Astaga.
Cepat, cepat pergi.
Astaga. / Bagaimana ini?
Bagaimana ini? / Duh,
Kau mau kemana?
Enaknya.
Duh, capeknya punggungku.
Kalian sudah datang?
Sudah kubilang untuk mampir
kerumahku dulu mengambil makanan.
Aku tinggal menyuruh
para junior saja.
Duh, aku tak bisa membawa
barang-barang berat.
Tulangku itu terlalu tipis,
kau tahulah aku sangat feminim.
Seperti itulah
aku, duh, capeknya.
Ngomong-ngomong, aku
suka meja kayu ini.
Hei, kemarilah.
Pemandangan yang indah sekali.
Pasti pada malam hari
akan luar biasa indahnya.
Mari minum dan menikmati
sampai semalaman.
Sampai malam? / Waduh,
sampai malam lagi...
Mari duduk. / Duduklah.
Kau pesan banyak
sekali makanan. / Ya.
Duh, / Ayo makan dulu.
Lihatlah, tomat cerinya.
Cepat.
Ayo makan.
Bos.
Kenapa kau kemari?
Senang berkenalan,
aku Lee YoungJoon.
Apa yang terjadi?
Katamu kau menginap di penginapan
yang sama di Pulau Jebu tiap tahun.
Kau bermain bulu tangkis di
taman bermain sekolah dasar...
...dekat penginapan dan membuat
kakimu terkilir 2 tahun yang lalu.
Aku mencari penginapan yang
berada di dekat sekolah dasar.
Bukan itu yang kutanyakan.
Kenapa kau kemari?
Aku sedang bersama
kedua kakakku.
Itulah alasan aku kemari.
Mereka khawatir
dengan hubungan kita.
Aku ingin menyingkirkan
kekhawatiran mereka.
Aku akan lakukan yang
terbaik untu... / Miso.
Kak.
Kau tidak kemari untuk
menyuruhnya bekerja, kan?
Apa alasanmu kemari?
Apa kau pacaran dengan Miso?
Anu, itu... / Ya, kami pacaran.
Aku tahu kalian khawatir
dengan hubungan kami.
Tapi, kalian tak
perlu banyak khawatir.
Lebih dari dugaan kalian,
Kami begitu saling menyukai.
Maksudku, dia sangat menyukaiku.
Tentu saja, aku juga
sangat menyukainya.
Apa kita bisa pindah ke penginapanku dan
mengobrol lebih lanjut mengenai hal ini?
Aku sudah menyiapkan kamar
khusus. / Tidak, terima kasih.
Kalian menyuruhku
untuk tidak khawatir.
Tapi, aku tak bisa
berhenti khawatir.
Karena kehidupanmu sangat
bertolak belakang dengan kami.
Dan juga sangat tak nyaman bertemu
denganmu mendadak seperti ini.
Kak.
Katanya kalian lapar,
ayo pergi makan.
Ayo pergi makan.
Kalau begitu, kita
bisa makan sama-sama.
Aku akan pesan tempat di restoran
terbaik... / Tidak, terima kasih.
Kami sudah punya rumah
makan tujuan kami sendiri.
Kalau begitu, kita
bisa kesana sama-sama.
Apa?
Apa kau yakin?
(Kepiting saus)
(Restoran bisa makan sepuasnya)
Kau sepertinya tampak terkejut.
Apa kau terkejut karena
kau bisa makan sepuasnya...
...hanya dengan membayar
$19,99 per orang?
Aku kaget bagaimana mereka bisa mengambil
untung dengan sistem penjualan seperti itu.
Itu bisa saja...
...karena mereka membuat
hidangan dengan bahan yang murah.
Aku tak yakin kalau kau
bisa makan kepiting murahan.
Kau pasti makan kepiting
saus dari chef handal.
Kau bisa pulang kalau
merasa tak nyaman.
Tidak, aku sama seperti kalian.
Aku sama sekali tak
merasa kurang nyaman.
Bos, belum terlambat
untuk menyerah.
Aku akan makan
kepiting saus itu.
'Makan sepuasnya'
Aku bisa melakukannya,
Sekretaris Kim.
Katanya kalian pacaran? Apa kau akan
tetap memanggilnya 'Sekretaris Kim'?\
Dan kau akan tetap
memanggilnya 'Bos'?
Pertanyaan bagus.
Aku berniat untuk
mengganti panggilan kami.
Kau bisa memanggilku,
oppa. Miso.
Kak, biar kami saja yang pikirkan
bagaimana kami saling memanggil.
Aku kenyang sekali.
Aku merasa perutku terisi dengan
kepiting saus sampai kesini.
Aku akan mengisi
bagian ini sekarang.
Kenapa dia terus makan
padahal sudah kenyang?
Agar tak membuang-buang uang.
Apa? / Lagipula,
kami membayar...
...harga yang sama, jadi lebih
baik makan sebanyak mungkin.
Oh, kau asing dengan
pemikiran seperti ini, ya??
Pikiran yang memaksa diri untuk makan
banyak agar tak membuang-buang uang.
Aku mengerti.
Pernah dengar orang kaya, kurang
lebih seperti itu juga 'kan?
Seperti itulah pemahamanku.
Hari ini aku akan makan sebanyak
mungkin dari uang yang kukeluarkan.
Baiklah, ayo mulai.
Dagingnya empuk.
Aku akan tambah sepiring lagi.
Hai, anak muda.
Apa kau akan terus makan
kepiting saus seharian?
Jangan mempertaruhkan
nyawamu seperti itu.
Astaga.
Sudah cukup.
Sudah cukup makannya.
Ah, begitu?
Kalau begitu, aku akan sudahi
makannya sampai disini.
Sekarang, aku merasa
tak membuang-buang uang.
Mungkin aku terlalu
banyak makan.
Perutku penuh dengan kepiting.
Ini air untukmu.
Apa perutmu sakit?
Aku sempurna dalam segala aspek.
Bahkan kemampuan
pencernaanku juga luar biasa.
Karena kau sudah makan siang,
bagaimana kalau kau pulang sekarang?
Pakaian itu...
Kami akan menangkap kerang.
Kami menangkap kerang...
...dan memasaknya saat
berkunjung kemari tiap tahun.
Kenapa mereka melakukan
pekerjaan berat selagi liburan?
Benar juga, kau mungkin
tak akan bisa memahaminya.
Aku yakin...
...kau punya chef pribadi yang
memasakkanmu makanan laut musiman.
Kau pasti tak mengerti kenapa kami
harus bersusah payah menangkap kerang...
...Demi membuat kalguksu
dengan seafood segar.
Inilah yang kami maksud kita
hidup di dunia yang berbeda.
Aku akan ikut dengan
kalian menangkap kerang.
Apa?
Tak perlu.
Aku yakin kau tak pernah
melakukan itu seumur hidupmu.
Kau tak akan bisa menggali dataran
lumpur untuk mengambil kerang.
Aku bisa.
Jika bersama dengan
Sekretaris Kim,
Aku bisa pergi kemanapun. mau itu
dataran lumpur atau semak duri.
Ayo kita ke pantai.
Yang benar, dataran lumpur.
Maksudku, ke dataran lumpur.
Enak sekali. / Benar.
Semua makanannya enak-enak.
Baiklah, semuanya.
Tetap saja, ini adalah pesta
masuk rumah baru Nn. Jiah.
Kita harus bersulang.
Baiklah!
Ini untuk hidup
bahagia Nn. Jiah.
Bersulang! / Bersulang!
Habiskan!
Aku tak bisa berhenti minum.
Astaga, nyaman sekali disini.
Oh, tidak. Dompetku.
Tunggu!
Apa?
Aku akan ambilkan sesuatu
untuk mengelapnya.
Astaga, ini tas merk terbaru.
Terima kasih, Nn. Jiah, kau
sangat pengertian sekali.
Aku mengira disini akan sejuk,
ternyata mataharinya sangat terik.
Apa kita perlu pindah kesana?
Benar, sinar UV
buruk untuk kulit.
Ayo pindah sekarang juga.
Ayo. / Bangunlah semuanya.
Baiklah.
Sebelah sini mungkin lebih baik.
/ Ya, ayo pindah ke sebelah situ.
Ayo angkat
bareng-bareng. / Baiklah.
1, 2, 3.
Ke arah sana. / Astaga.
Oh, tidak. / 1,2
1,2,1,2,1,2
Kejutan.
Tn, Ko. Apa yang kau
lakukan dibawah lantai?
Sudah kubilang.
Aku ingin membuat
kejutan pada kalian.
'Kejutan'?
Benar. Nn. Jiah juga mengundangku
pada pesta menempati rumah barunya.
Tapi, aku orang yang memiliki
kreativitas tinggi, yang punya...
...ide cemerlang meski
disaat sedang nongkrong.
Jadi, aku ingin melakukan
sesuatu yang seru.
Itulah kenapa, Nn. Kim disana dan
aku merencanakan ini sama-sama.
Aku bersembunyi seperti ini...
...dan menunggu momen terbaik...
...untuk memaksimalkan keseruan.
Dan saat kalian memutuskan
untuk memindah meja.
Itulah saat yang pas.
Bagus! Kau benar-benar
mengejutkan kami.
Ayo habiskan makanannya.
Tn. ko, kau makanlah juga.
Mari makan. / Baiklah.
Mari duduk. / Oh,
Tn. Ko, kau mau bir?
Oh, sepertinya kita
perlu bir lagi.
Sisa itu saja, kalau begitu
aku akan membelinya lagi.
Tidak, biar aku saja. Aku
melihat supermarket besar disana.
aku akan kesana dan
membelinya, tak apa, kan?
Ada apa denganmu? Tumben kau mengajukan
diri dengan pekerjaan seperti itu?
Itu karena aku masih
kepingin minum.
Aku perlu berjalan dan mencerna
apa yang sudah kumakan.
Baiklah kalau begitu, nikmati
jalan-jalanmu. / Baiklah.
Kalian lanjutkan saja
makannya. / Sampai jumpa lagi.
Kau mau soju? / Segar sekali.
Sepertinya enak.
Halo. / Apa boleh kucoba?
Tentu saja, kami sedang
promosi beli 1 gratis 1.
Benarkah? / Ya.
Enak sekali.
Aku akan makan satu lagi.
Nona.
Bagaimana kau bisa
makan sampai 3 potong?
Kau bahkan tak membelinya.
Kami akan membelinya.
1, 2, 3.
Kami beli 3.
Jadi, jangan membuat
nona ini malu.
Ayo, Nn. Bong.
Baiklah.
Apa bosmu itu jadi
kemari atau tidak?
Kenapa dia harus berbohong
kalau tak sanggup kemari?
Kak!
Kenapa kau menatapku
seperti itu?
Bukankah kau
keterlaluan padanya?
Aku tahu kau kebingungan...
...karena ini terlalu mendadak.
Tapi, tidakkah menurutmu,
kau sudah keteraluan padanya?
Miso, aku khawatir padamu.
Sudah kubilang untuk
jangan khawatir.
Dia bukan tipe orang yang
seperti kalian berdua pikirkan.
Dia melindungiku
disaat aku ketakutan.
Dan dia selalu perhatian padaku.
Kalian bahkan tak tahu apa-apa.
Astaga! Astaga!
Astaga, lihat itu...
Astaga.
Maaf karena datang terlambat.
Bos, dimana kau dapat
semua perlengkapan itu?
Aku harus melakukan
segalanya dengan sempurna.
Itulah motto hidupku.
Punya peralatan lengkap tak berarti kau
bisa mengerjakan pekerjaan dengan sempurna.
Kau membutuhkan pengetahuan
dari pengalaman bertahun-tahun.
...yang mana itulah
yang kami miliki.
Kak.
Kalau begitu, bagaimana
kalau kita bersaing?
Bersaing? / Kalian
bisa berpasangan.
Dan kami akan satu tim.
Yang kalah harus mengabulkan
keinginan pemenang.
Bagaimana? / Aku setuju!
Baiklah kalau begitu.
Sekretaris Kim.
Aku akan melakukan yang
terbaik selagi ini persaingan.
Tapi apa yang akan
jadi harapanmu?
Aku ingin meminta mereka
untuk tak membencimu.
Rasa lelahku tiba-tiba
saja menghilang.
Bagus.
Cuma kerikil.
Disini bukan tempat yang bagus.
Akhirnya, kita
bisa berkomunikasi.
Kerang.
Kerang manila.
Sekarang, aku tinggal
mengumpulkannya saja.
Kami mengalahkan kalian.
Benar, selamat, Miso.
Dan Wakil Ketua Lee.
Jadi? Apa keinginanmu,Miso?
Keinginanku adalah...
Aku hanya ingin meminta kalian untuk
tidak membenci Wakil Ketua Lee.
Tak apa-apa. Kalian
boleh membenciku.
Tapi...
...kumohon tunggulah.
Aku aka terus menunjukkan
perasaan tulusku pada Miso.
Baiklah, ayo bubar.
Apa kau tak apa-apa?
Ya.
Ngomong-ngomong, kenapa
tangamu dingin sekali?
Coba kulihat.
Apa perutmu kebetulan sakit?
Kau tadi makan kebanyakan, kau
makan banyak kepiting saus.
Anu, itu...
Ikut aku, ayo kita obati
dulu sakit perutmu.
Sekretaris Kim, tunggu.
Kita perlu mengangkut
kerangnya... / Tidak.
Tapi, kerangnya... / Ayo, ikut.
Kerang kita...
Kak.
Sepertinya dia...
...mengalami sakit perut karena kebanyakan
makan untuk membuat kita terkesan, ya?
Kita tak menyuruhnya untuk
terlalu banyak makan.
Maksudku, aku cukup terkejut.
Dia tampak sombong...
...saat kulihat di pemberitaan.
Tapi, dia jauh-jauh kemari...
...dan melakukan yang terbaik untuk
mengesankan kita meski kau keterlaluan padanya.
Dia pastilah sangat
peduli pada Miso.
Bukankah begitu?
Aku khawatir mengenai
kelainan seksualnya,
Tapi selebihnya,
sepertinya dia pria baik.
Dan soal masalah kelainan itu, bisa diatasi
selagi kakak iparnya adalah pakarnya.
Jadi pasti akan sembuh.
Apa? Kakak ipar?
Aku menyukainya.
Jadi, kau juga perlu
membuka hatimu.
Ah, disini panas, ayo angkut.
Kau bawa yang ini.
Bawa yang itu. / Yang ini berat!
Berikan tanganmu.
Aku tidak apa-apa.
Kau tidak baik-baik saja.
Menusuk jari itu ampuh.
Tapi tetap saja...
Ada UFO! / Dimana?
Darah! Astaga, aku berdarah.
Aku berdarah sedikit.
Masuklah dan istirahat.
Kau kurang sehat.
Tak apa. Aku sekarang
sudah baik-baik saja.
Izinkan aku membantu.
Tak apa-apa. Kami
bertiga bisa mengurusnya.
Kalau begitu, bisa
kau uleni adonan ini?
Ayah kami yang biasanya melakukannya, tapi
dia berhalangan hadir karena suatu acara.
Astaga, lenganku... lenganku
yang lemah ini sudah lelah.
Oh, baiklah, berikan padaku.
Bos, pelan-pelan.
Maksudku, perutku sudah baikan.
Lain kali aku akan menusuk
jarimu lagi kalau perutmu sakit.
'Lain kali?'
Tunggu, hentikan.
Apa kita perlu minumm bir lagi?
Ada bar di seberang jalan.
Ayo kita kesana. / Ayo.
Oh, kalian mau kemana?
Sepertinya mulai gerimis,
jadi kami mau pindah ke bar.
Kalau begitu, seharusnya
kalian memberitahuku.
Kenapa aku harus
habiskan uang untuk...
Maksudku,
Aku seharusnya memberimu ini sebagai
hadiah menyambut rumah barumu.
Semuanya?
Baiklah, semuanya,
ayo berangkat.
Ayo.
Apa ini karena tak ada pelanggan
yang lain jadi terasa sepi.
Benar. Bagaimana
kalau kalian bicara?
Apa tak ada yang bersedia
berbagi cerita yang menyenangkan?
Apa yang bisa diceritakan?
Kita bertemu setiap hari.
Terima kasih. / Terima kasih.
Silakan dimakan. / Terima kasih.
Hei. / Oh, halo,
Kau tahu di dekat persimpangan
akan di bangun taman, kan?
Kalau kau mendukung,
silakan tanda tangan disini.
Nona pemilik kamar 301
disini rupanya. / Oh, halo.
Aku perlu TTDmu.
Kau dan pria...
...yang tinggal di
atap yang belum TTD.
Oh, benarkah?
Ini dia. / Bagus.
Terima kasih. / Sama-sama.
Hei, apa yang kau lakukan?
Kenapa kau menutupi wajahmu?
Ini...
Aku terinspirasi acara
"King of Mask Singer".
"King of Mask Singer"? / Ya.
Tn. Jung meminta kita
untuk berbagi keseruan,
Jadi aku ingin
menghibur kalian...
...dengan menyanyikan lagu.
Kalau begitu, aku
akan mulai menyanyi.
Bisa kau rasakan denyutannya?
Dengarkan denyut nadiku,
berdenyut karena kau.
Dengarkan denyut nadiku
yang sedang menunggumu.
Aku masih tak tahu
apa yang kita alami,
Aku tak paham kenapa...
Hentikan, hentikan.
Kenapa... kenapa
menyuruhku berhenti?
Aku paham kalau kau ingin naik tingkatan,
tapi apa kau sungguh perlu lakukan ini?
Apa maksudmu? Naik tingkatan?
Aku yakin kau sudah
dengar bahwa bekerja...
...di departemen kami seperti
tiket gratis untuk naik jabatan.
Itulah kemungkinan kenapa kau ingin
dipindahkan ke departemen kami.
'Siapa yang harus kumintai
bantuan untuk mewujudkannya?'
Setelah memikirkan itu cukup lama,
kau akhirnya memutuskan bahwa...
...kau perlu memenangkan hatiku karena
aku orang yang paling berpengaruh.
Benar, kan?
Hei, tak mungkin.
Apanya yang tak mungkin?
Aku lulusan kampus Kori.
Aku yakin dia juga ingin perlihatkan
padaku bahwa kami satu kampus.
Sehingga dia
bernyanyi barusan...
...untuk membuat
suasana hatiku senang.
Kau melakukan semua itu
untu mengambil hatiku, kan?
Tn. Ko Gui Nam, benar, kan?
Ya, benar.
Apa kau akan menyanyi
juga, Sekretaris Yang?
Kalau begitu, izinkan aku
menyumbang lagu musikal sedikit.
Inilah saatnya...
...ujian terakhirku...
Takdir memberi isyarat...
Aku tak pernah perhitungkan
menjadi yang terbaik kedua,
Aku tak akan rendah diri.
Aku tak boleh jatuh,
Momen tiap momen,
Inilah saatnya,
Momen terbaik,
Momen dari semua momen,
Sekretaris Yang, sungguh
luar biasa! / Hebat!
Apa-apaan itu?
Hati-hati, Nn. Bong.
Kau sebaiknya waspada.
Apa maksudmu?
Jaga sikapmu.
Jangan berani menggodaku
dengan memungut bantalan braku.
Jangan tiba-tiba muncul...
...dan membelikanku
3 karung sosis.
Inilah saatnya...
Jangan berani berusaha menggodaku
dengan menyanyi seperti itu.
Kenapa kau membuntutiku?
Kau sepertinya sudah mabuk, aku
khawatir kau tersandung dan jatuh.
Tuh kau lagi menggodaku lagi.
Kalau begitu, bagaimana
kalau kau melindungiku?
Aneh sekali.
Entah kenapa, aku sedikit menyukai Sekretaris
Yang, yang berada dibawah standarku.
Apa aku perlu
mengajaknya kencan?
Tidak, tidak, Itu memalukan,
jangan aku duluan yang mengajaknya.
Aku juga punya harga diri, aku
tak bisa memintanya kencan duluan.
Aku harus melindungi
harga diriku.
Terjemahan YanniDwi@AsmaFruity
Bagaimana?
Kita membuat kalguksu dan pancake daun
bawang dari kerang yang kita tangkap.
Apa enak?
Ya, aku akan pastikan ikut
acara ini lagi tahun depan..
Masih terlalu dini
untuk berkata itu.
Benar.
Ngomong-ngomong, apa kalian
selalu menangkap kerang disini...
...tiap liburan musim panas?
Ya, ayah kami biasanya ikut juga, kami
menangkap kerang dan nongkrong bareng.
Tadisi keluarga yang cukup unik.
Benarkah?
Kami sudah berjanji
pada ibu kami.
Janji?
Saat itu Miso berusia 4 tahun.
Ayah kami ingin ikut
Festival Musik Pantai.
Jadi, kami meminjam
mobil tetangga.
Dan semua keluarga
kami pergi kesana.
Selama ada musik yang kusuka.
udara sejuk, dan
keluargaku bersamaku.
Aku bisa kemana saja.
Ayah, kenapa nyanyianmu
buruk sekali?
Apa maksudnya?
Kenapa bilang begitu?
Suara ayah bagus kok.
Ya, tentu saja.
Aku akan pastikan menang hari ini dan
memberikan piala pada ibu kalian...
...sebagai hadiah
ulang tahunnya.
Dan selama pidato
penerimaan penghargaan,
Aku akan...
...meneriakkan namamu.
Aku menantikannya.
Itu pantai.
Pantai. / Pantai.
Keren dan indah.
Kita masih punya waktu.
Bagaimana kalau kita
mampir ke pantai dulu?
Tentu saja.
Anak-anak, kalian
ingin mampir ke pantai?
Ya! / Ya!
Tangkap aku.
Ayo...
Ada apa? Apa kau
kehilangan sesuatu?
Kunci mobilnya. / Apa?
Aku suami yang buruk.
Aku ingin memberimu piala
sebagai hadiah ulang tahunmu.,
Tapi aku malah mencemaskanmu.
Ini ulang tahun terburukmu, kan?
Tidak, kau pasti kecewa
melewatkan kontes menyanyi itu.
Aku menemukannya,
Miso menemukannya.
Sungguh? Benarkah?
Kau tak menemukan kunci
mobilnya, kau menemukan kerang.
Ya, ini pertama kalinya
aku melihat kerang.
Ayo masak sesuatu yang
enak memakai kerang ini.
Kita butuh kerang
yang lebih banyak.
Anak-anak, bagaimana kalau kita
menangkap kerang dan bersenang-senang?
Ya! / Ya!
Ayp. / Ayo.
Maafkan aku.
Kau seharusnya tetap mencari kunci mobilnya,
biar aku saja yang menemani anak-anak.
Tidak.
Michael J. Fox mengatakan ini,
"Keluarga bukan hanya
penting, tapi segala-galanya."
Aku bisa hubungi perusahaan
asurasi untuk mengurus mobilnya.
Aku bisa ikut kontes
menyanyi tahun depan.
Hari ini, aku akan fokus...
...pada keluargaku.
Kau sungguh bisa begitu?
Tentu saja.
Selama ini aku selalu sibuk, dan aku tak
bisa bersenang-senang dengan anak-anak.
Mungkin saja ini terjadi...
...agar keluarga kita bisa
punya waktu luang bersama.
Kau bukan suami yang buruk.
Dan ini bukan ulang
tahun terburukku.
Berkat kau, keluarga kita...
...punya waktu luang bersama.
Vokalis musik heavy metal ...
Rob Halford berkata...
Aku kepingin pipis!
Aku kepingin pipis
Putrimu kepingin pipis tuh.
Ya, ayo. Ayah akan mengantarmu.
Apa kita perlu kemari pada
ulang tahun ibu tiap tahun?
Benarkah? Baiklah!
Ibu menepati janjinya
tahun berikutnya...
...dan meninggal dunia.
Tunggu.
Kalau begitu, hari ini...
Ulang tahun ibu,
Kami mengingat ibu,
...dengan jelas.
Miso masih kecil
saat ibu meninggal.
Jadi, kuyakin dia tak
banyak kenangan dengan ibu.
Itu yang membuatku sedih.
Maafkan aku sudah
membuatmu bersedih.
Setelah menghabiskan waktu
bersama, aku tahu kau pria baik.
Dan kau sangat menyukai Miso.
Tapi...
Karena Miso kehilangan
ibunya di usia belia.
Aku ingin dia punya keluarga
yang bisa menyayanginya.
Itulah kenapa, aku khawatir
mengenai pasangannya...
...yang bukan dari
kalangan biasa.
Aku akan pastikan tak ada
yang perlu kau khawatirkan.
Aku ingin membuat dia
bahagia seperti kalian.
Kau tak ingat...
...ciri-ciri wanita
yang menculik kita?
Kau tak mengingat apapun soal
bagaimana kita lolos juga?
Sama sekali?
Dari dua foto ini,
yang mana kau, oppa?
Aku tak tahu bagaimana
kau akan menyikapinya.
Kurasa, bocah pria yang kau sebut
'Hyun' itu adalah Wakil Ketua Lee.
Kenapa kau disini sendirian?
Ada apa dengan raut wajahmu?
Ada apa? Apa ada
sesuatu yang tak beres?
Sayang.
Kurasa...
...sudah saatnya memberitahu
anak-anak yang sebenarnya.
Apa?
Aku merasa tak bisa
menyembunyikannya lebih lama lagi.
Kurasa aku sudah
mendapatkan restu mereka.
Benar.
Aku lebih bahagia sekarang
dibanding aku terpilih...
...sebagai CEO paling
berpengaruh pada usia 30-an.
Tapi aku sedikit sedih.
Kalau aku tahu lebih awal, bahwa hari
ini hari penting untuk keuargamu.
Aku tidak akan datang.
Kau seharusnya menghabiskan
waktumu dengan keluarga.
Tidak.
Aku sangat senang kau datang...
...dan bekerja keras untukku.
Kakakku menyadari bahwa
kau orang yang baik.
Jadi, kurasa mereka senang juga.
Keluargaku mengalami momen paling
menyedihkan pada saat ibu meninggal dunia.
Pada hari kelahirannya, saat itu
menjadi momen paling bahagia bagi kami.
Aku rasa keluargamu
sungguh penuh kasih sayang.
Tentu saja, aku yakin
ibumu juga orang yang baik.
Benar, dia adalah orang baik.
Singkatnya, setelah
kami mengunjungi pantai.
Ibuku, yang biasanya
sehat, mendadak pingsan.
Ayahku senantiasa
merawatnya di rumah sakit.
Jadi, aku selalu sendirian.
Melihat anak lain bermain
bersama ibu mereka.
Membuatku iri.
Dan suatu hari...
Mi So.
Ibu!
Ibu.
Ayo main kejar-kejaran.
Ibu tangkap aku, ya.
Begitukah? / Ya.
Baiklah, ayo.
Aku sangat senang ibu datang.
Aku sangat senang.
Sesudahnya aku baru tahu bahwa saat itu ibu dalam
perjalanan pulang kerumah setelah mendengar...
...rumah sakit tak bisa berbuat
banyak untuk kesembuhannya.
Pasti sulit untuknya...
...berlarian bersamaku dengan
kondisinya yang sedang sakit.
Tapi...
Tanpa ingatan itu.
Aku mungkin sudah melupakan ibu.
Saat itu aku sangat kecil,
Dan kami tak berbagi
banyak kenangan.
Aku mengerti.
Jadi...
Jika ada ingatan menyakitkan yang
tak bisa kau ungkapkan dengan mudah.
Aku harap suatu hari kau
bersedia mengatakannya padaku.
Kapanpun hari itu,
aku akan menunggunya.
Aku akan disana untukmu.
Alangkah lebih baik jika
kau bisa lebih lama disini.
Sudah kubilang, nanti siang
kami harus menghadiri showcase.
Lain kali, aku akan mengenalkan
diriku secara resmi.
Nikmati waktu kalian.
Hati hati di perjalanan.
Kumohon jaga Miso baik-baik.
Baiklah. / Aku pergi dulu.
Ibu tampak tak sehat.
Ada apa?
Jangan bingung.
Jangan menderita...
...karena rasa bersalah, juga.
Sekarang, dengar ibu baik-baik.
24 tahun lalu.
Hari itu...
Orang yang diculik hari itu...
...bukan kau.
Itu aku.
Aku yakin sekali...
Aku yakin sekali aku diculik.
Ini adalah perangkat
lunak revolusioner.
Ini adalah MI analysis tool.
Mengenalkan B Data.
(VIP)
Lagi sibuk ngapain?
Astaga.
Maaf, aku sedikit lapar.
Apa pemotretannya sudah selesai?
Ya, akhirnya selesai.
Disini memusingkan dan berisik.
Aku ingin pulang,
mandi lalu istirahat.
Semuanya akan selesai
setelah pertunjukan.
Jadi, bertahanlah sebentar lagi.
Tak ada jadwal lagi
setelah ini, kan?
Aku rasa kau mungkin akan kelelahan
dengan pekerjaan luar seperti ini.
Jadi, aku mengosongkan jadwalmu
siang ini, jangan khawatir.
Kau memang bisa di
andalkan, Sekretaris Kim.
Tn. Lee.
Duduklah disana dan istirahat.
Baiklah.
Sebelah sini.
Sekarang, akan ada penampilan
istimewa memperingati...
...showcase perangkat
lunak terbaru.
Pesulap tampan Tn. Choi akan
memulai pertunjukkannya.
Silakan sambut dia.
Bagaimana kau bisa kemari?
Ibuku bilang ingatanku salah.
Apa kau setuju?
Apa itu pertanyaan sulit...
...untuk dijawab?
Kita punya tamu istimewa...
...yang akan membuat
acara makin bersinar.
Mari sambut model, Kim Na Yeon.
Apa itu artinya...
Ingatanku...
...salah?
Aku terkadang...
...memimpikan masa kecilku...
...yang mana aku tak
mengerti maknanya.
Kalau mungkin...
Kalau mungkin ingatanku...
Ayahmu sedang bekerja.
Omong kosong apa
yang kau bicarakan?
Bibi jadi aneh.
Tidak, Miso. Dia bukan bibimu.
Itu laba-laba besar.
Laba-laba besar. / Hei.
Aku takut.
Miso, tetap disana.
Jangan kemari.
Tidak, jangan pergi.
Jangan tinggalkan aku.
Jangan mendekat, bodoh.
Aku mengingatnya.
Miso.
Miso, Bangun, Miso.
Kim Mi So.
Mi So, bangun.
Mi So.
Mi So!
(Ada Apa Dengan Sekretaris Kim)
Apa kau mengenalku?
Apa yang kau katakan pada Miso?
Kenapa dia mendadak pingsan?
Tak ada yang bisa kau sembunyikan
selamanya didunia ini.