Siapa ya...
Young Joon.
Kenapa kau kerumahku?
Menurutmu ada apa?
Apa?
Ada apa...
...dengan Kim Mi So?
Apa yang seorang Young Joon
lakukan di malam seperti ini?
Apa yang kau bicarakan?
(Episode Terakhir)
Ini jadwal kegiatanmu
untuk minggu depan, Bos.
Bagaimana kalau pergi makan
malam nanti? / Ya, baik...
Permisi.
Ya, Ny. Choi?
Ya, kalau begitu aku
akan menjumpaimu nanti.
Baiklah.
Apa maksudmu, menjumpai ibuku?
Dia ingin makan malam bersama.
Baiklah kalau begitu, beliau
suka makanan Jepang, jadi kita...
...pergi ke Hotel Illusion
Jepang... / Tidak.
Beliau ingin makan malam
berdua saja denganku, tanpamu.
Cuma berdua saja?
Kurasa beliau ingin
merundingkan...
...mengenai pertemuan
keluarga besok denganku.
Jika beliau berkata sesuatu
yang kurang berkenan...
...atau membuatmu kurang
nyaman, langsung beritahu aku.
Aku tak akan mengizinkan beliau
menjadi mertua yang mengganggu.
Itu tidak mungkin terjadi,
tapi aku akan mengingatnya.
Senang sekali...
...bisa makan malam
denganmu berdua saja, Mi So.
Ya, aku juga senang.
Jujur, aku selalu iri pada temanku
yang punya anak perempuan...
...disaat aku
punya 2 anak putra.
Tapi sekarang aku punya
menantu perempuan.
Jadi aku bisa pergi
belanja bersamamu.
Dan makan makanan
enak seperti ini.
Aku ingin kita bisa jalin
hubungan ibu dan anak.
Ya, aku juga merasakan
hal yang sama.
Benar, kan?
Karena kita sama-sama cantik,
pasti siapapun akan mengira...
...kalau kita ibu dan
anak kemanapun kita pergi.
Dan karena aku merawat
diri dengan baik,
...beberapa orang mungkin akan
mengira kita kakak-adik, ya kan?
Ya, orang lain bisa
keliru karenamu, Ny. Choi.
Jangan menyebutku Ny. Choi lagi, kau
harus memanggilku "Ibu" mulai sekarang.
Baiklah, Bu.
Aku ingin belikan kau baju
untuk pertemuan besok.
Itulah alasan aku
meminta bertemu.
Pilihlah salah
satu yang kau suka.
Ada apa? Tak ada yang kau sukai?
Bukan, Itu karena
semuanya tampak bagus.
Benarkah?
Kami beli semuanya. / Baik.
Tidak, tidak perlu.
Mulai sekarang kau akan bertemu
dengan banyak orang juga,
Jadi kau butuh setidaknya
pakaian sebanyak ini.
Pilihlah beberapa sepatu juga.
Yang mana dari serangkaian pasangan
sepatu ini yang sesuai kesukaanmu, Mi So?
Yang ini.
Yang itu?
Kami akan beli semuanya,
termasuk yang ini.
Baik.
Tidak, kurasa aku
cukup yang ini saja.
Lebih banyak lebih baik.
Oh ya, kau sudah
punya tas, Mi So?
Sudah, aku sudah
punya banyak tas.
Astaga. / Ya.
Jadi kau suka koleksi
tas juga rupanya.
Aku juga punya
kegemaran yang sama.
Mau belanja sebentar
mumpung kita disini?
Kami ingin beli semua tas
terbaru yang ada disini.
Baik.
Aku seperti Paris
Hilton-nya Jangchung-dong.
(Wakil Ketua)
Ya, Bos?
Apa kau nikmati
kencan dengan ibuku?
Ya.
Kenapa beliau ingin
bertemu denganmu?
Yah, itu...
Beliau ingin membelikan
baju untuk kukenakan besok.
Jadi begitu. Aku yang seharusnya
membelikanmu, tapi lupa..
Jadi, kau sudah pilih
pakaian bagus untukmu?
Ya, sudah.
Aku yakin kau cukup lelah
menyesuaikan diri dengan mertuamu,
Jadi, istirahatlah.
Sampai jumpa besok.
Baiklah, mimpi indah, Bos.
Setiap hari kau selalu cantik,
tapi hari ini lebih cantik.
Kau juga sangat tampan, Bos.
Oh, ya.
Apa ayah mertua dan kakak
ipar datang terpisah?
Ya, mereka akan segera tiba.
Baiklah.
Apa kau gugup?
Tentu saja, kau sudah
bertemu dengan ayahku.
Beliau sedikit nyeleneh,
Jadi aku khawatir kalau beliau
akan melakukan kekonyolan.
Aku harap kami bisa
menjaga suasana yang baik.
Jangan khawatir, ini adalah pernikahan
yang di inginkan oleh alam semesta,
Jadi, suasananya
sudah pasti akan baik.
Dan juga, aku akan
selalu berada disisimu.
Astaga.
Lihat itu, berapa banyak
jendela yang mereka punya?
Ini luar biasa.
1, 2, 3, 4, 5, 6...
Halo.
Halo. / Ya, halo.
Kami akan menuntun kalian masuk.
Baik, baik.
Hei, ada apa dengan suasana ini?
Benar, kalangan orang
kaya sungguh beda.
Sebelah sini. / Baik.
Baiklah, ayo bergegas.
Jadi disini cuma tinggal
satu keluarga saja?
Tidak, bahkan satu keluarga itu
tak tinggal disini semuanya.
Wakil Ketua punya
kediaman sendiri.
Apa? Apa Mi So akan
baik-baik saja?
Bagaimana kalau mereka menyulitkan Mi
So karena dia dari keluarga miskin?
Kudengar mereka sangat
menyayangi Mi So, tapi...
Benarkah?
Aku senang bisa membawamu.
Setidaknya sungguh melegakan
aku punya putri dokter.
Kau seharusnya kemari
memakai jas putihmu.
Jadi kau akan membuat kesan
yang kuat pada penampilanmu.
Ayolah, Ayah.
Aku tak bisa berharap lebih hebat
disaat mereka saja sudah kaya raya.
Benarkah?
Astaga, halo.
Ayo. Ayo.
Sebelah sana.
Kalian sudah tiba.
Lama tak jumpa, pria tajir.
Maksudku, adik ipar.
Bagaimana kabarmu,
mantu? / Baik.
Apa kau gugup, ayah?
Apa maksudmu gugup?
Aku ini Kim Young Man!
Aku adalah pria dengan hati
baja yang tak bisa gugup.
Bahkan di hadapan
beribu-ribu orang!
Beribu-ribu? Bukankah...
...penonton terbanyak yang pernah tonton
konsermu saat festival Doraji sebanyak 100 orang?
Jangan gugup, Nak.
Semangat rocker!
Halo.
Senang berjumpa. /
Ini ayah dan ibuku.
Aku ayah Mi So.
Halo, aku kakak tertua Mi So.
Ya, seorang psikiater.
/ Oh, begitu.
Kami mengundang kalian kerumah karena
kami ingin memberi sambutan hangat.
Tapi maaf kalau ini
mungkin saja sudah lancang.
Tidak, terima kasih sudah
mengundang kami kemari.
Bagaimana kalau kita
masuk kedalam? / Baik.
Baiklah.
Kami sengaja menyiapkan steik dengan
kematangan medium, apa tak apa?
Ya, seorang rocker
harus merawat tubuhnya,
Karena punya tubuh
ramping bagus dipandang.
Jadi, ukuran daging medium
adalah yang sempurna.
Tak perlu ukuran yang besar.
Ayah, maksudnya bukan ukuran,
tapi tingkat kematangan.
Medium artinya
dipanggang medium.
Benarkah?
Maafkan aku, aku tak
sering makan steik.
Aku biasanya memanggang iga
babi di panggangan arang.
Bagaimana kalau kita sesekali makan
iga babi panggang dan minum soju?
Kedengarannya bagus.
Bagaimana kalau kita merundingkan
pernikahannya sekarang?
Apa kalian sudah
punya tanggalnya?
Bagiku tanggal berapa
saja tak masalah.
Kalian tak perlu
khawatir mengenai...
...persiapan hadiah
pernikahannya.
Kami berencana menyiapkan
hadiah pernikahan...
...untuknya juga.
Dia sangat berharga bagi kami, jadi
kami ingin lakukan itu untuknya.
Kami akan siapkan yang
terbaik dari yang terbaik...
...mulai dari perabotan dan
perlengkapan rumah sampai perhiasan.
Kau tak punya mobil, kan?
Mobil model yang sama dengan
Young Joon sepertinya sudah cukup.
Akan lebih baik kalau dia bisa tinggal
berdekatan dengan rumah keluarganya.
Ada rumah kosong di dekat
kediaman Young joon.
Bagaimana kalau kalian...
...pindah ke rumah itu?
Aku...
...tak bisa menikah
dengan cara seperti itu.
Aku mengerti dengan baik
betapa kalian menyayangiku.
Aku sangat bersyukur.
Tapi, aku tak bisa terima...
...perlakuan yang terlalu
istimewa dan semua hadiah itu.
Sama seperti tuntutan yang berlebihan, pemberian
yang berlebihan juga bisa membuat tak nyaman.
Soal itu biar aku saja
yang akan menanganinya.
Aku sudah berbuat salah.
Aku terlalu berlebihan
melampiaskan sayangku padanya.
Maafkan aku.
Inilah alasan kenapa
aku menyukainya.
Dia begitu bertekad.
Kau sudah membesarkan
putri dengan baik.
Terima kasih atas sanjungannya.
Bagaimana kalau kita
mulai makan? / Baik.
Selamat makan.
Kerja bagus hari ini.
Tak masalah.
Aku khawatir kalau
aku terlalu lancang...
...disaat ibumu ingin tunjukkan
kasih sayangnya padaku.
Jangan khawatir, alasanmu
cukup bisa diterima.
Aku suka pada pendirianmu.
Aku suka dengan betapa
besar pengertianmu.
Sekarang setelah tanggal
pernikahan sudah ditentukan.
...pernikahan kita terasa nyata.
Benar. Aku akan jadi
milik seseorang.
Dan kau akan punya...
...satu pria terbaik
sepertiku sebagai suamimu.
Kau pasti sangat senang.
Benar, terasa seperti mimpi.
Wanita menikah.
Pria menikah.
Kau lupa menaruh kata "keren".
Aku akan jadi pria
menikah yang keren.
Pria menikah keren yang selalu
menjaga badan kekarnya...
....sebagaimana dia
menjaga keseksiannya.
Setuju? / Ya, setuju.
(Hari Pernikahan)
Kita mau kemana? / Kesana.
Kesana?
Aku akan membeli set peralatan makan
yang belum kita beli terakhir kali.
Cepat.
Selamat datang.
Aku ingin beli set
peralatan makan.
Set peralatan makan yang populer
pada kalangan pengantin baru.
Baiklah, mohon tunggu sebentar.
Kami akan segera menikah.
Sebulan lagi.
Tak perlu juga
bilang rinciannya.
Aku ingin katakan
itu pada semua orang.
Oh, ya. Aku juga ingin beli
set wajan dan semuanya.
Aku tidak tahu kalau kau
tertarik pada perlengkapan dapur.
Aku jadi tertarik setelah memikirkan
kehidupan rumah tangga kita.
Aku yang akan masak.
Jadi, kau jangan
coba-coba memasak.
Yang mana panci yang bagus?
Pertama, panci keramik dan
kedua, panci tahan karat.
Pilihan yang pertama. / Pertama?
Kalau begitu kita beli panci
keramik. / Pilihan pertama,
...adalah item bisnis yang di intruksikan
sendiri oleh Wakil Ketua terakhir kali.
Kalau begitu, tolong
lakukan seperti itu ya.
Apa yang kau lakukan?
Aku menerima beberapa data dari
tim bisnis beberapa waktu lalu.
Dan kupikir aku harus
segera memberi respon.
Tolong fokus.
Memilih panci lebih penting
dibanding pemilihan rencana bisnis.
Maafkan aku. Aku akan fokus memilih
perlengkapan dapur mulai sekarang.
Baiklah, fokus. / Baik.
Apa kau memanggilku, Bos?
Aku dilema. Yang mana yang harus
kupilih agar aku tak menyesal?
Apa ini mengenai M
dan A terkait JH Bio?
Bukan, aku sudah membuat
putusan terkait masalah itu...
...setelah membaca semua
data dan arus pasar.
Aku memutuskan untuk tak
bekerja sama dengan mereka.
Kalau begitu, ini masalah apa?
Aku sedang memilih
gaun pernikahanmu.
Gaun pernikahan?
Tn. Jang mengirimiku
beberapa pilihan gaun.
Dia mengirimiku 5 pilihan, dan
semuanya cantik, jadi aku dilema.
Aku sudah dapatkan 2 pilihan.
Yang mana yang paling kau sukai?
Gaunnya mirip.
Keduanya sama-sama jenis gaun *bell line.
(Tipe gaun mengembang yang mirip lonceng)
Tapi nuansanya yang berbeda.
Keceriaan gaun ini
mengingatkanmu pada natal.
Dan kesederhanaan gaun
ini mengingatkanmu...
...lonceng tradisional
di Bosin Pavilion.
Sepertinya yang ini
lebih cocok untukmu.
Baik, aku suka yang mana saja.
Aku juga akan beri pendapat
pada tatanan rambutmu.
Bagaimana kalau yang ini?
Kau punya leher yang indah, jadi tatanan
rambut seperti ini cocok untukmu.
Ya, mungkin.
Kau pasti senang sekali.
Aku adalah pria paling diminati
yang akan segera terjual.
Ditambah, tak akan
ada stok-nya lagi.
Dan aku membantumu dengan hati-hati
mengenai persiapan pernikahannya.
Benar, aku senang sekali.
Aku permisi dulu, aku
harus segera ikut rapat.
Hai, Young Joon.
Lama tak jumpa,
Bagaimana kabarmu? / Bagus.
Kau selalu saja tampan
setiapkali aku melihatmu.
Dimana tunanganmu?
Dia akan segera tiba.
Aku langsung datang kemari
setelah urusanku kelar.
Jadi begitu?
Kalau begitu duduklah disana
sampai tunanganmu datang.
Aku akan ambil
tuksedo dan gaunnya...
...yang sudah kau
pilih sebelumnya.
Baiklah. / Silakan duduk.
Gadis-gadis, ikut aku.
Pakaiannya pasti
indah dan keren.
Apa kau sedang dalam
perjalanan? Dimana kau?
Aku baru saja dapat daftar
tamu untuk acara yayasan...
...saat ingin pergi kesana.
Sepertinya aku
harus ikut rapatnya.
Apa?
Mereka baru bisa lanjut lakukan persiapan
setelah daftarnya terkonfirmasi.
Aku akan kesana seusai rapat.
Baiklah, aku harap kau bisa
datang secepat mungkin.
Masuk.
Bagaimana nih, pak?
Aku sudah menanti, hari ini
kau lakukan masalah apa?
Anu...
Mengenai hadiah ulang tahun
Presiden korporasi DM,
Aku ingin mengiriminya coklat
dengan kualitas tinggi.
Tapi tim sekretaris mereka berkata belum
menerima hadiahnya dan setelah aku periksa...
Oh, tidak.
Ternyata aku kirim ke Nn.
Choi Seo Jin bukan Presiden.
Choi Seo Jin?
Bukan mantan istriku
Choi Seo Jin, kan?
Maafkan aku.
Aku salah kirim karena nama mereka
berdekatan dalam daftar kontak.
Bagaimana kau bisa salah disitu?
Apa yang akan dipikirkannya kalau dapat
kiriman coklat dari mantan suaminya?
Dia akan mengira aku
masih mengganggunya.
Aku tak yakin harus
berkata ini...
Ya, jangan katakan.
Tetap saja, aku
tetap akan katakan.
Bukankah kau masih
punya perasaan...
...pada mantan istrimu?
Setidaknya ini bisa
menghantarkan perasaanmu...
...padanya.
Kalau hubungan kami bisa
berhasil melalui coklat,
...saat ini kami tak
mungkin begini. (T/N: cerai)
Keluarlah.
Baik, maafkan aku.
Alih Bahasa Oleh YanniDwi
Pernah lihat calon pengantin
pria se-seksi seperti ini?
Selamat sudah membuatku terjual.
Kau bisa kehilanganku kalau kau
terlambat sedikit saja, mengerti?
Kapan sih dia datang?
Kau sempurna sekali
memakai tuksedo itu.
Kalau bisa, aku ingin membuatmu
memakai semua pakaian yang ada disini.
Sejak kau kecil,
kau punya tubuh...
...yang dapat memuaskan
para perancang pakaian.
Terima kasih.
Tunanganmu datangnya lama
sekali, dia pasti sangat sibuk.
Sesuatu yang mendesak terjadi,
tapi dia akan segera datang.
Benarkah?
Lanjutkan menunggu
kalau begitu. / Baiklah.
Oh, tidak.
Kau baru sampai?
Bos.
Aku sudah membuatmu
menunggu lama, ya?
Mereka masih ingin menunggu,
Tapi aku tak bisa menahan mereka
menunggu lebih lama lagi karena tak enak.
Maafkan aku, aku harus
mengirim undangannya hari ini.
Apa kau harus kerjakan sendiri?
Itu adalah acara yang
dilangsungkan dibawah pengawasanmu.
Banyak para politikus
yang akan hadir.
Jika aku tahu akan
memakan waktu selama ini,
Aku seharusnya menunda
hari fitting pakaian.
Apa kau lapar?
Aku tak selera makan.
Kalau begitu, kau
mau minum kopi?
Kopi?
Setidaknya aromanya harum.
Benar, kan? Kurasa tempat
ini bisa memuaskan seleramu.
Ngomong-ngomong,
Kurasa aku pernah
ketempat ini sebelumnya.
Apa kau kemari bersamaku?
Kita kemari?
Bukankah kopi disini lezat?
Aku sudah riset dimana-mana
sampai temukan tempat ini.
Ah, disini tempat aku lakukan
kencan buta sebelumnya.
Kencan buta?
Pantas saja tempat
ini seperti tak asing.
Kenapa kau harus pilih
tempat yang suram ini...
...dimana kau lakukan kencan
buta dengan pria lain?
Aku lupa.
Saat itu begitu ramai,
jadi aku tak ingat.
Yang kuingat hanyalah
rasa dari kopi ini.
Terima kasih sudah
membawaku kemari.
Aku jadi mengingat kembali kenangan
yang mencengangkan berkat kau.
Apa maksudnya kenangan
mencengangkan?
Kupikir kau cuma
mengikatkan dasiku saja.
Maafkan aku, ini
sudah kebiasaan.
Sekretaris Kim!
Anu, itu... aku tak punya
maksud apa-apa waktu itu.
Tanganku bereaksi sendiri
setiapkali melihat dasi bengkok.
Itu sudah jadi kebiasaan kerja.
Apa? Kebiasaan kerja?
Apa kau barusan bilang perbuaanmu
yang membuat hatiku klepek-klepek...
...adalah kebiasaan?
Bukan itu maksudku.
Itu cuma ungkapan idiomatis.
/ Baiklah, aku mengerti.
Tanganmu secara otomatis merapikan
dasi kapanpun kau lihat dasi bengkok...
...meski bukan dasiku.
Aku orang bodoh yang sudah
klepek-klepek karena itu.
Bos.
Aku ingin segera
keluar dari tempat ini.
Aku ingin pergi ke suatu tempat untuk
berbagi kenangan kita sendiri...
...bukan kenanganmu bersama
teman kencan butamu.
Bagus, kalau begitu ayo kita cepat cari
tempat untuk berbagi kenangan kita.
Cepat. / Uh, menyesakkan.
Ayo.
Selamat menikmati.
Ayo dimakan.
Apa ini tips yang kau dapat
dari kencan butamu juga?
Apa dia bilang menyenangkan
makan pizza diluar seperti ini?
Tidak, ini tempat kita
saling berbagi kenangan.
Dan ini pizza kesukaanmu juga.
Aku memilih tempat ini
sembari memikirkanmu.
Kalau begitu aku akan makan
pizzanya sebagai bentuk apresiasi.
Oh, Panas. / Panas sekali.
Dasi mereka bengkok tuh.
Bukankah seharusnya
kau merapikannya?
Kau adalah mesin merapikan dasi.
Sudah cukup.
Aku bisa saja ikut
protes kalau mau.
Apa?
Kau kenal wanita itu, kan?
(Selalu segar sepanjang waktu)
Tentu saja.
Apa kau ingat saat aku
berlarian seperti orang gila...
...untuk membelikannya bunga
saat hari ulang tahunnya?
Kenapa kau membahas itu?
Kau tahu kalau kami tak
punya hubungan apapun.
Untuk menjaga
citraku... / Aku tahu.
Itulah kenapa aku
hanya bisa diam saja.
Aku tahu tak ada hubungan apa-apa
diantara kalian dan itu sudah masa lalu.
Tidak benar menyalahkan pasangan atas
apa yang terjadi sebelum berkencan.
Tetap saja...
Halo, Nn. Bong. / Kalau
kau tak keberatan...
...apa kita bisa
minum soju bareng?
Aku tidak sedang ingin
minum soju hari ini.
Ayo kita minum bir.
Baiklah.
Apa kau akan nginum disaat
keadaan seperti ini?
Karena keadaan ini yang
membuatku ingin nginum.
Baiklah kalau begitu.
Mesin perapi dasi
selesai bekerja hari ini.
Pulanglah dengan
hati-hati, Tn. cemburu buta.
Ada apa dengan Kim Mi So?
Kenapa dia mengesampingkan persiapan
nikah dan membawaku kesana?
Apa alasannya?
Mendengar ceritamu,
Dia mengesampingkan
persiapan nikah karena sibuk,
Dia membawamu ke kafe
itu tanpa banyak mikir,
Jadi jangan terlalu sensitif.
Maksudku, dia bukannya
kesana bersama mantan pacar.
Itu cuma kencan buta,
sama sekali tak berarti.
Itu bukan sekedar
kencan buta biasa.
Sudah kubilang, dia
merapikan dasi keparat itu...
...dengan mesra.
Benar.
Aku bisa lihat alasan kau marah.
Dari luar dia tampak
sangat pemikir...
...dan hati-hati.
Tapi ternyata dia tak pemikir.
Aku lebih baik menyebutnya
Nn. Kim tak pemikir, ya?
Beraninya kau menjelek-jelekkan
dia didepanku?
Dia adalah wanita paling
perhatian di dunia ini.
Dia selalu saja marah dengan
apapun yang kulakukan.
Kalau begitu kau
ingin aku bagaimana?
Kalau kau seperti ini, sana kau pulang
saja kerumahmu dan bicara pada tembok.
Apa kau benar-benar akan
bicara pada tembok dirumahmu?
Kalau begitu, kau ingin
aku berlama-lama disini?
Selamat tinggal. Jangan
menoleh dan pulang saja.
Kirimkan salamku pada tembok.
Dah.
Dasar Young Joon.
Apa kau lupa membawa
sesuatu lagi?
Ada... ada apa kau kemari?
Aku kemari ingin
katakan sesuatu.
Apa...
Aku...
...menerima coklat yang
kau kirimkan padaku.
Oh, itu... / Terima kasih.
Kau ternyata...
...masih ingat.
Apa?
Tentu saja aku ingat.
Coklat itu...
Aku memakannya pertama kali saat
kita pergi ke Perancis bersama-sama.
Setelah kau melamarku,
Kau berkata akan memberiku
sesuatu yang manis.
Lalu kau membawa coklat
itu didepan menara Eiffel.
Ya, aku tahu.
Aku memberimu coklat itu
di depan menara Eiffel.
Tapi kenapa?
Kenapa kau mengirimiku coklat
yang kita makan hari itu?
Karena aku ingin
kembali ke waktu itu.
Apa?
Kau tahu, waktu itu kita
sangat bahagia, kita...
Kita begitu saling mencintai...
Aku sangat merindukan waktu itu.
Aku masih sangat mencintaimu.
Yoo Shik.
Seo Jin.
Sepertinya aku harus
minum bir dulu sebelum...
Ada apa?
Sebaiknya aku pulang saja.
Sana. Pergilah.
Lama tak jumpa.
Ya,
Yoo Shik.
Karena kau juga berbuat
kesalahan yang sama dimasa lalu,
Mari kita berdamai soal ini,
Minggat sana.
Dan membuatnya impas.
Sana pergi saja.
Kalau begitu, aku pamit dulu.
Tinggal minggat
saja kenapa, Nyuk.
Young Joon terkadang suka jahil.
Duh, sakit, Duri...
Tunggu.
Cepat lepaskan.
Sate domba ini mengingatkanku
pada diri sendiri.
Mereka berputar tanpa henti.
Aku merasa ingin gila.
Apa terjadi sesuatu?
Kenapa kau mendadak
ingin nginum?
Pahlawanku dan aku...
...bertengkar.
Astaga, kenapa? Kalian
bertengkar karena apa?
Anu, pahlawanku dan aku pergi
ke restoran tumis babis pedas.
Tapi masalahnya,
Itu adalah tempat yang pernah aku
dan mantan kekasihku kungjungi...
...cuma sekali saja,
sekali saat bulan biru.
Kau tahu, aku bahkan
tak memikirkan soal itu.
Aku membawanya kesana karena
disana makanannya enak,
Tapi kau tahu apa yang
terjadi? Aku bertemu dengan...
...mantanku disana. / Astaga.
Tapi si keparat itu... pikirnya
kita tinggal di Hollywood atau apa,
Dia langsung mendatangiku,
...dan berlagak sok akrab.
Jadi aku tak punya pilihan selain
memberitahunya kalau dia mantan kekasihku.
Kemudian dia jadi marah padaku.
Dia tak bisa pahami
maksudku mengajaknya...
...ke tempat dimana aku
dan mantanku pernah kesana.
Kenapa dia jadi marah?
Toh itu sudah masa lalu.
Benar, itu maksudku.
Aku mengerti kenapa dia marah.
Aku tahu kalau itu
sudah masa lalu,
Tapi jika kekasihmu terluka,
berarti yang kau lakukan salah.
Aku yang harusnya
galau, kenapa denganmu?
Apa?
Ada apa? Apa persiapan pernikahannya
memakan banyak pikiran?
Bukan apa-apa.
Ini guobaorou pesananmu.
Ji Ah, kenapa kau murung akhir-akhir
ini? Apa terjadi sesuatu?
Apa?
Tidak, tidak terjadi apa-apa.
Ji Ah, kenapa kau
kemari pada jam segini?
Ini, ambilah.
Apa ini?
Ini... bukankah ini guobaorou?
Ji Ah, aku...
Aku bukan memberimu itu
agar kau menyukaiku.
Aku cuma kepikiran padamu
saat aku lihat guobaorou.
Dan...
Aku kemari karena ingin
katakan hal terakhir.
Mencintai wanita...
...bisa kau lakukan setelah
semua tujuanmu tercapai,
Tapi kuharap kau tak menghambat
dirimu untuk mencintai dirimu sendiri.
Apa?
Berhenti memakai kaos
kampus Kori terus.
Belilah baju yang bagus.
Berhenti makan gimbap sepanjang
waktu dan mulai jaga kesehatan.
Kau harus makan
makanan yang layak.
Aku harap kau tak korbankan hidupmu
sekarang untuk masa depanmu.
Pokoknya,
Aku ingin melihatmu menikmati
hidup seperti orang lain seusiamu.
Mencintai dirimu.
Jangan lupakan saranku, ya?
Kalau tidak, aku bisa
terus mengkhawatirkanmu.
Kenapa dia tak menghubungiku?
Bagaimana kalau dia mabuk
berat seperti terakhir kali?
Aku tak bisa biarkan pria lain melihat
betapa menggemaskannya saat mabuk.
Aku harus menjemputnya.
Tidak, jangan. Aku tak peduli.
Kali ini adalah kesalahannya.
Ya, itu salahku.
Aku tak seharusnya
membawanya ke kafe tadi.
Fokus, bisa? Sekarang memilih
panci lebih penting...
...dibanding pemilihan
rencana bisnis.
Aku sudah membuatmu
menunggu lama, ya?
Mereka bersedia
menunggu lebih lama,
Tapi aku tak sanggup melihat mereka
menunggu lebih lama karena tak enak.
Aku pasti sudah gila.
Ini bukanlah pernikahan
yang dia lakukan sendiri.
Bos...
Alih Bahasa Oleh YanniDwi
Bos, datanglah
sebentar ke ruang tamu.
"Ruang Tamu"?
Ruang tamuku?
Ini...
Ada apa?
Hari ini fitting baju pengantin,
jadi aku ingin tepati janji itu.
Aku pergi menyewa gaun ini dan
menata rambutku pada jam segini.
Aku sungguh lakukan sebisaku.
Untuk memperbaiki segala
kesalahan yang kuperbuat.
Jadi kumohon...
...terimalah permintaan
maafku yang tulus...
...dan memaafkanku, ya?
Aku sudah memaafkanmu...
...sejak aku melihatmu kemari.
Dibanding yang bisa kubayangkan,
...kau tampak lima
triliun kali lebih cantik.
Tapi...
Mulai sekarang kau
harus lebih hati-hati.
Aku punya ingatan yang luar biasa,
jadi setiap waktu aku lewat tempat itu,
Aku akan mengingat kenangan itu.
Meski 10 tahun dari sekarang,
bukan, 20 tahun berlalu.
Sebenarnya, sampai
hari aku mati...
Mungkin saja sampai
aku di akherat.
Kalau begitu,
Ingat ini sampai
hari kau tutup usia.
Dan ada lagi hal lain
yang perlu kau ingat.
Melihatmu sekarang...
...yang sedang marah
karena cemburu...
...membuatku semakin menyukaimu.
Aku tak akan melepasmu
sampai akhir hayatku.
Meski...
...perasaanmu padaku berubah.
Aku tak akan melepasmu.
Kuatkan dirimu, ya?
Baiklah, aku akan kuat.
Kau mau ngomong apa?
Pahlawanku.
Aku ingin minta maaf
padamu soal kemarin.
Tak apa.
Jangan marah padaku
lagi, kumohon?
Mari kita kembali
seperti semula.
Sayangi Se Ra seperti
sedia kala, ya?
Duh, panas sekali.
Kenapa kau minta pakai tangga
disaat cuaca panas gila begini?
Kau perlu ciptakan
kebiasaan olah raga.
Mulai sekarang, kau harus
hati-hati, mengerti?
Kalau kau lakukan
satu kesalahan lagi.
Aku akan memutar
lenganmu yang lain juga.
Kau paham? / Ya.
Oh, tidak.
Ada masalah apa, Nn. Bong?
Kurasa itu tak
benar-benar dibutuhkan.
Hei, ayo kita bergegas
keluar dari sini.
Kalau tidak, Tn. Yang bisa mati.
Tn. Yang, hubungi aku
kalau kau ingin nginum ya.
Nn. Bong.
Semakin hari kau
semakin ganas. / Benar.
Oh, tidak. Pahlawanku.
Apa lenganmu baik-baik
saja? Astaga.
Lenganku baik-baik saja.
Tapi ada sesuatu yang
tak baik-baik saja.
Apa?
Kurasa hubungan kita
kurang ketulusan.
Kau tahu, aku tak yakin...
...apa kau benar-benar
suka padaku.
Astaga, kenapa
kau bicara begitu?
Kau membawaku ke restoran yang
pernah kau kunjungi bareng mantan...
...seolah itu bukan
masalah besar.
Dan di kantor, kau ingin
menyembunyikan hubungan kita.
Semua itu bukti kalau
perasaanmu padaku tak tulus.
Kenapa kau berkata seperti itu?
Aku harus kembali bekerja.
Kalau begitu ayo kita umumkan.
Apa?
Perhatian, semuanya.
Kami punya pengumuman penting.
Nn. Bong dan aku...
...pacaran.
Kami sudah tahu.
Apa? / Apa?
Kami semua sudah mengetahuinya.
Jadi jangan khawatirkan
apapun dan berbahagialah.
Dan tolong berhenti lakukan
hal aneh di tangga darurat.
Oh, ya.
Yang mana yang paling kau suka?
Kemana saja terserah,
aku tak peduli.
Lagipula kita tak akan
meninggalkan hotel.
Kenapa tidak?
Apa yang ingin kau
lakukan di dalam hotel?
Duh, Bos!
"Bos." Sampai kapan kau
akan memanggilku begitu?
Apaan itu tadi? Oh, tidak.
Pernikahan kita
tinggal 2 minggu lagi.
Biarkan aku hidup sampai saat itu
sehingga aku bisa jalan menyusuri altar.
Bos, apa kau baik-baik saja.
Tiupi aku.
Cepat.
(Hari H menuju pria menikah)
13 hari lagi.
Waktu berjalan begitu lambat.
Cepatlah jalan! Aku
ingin langsung ke hari-H.
13 hari lagi.
Waktu berjalan begitu lambat.
Cepatlah jalan! Aku
ingin langsung ke hari-H.
Sapi pekerja keras.
Dalam beberapa hari lagi, aku
tak akan tidur disampingmu lagi.
Aku harus latihan menyiapkan
sarapan unuk Mi So.
Bos, kau pasti lelah..
Kau mengantarku pulang
setelah kerja lembur.
Aku bisa tangani
kelelahan tapi...
Sulit rasanya harus
pulang kerumah sendirian.
Sama.
Kurasa pilihan tepat
menikah lebih awal.
Itu adalah ide cemerlangku.
Itu ideku menikah lebih awal.
Perhatian, semua.
Aku ingin membagikan
undangan pernikahan.
Selamat. / Selamat.
Selamat.
Selamat atas pernikahannya.
Besok kita menikah, pulanglah
lebih awal dan istirahat.
Kalau kau saja tak
istirahat, aku juga.
Terdengar kau tak ingin
berpisah denganku meski sejenak.
Seperti itulah.
Apa yang kau lakukan?
Aku tak suka ini.
(Suamiku)
Suamimu.
Tn. Jung. / Ya?
Aku meringkas proyek yang
sedang ditangani bos...
beserta daftar
orang-orang yang terlibat.
Astaga, kenapa kau
masih bekerja keras...
...sehari sebelum pernikahanmu?
Aku harus merampungkan
semuanya sebelum pernikahan.
Kau bisa-bisa harus bekerja saat
bulan madu kalau seperti itu.
Aku peringakan kalian.
Selagi mereka bulan madu,
Apapun yang terjadi,
Jangan hubungi Nn. Kim.
Kalian paham? / Ya.
Pergilah bulan madu
dengan hati yang tenang...
...dan lakukan semua yang
kau inginkan. / Terima kasih.
Sama-sama.
Kau akhirnya bekerja seharian.
Benar-benar sulit dipercaya.
Kau juga, bos.
Aku harus pastikan semuanya ditangani
dengan baik selagi kau tak berada ditempat.
Karena kau sudah bekerja keras, aku
akan berikan bulan madu terbaik.
Sepertinya aku tak akan bisa
tidur nyenyak malam ini.
Apa kau ingin aku menemanimu
demi hari esok yang indah?
Apa kita putar arah
dan ke rumahku?
Maaf, tapi aku harus bertemu
dengan kakak-kakakku.
Aku ingin menghabiskan
malam ini dengan mereka.
Kenapa kau menemui mereka?
Kau akan bertemu mereka besok.
Kau seharusnya menghabiskan
malam sebelum pernikahan...
...bersama keluarga.
Baiklah.
Kalau begitu aku dengan senang
hati mengizinkanmu bersama mereka.
Mi So.
Aku datang.
Ayah juga akan
kemari. / Benarkah?
Pengantin tak boleh minum.
Kau makan timun saja supaya
besok bisa pas memakai gaun.
Benar.
Apa persiapannya sudah kelar?
Aku menawarkan bantuan
tapi kau tak mau.
Kau harus menghubungi
kami saat pindah nanti.
Aku belum berkemas.
Aku ingin berkemas selagi
kami pergi bulan madu.
Rumah itu akan terasa
aneh setelah kau pergi.
Benar.
Astaga, aku tak menyangka
adik kecilku akan menikah.
Jangan begitu, seakan kita
tak akan jumpa lagi saja.
Alangkah lebih baik kalau
ibu masih hidup, ya?
Kapanpun kau menggelar
hari penting dalam hidupmu,
Ibu tidak ada disana,
saat aku memikirkan itu...
Sama halnya denganmu juga,
Karena kau yang paling
muda, aku merasa sedih.
Tak masalah aku kehilangan ibu.
Tapi aku sangat sedih,
...kau harus kehilangan ibu.
Bagiku kalian berdua
adalah sosok ibu.
Sejak aku masih kecil,
Kalian menyuapi dan
memandikanku, menyiapkan bekal.
Kalian masih kecil juga, tapi kalian
bekerja keras mengisi peran ibu.
Aku juga tahu itu.
Terima kasih, kakak-kakakku.
Sama-sama.
Mi So, kau harus
hidup dengan baik.
Dapatkan semua kasih sayang
yang tak kau dapatkan...
...melalui keluarga
yang sempurna.
Berbahagialah, adikku tercinta.
Bisa gila, kenapa aku menangis.
Ada apa denganku?
Duh. / Anak-anak.
Anak-anakku tersayang. / Ayah.
Ada apa dengan rambutmu?
Kau akan menikah besok.
Banyak orang yang akan menyaksikan,
aku tak ingin mempermalukanmu.
Ayah, katamu rambut panjang itu
adalah kebanggaan penyanyi rocker.
Dan kau tak bisa memotongnya.
Rambut adalah kebanggaan
penyanyi rocker.
Tapi kau adalah
kebangganku juga.
Aku tak ingin melakukan hal...
...yang bisa melukaimu.
Ayah.
Jangan menangis.
Rambut ini akan tumbuh lagi.
Semangat rocker
yang tiada akhir.
Baiklah, bagaimana
kalau kita nginum?
Ayo nginum. / Aku akan
biarkan gelasnya kosong.
Bersulang.
Baik.
Kau cukup memberi selamat saja.
Kenapa kau mengirimkan
hadiah yang begitu berharga?
Terima kasih, ya.
Dan kirimkan salahku
pada suamimu.
Dah.
Kurasa itu hadiah untuk Mi So.
Ya, dari Ny. Kim, istri
Ketua Konstruksi Taeyang.
Dia sedang perjalanan bisnis ke luar
negeri, jadi tak bisa datang ke pernikahan.
Sehingga dia mengirimkan
ini sebagai gantinya.
Ngomong-ngomong, apa Mi So...
...akan merasa tak nyaman
menerima hadiah seperti ini?
Aku merasa seperti itu juga.
Kurasa sementara ini kita
harus lebih menghargai...
...keinginannya.
Kalau begitu tak
ada pilihan lagi.
Aku harus memakainya.
Sayang sekali.
Pas sekali kupakai.
Astaga, bagusnya.
Kau datang. / Young Joon.
Kau akhirnya pulang kerumah
sehari sebelum pernikahanmu.
Kau sebaiknya habiskan
hari sebelum pernikahan...
...bersama keluarga, makanya
aku datang untuk menyapa kalian.
Menyapa kami?
Ya.
Membesarkan anak cukup sulit,
Dan kalian sudah membesarkanku dengan sangat baik,
jadi aku ingin mengucap terima kasih untuk itu.
Apa karena kami dapatkan
menantu yang baik?
Putra lancang kami...
...barusan berterima kasih
memakai kalimat yang lembut.
Benar.
Besok sudah hari H.
Selamat atas pernikahanmu.
Kau akan segera berangkan, kan?
Apa kau akan
kembali ke Perancis?
Tidak.
Aku akan...
...berkelana kemanapun
kaki membawaku.
Berkelana?
Aku ingin menemukan jati
diri melaui perjalanan ini.
Aku akan berkelana sampai
lelah dan kembali ke tempatku.
Kurasa saat itu aku
bisa jadi lebih baik.
Jadi begitu.
Kalau begitu, kau akan
kembali dengan buku baru?
Mungkin saja.
Aku akan menunggumu.
Kenapa kau menatapku
seperti itu?
Karena ini pertama kalinya
kau berkata seperti itu.
Aku merasa tak ingin
mengecewakanmu.
Aku akan berusaha.
Oh ya, terima kasih
hadiah pernikahannya.
Kau dapatkan kekayaan karena royalti,
jadi kau beri kami hadiah besar.
Terima kasih.
Aku memberitahu orang tua untuk tidak
menerima bunga saat pernikahan besok.
Kurasa ayah dan ibu
belum mengetahuinya.
Bunga?
Kenapa tidak boleh?
Apa maksudmu? Mi So
alergi pada bunga.
Apa?
(Suamiku)
Aku sudah suruh panita
mengganti bunga dan buket...
...dengan bunga buatan.
Maafkan aku tidak tahu
kalau kau alergi bunga.
Aku akan lakukan yang terbaik
untuk lebih mengenalmu.
Terima kasih.
Aku juga akan berusaha
untuk lebih mengenalmu.
Suamiku.
(Aku juga akan berusaha untuk
lebih mengenalmu, suamiku)
"Suamiku."
(Terima kasih. Aku juga akan berusaha
untuk lebih mengenalmu. Suamiku.)
Sudah lewat tengah malam.
Hari ini hubungan kita
sebagai kekasih berakhir.
Dan menjadi pasangan
menikah dimulai.
Terima kasih sudah
membuatku terjual.
Ngomong-ngomong, rambutmu...
Ya, aku ingin tampil rapi jadi
aku memutuskan untuk memotongnya.
Sayang sekali, rambut
panjangmu bagus padahal.
Aku juga ingin memanjangkan
rambut sepertimu.
Berhenti bicara omong kosong.
Memikirkan akan menikahkan
putri berhargamu...
...pasti membuatmu
tak bisa tidur.
Ya, kami minum soju
sama-sama tadi malam.
Dan kami kesusahan
bangun pagi ini.
Aya, hentikan.
Aku sangat tak sabar
menanti pernikahan ini.
Ya, aku juga tak sabar ingin
melihat kecantikan Mi So.
Cuacanya sangat indah.
Bagaimana kalian...
Kau bermulut besar, jadi
aku tak memberitahumu.
Kami memutuskan
untuk bersama lagi.
Benarkah? Selamat.
Benar. Aku minta
maaf soal kemarin.
Aku melakukan kesalahan
dan mengirimkan coklat...
Hei.
Kau tak perlu bahas pekerjaan.
Jadi...
Saat ini aku sangat bahagia.
Jadi bagaimana kalau kita tunda
kesalahan hari ini ke besok?
Kumohon.
Ayo.
Nn. Seol.
Kau sudah datang! / Ya.
Ngomong-ngomong,
kau tampak gembira.
Aku bertekad makan
banyak hari ini.
Akan ada banyak makan enak.
Aku akan berhenti diet dan
makan seperti orang gila.
Hari ini kita harus
bersenang-senang.
Ayo makan banyak sama-sama.
Bajumu,
Hari ini kencan pertamaku,
jadi aku beli baju baru.
Kencan pertama?
Apa kau sudah punya pacar?
Kalau masih tersedia,
Perasaanmu padaku.
Apa?
Kalau begitu maksudmu...
Hari ini kencanlah denganku.
Baiklah, aku mau.
Apa kita perlu minum Caramel
Macchiato kesukaanmu?
Apa saja boleh.
Kopi dari mesin jual
kopi juga tak masalah.
Bahkan air keran
juga tak apa-apa.
Ayo.
Apa kau segugup dan seresah itu?
Orang yang gugup dan
resah itu sepertinya kau.
Apa yang kau bicarakan?
Aku sudah pidato
didepan ribuan orang.
Aku tak gugup bahkan saat aku
menandatangani kontrak bernilai jutaan.
Ada apa dengan kakiku?
Jika kau segugup itu, aku
akan memegang tanganmu.
Kakakku memberiku obat
penenang, kau mau?
Aku tak butuh, tapi
kalau kau memaksa,
Aku akan memakannya.
/ Ada di dalam tas.
Pelan-pelan minumnya.
Mari tenang.
Apa kau merasa baikan?
Bersulang, / Bajumu
bagus sekali.
Aku tak akan tinggal diam.
Selera pakaianmu boleh juga.
Lihat.
Itu modeh Oh Ji Ran,
Oh Ji Ran. / Halo.
Aku penggemarmu.
Kau cantik sekali.
/ Terima kasih.
Itu Oh Ji Ran.
Nn. Oh, disini kosong,
kau bisa duduk disini.
Baiklah.
Halo.
Suatu kehormatan.
Ji Ran, aku penggemar berat.
Aku cuma minum soju
yang kau iklankan.
Aku juga. / Terima kasih.
Terima kasih.
Maafkan aku berkata ini, tapi
apa kita bisa foto bareng?
Tentu saja.
Terima kasih, kau sungguh
cantik luar dan dalam.
Ayo kita berfoto. 1, 2.
Terima kasih. /
Ngomong-ngomong, Ji Ran,
Kau disini untuk siapa?
Siapa yang ingin
kau kasih selamat?
Aku bukan untuk memberi selamat.
Aku tidak tahu Kak Mi So itu
jahat, dia pembohong besar.
Katanya dia tak pacaran
dengan ayank Young Joon.
Aku akan balas dendam padanya.
Memakai gaun putih katanya
pantangan, tapi aku memakainya.
Aku harus lebih cantik
darinya dan membalasnya.
Dan memenuhi dendamku.
Halo. Halo. / Halo, Nn. Seol.
Bukankah kau Nn. Ji Ran?
Ya.
Aku penggemar beratmu.
Kau bahkan lebih cantik dariku.
Astaga, aku bahagia
bertemu denganmu!
Astaga. / Oh tidak!
Kau pasti sudah gila!
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Aku seharusnya balas dendam!
Duh!
Tasmu ketinggalan, Nn. Ji Ran.
Maaf. / Ya, pergilah.
Tak apa, aku sudah
dapatkan fotonya.
Aku sudah berfoto. / Astaga.
Apa kau baik-baik saja.
Sialakan bersiap memasuki aula.
Baiklah. / Baiklah.
Ayo.
Upacaranya akan
segera dilangsungkan.
Jadi tamu undangan
dipersilakan duduk.
Aku sudah tidak sabar.
Duh, aku iri sekali.
Astaga, pahlawanku.
Kalau begitu, pernikahan
mempelai pria, Lee Young Joon...
...dan mempelai
wanita, Kim Mi So,
Dimulai sekarang.
Aku akan melindungimu seperti
ini selama sisa hidupku.
Aku janji itu.
Ada apa? Apa kau tak yakin
aku bisa menepati janjiku?
Tidak, bukan begitu.
Aku tahu kau orang
yang menepati janji...
...dari siapapun.
Kau sudah menepati
semua janjimu padaku...
...bahkan janji saat
kita masih kecil.
Cepat dan janji kau
akan menikahiku.
Aku tak bisa. / Kenapa?
Karena kelak saat dewasa kita harus
menikah dengan orang yang dicintai.
Kalau begitu kau
tinggal mencintaiku...
...saat kita dewasa kelak!
Baiklah, ayo kita menikah.
Janji ya?
Aku akan kembali
lagi kemari, Mi So.
Apa kau benar-benar
akan menemuiku? / Ya.
Mempelai pria dan wanita
dipersilakan masuk.
Ayo.
Selamat!
Mi So!
Tampan sekali!
Kau adalah duniaku, dan
setiap momen hidupku.
Setiap momen dalam hidupku...
...adalah kau.
(Terima kasih sudah memakai terjemahan
kami, sampai jumpa di drama berikutnya ^^.)
(Ada Apa Dengan Sekretaris Kim)