The Penthouse Special Episode - Hidden Room: A Secret Story
Diterjemahkan oleh PecintaSosis
APAKAH KAMU INGAT...
ENDING SEASON 1 YANG MENGEJUTKAN?
Akhir dari balas dendam Kamu adalah kematian Kamu.
Selamat tinggal.
KEMATIAN SU RYEON
Bunuh aku. Bunuh aku sekarang.
Rona.
Maafkan Aku.
KEJATUHAN YOON HEE
DUNIA SEO JIN
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Setelah badai datanglah ketenangan.
Segala sesuatu yang dijebaknya diselesaikan,
dan semua orang yang ingin dia tinggalkan telah diurus.
Kisah sebenarnya dimulai sekarang.
KAMI AKAN KATAKAN KISAH NYATA SEKARANG.
PENTHOUSE 2 ...
AKAN MENJADI LEBIH MENYENANGKAN.
THE PENTHOUSE 2 SPECIAL
HIDDEN ROOM
KISAH RAHASIA
Penthouse Season 1 berakhir dengan kematian yang mengejutkan ...
dari Su Ryeon.
Namun, ini belum berakhir sampai selesai.
Masih banyak cerita yang harus kami ceritakan.
Hari ini, Hidden Room akan berperan sebagai jembatan ...
yang menghubungkan Season 1 ke Season 2.
Jika Kamu melewatkan episode hari ini, Kamu mungkin akan menyesalinya.
Haruskah kita memulai The Penthouse 2 Special,
hidden room: Kisah Rahasia?
"THE DIVINE COMEDY"
KODE ILAHI
JIKA "KODE DA VINCI" MEMILIKI LOUVRE,
PENTHOUSE MEMILIKI KODE HEPAL.
"The Divine Comedy" oleh Dante.
INI BUKAN KISAH SEDERHANA.
WAKTUNYA MENDAPATKAN RASA YANG TEPAT DARI INFERNO SEKARANG.
ITU PREDIKSI.
- Lihat wanita itu. - Biarkan kami keluar!
PINTU KE INFERNO BUKA.
SIMBOL MISTERIUS TERSEMBUNYI DI BELAKANG NAMA
JIKA KAMU MENGIKUTI PENYEBAB KEMATIAN,
KAMU DAPAT MENEMUKAN JAWABAN.
ASLI TANPA
Tidak!
Betul sekali.
Tolong selamatkan Aku.
BERBAGAI KODE YANG TERKAIT SEPERTI PUZZLE
Ya ampun.
ITU LUAR BIASA.
JIKA KAMU MELAKUKAN SESUATU YANG SALAH, TENTU SAJA KAMU HARUS DIHUKUM.
Hukuman.
Kamu sangat jahat.
KEADILAN HUKUMAN
DOSA YANG Kamu KOMITMEN ...
AKAN AKHIRNYA DATANG KEMBALI KEPADA KAMU.
BAGAIMANA KAMU BERANI TERHADAP DIA?
LIHAT SAAT KAMU BERTINDAK SEPERTI KAMU ISTRI NYATANYA.
SEMUA KLU TELAH DIBERIKAN.
DIA MEMAKAI CINCIN RUBY DI TANGANNYA.
SIAPA INI?
BUKA KODE TERSEMBUNYI DI DALAM HERA PALACE.
KODE HEPAL
Seperti yang Kamu lihat di video,
Aku bermaksud untuk menemukan semua hal yang tersembunyi di dalam ...
Penthouse melalui Kode HePal.
Ada banyak cerita yang beredar.
Ada. Ada banyak tebakan juga.
Aku bertanya-tanya apakah premis dari drama ini ...
memiliki kode khusus.
Itulah yang Aku pikir.
- Premis. - Ya, premisnya.
Aku percaya Kode HePal dengan premis ...
adalah "The Divine Comedy".
- "The Divine Comedy"? - "The Divine Comedy".
Apa yang terlintas di benak Kamu saat memikirkan "The Divine Comedy"?
Apa yang terlintas di benak Aku saat memikirkan "The Divine Comedy"?
- Dante? - Ya itu betul.
- Dante. - Dante.
PENYAIR, DANTE, MENCIPTAKAN INFERNO DALAM "KOMEDI ILAHI".
Siapa yang menciptakan Hera Palace?
Dia adalah Joo Dan Tae
Hera Palace.
JOO DAN TAE ADALAH PEMBUAT
DAN PENGUASA HERA PALACE.
Dan apa nama belakang Dan Tae?
Aku JOO DAN TAE.
NAMA TERAKHIR DAN TAE ADALAH JOO.
Siapakah raja para dewa dalam mitologi Yunani?
- Zeus. - Zeus.
Nama lain untuk Zeus adalah ...
DALAM MITOLOGI YUNANI, NAMANYA ADALAH ZEUS.
- Ini Jupiter. - Ini Jupiter. Bingo.
- Jadi itu sebabnya dia Joo Dan Tae? - Baik.
Aku melihat.
Aku tidak mendengar apapun tentang itu.
Itu mungkin cara dia mendapatkan namanya, tapi Aku tidak menyadarinya.
Baik. Zeus. Itu sebabnya kami bertanya-tanya ...
jika Dan Tae adalah Zeus di antara kita sendiri.
- Apakah begitu? - Beritahu kami tentang itu.
- Itu cerita yang bagus. - Itu terjadi lama sekali.
Kami membicarakannya di awal Season 1, jadi Aku tidak ingat.
Dan...
dalam bahasa Korea, itu diterjemahkan sebagai "Musik Ilahi".
Dengan kata lain, ini adalah musik para dewa.
Dalam drama, mereka memainkan musik vokal.
Musik makhluk ilahi, musik vokal.
PREMIS BESAR DI PENTHOUSE ADALAH MUSIK VOKAL.
APAKAH PREMISI MUSIK VOKAL DIAMBIL DARI "THE DIVINE COMEDY" DANTE?
Dan ada sesuatu yang sering dikatakan Joo Dan Tae.
JIKA KAMU MELAKUKAN SESUATU YANG SALAH, TENTU SAJA KAMU HARUS DIHUKUM.
Jika Kamu sudah selesai menikmati diri sendiri seperti anak nakal yang sembrono,
inilah waktunya untuk dihukum.
Wanita sepertimu harus dihukum.
HUKUMAN
- Dia bertingkah seperti dewa ... - Benar.
dan mengatakan bahwa dia akan menghukum orang.
Betul sekali. Dalam mitologi,
Istri Zeus adalah Hera.
- Hera. - Itukah alasannya Hera Palace?
- Kemudian terhubung ke Hera. - Aku tahu.
Hera adalah dewi keluarga,
- tapi dia juga sangat cemburu. - Betul sekali.
Mari kita pikirkan tentang orang-orang yang tinggal di Hera Palace.
Mereka selalu bertengkar ...
dan bersekongkol melawan satu sama lain,
tetapi tidak satupun dari mereka memiliki tujuan.
- Kalau dipikir-pikir, kamu benar. - Mereka tidak punya tujuan.
Orang itu mungkin tidak melakukan apa pun padaku,
tetapi untuk beberapa alasan, Aku tidak menyukai mereka.
Aku tidak punya alasan untuk tidak menyukai mereka, tetapi Aku menyukainya.
Aku pikir itu mungkin perpanjangan dari perasaan itu.
Dia hanyalah seseorang yang dibenci di dalam Hera Palace.
JIKA KAMU MENCARI PERASAAN MEREKA ...
Dia hanya seseorang yang tidak bisa berhubungan dengan Kamu. Bisa jadi itu.
Itu hanya kecemburuan.
Kamu hanya tidak ingin melihat orang itu berhasil.
Mereka hanya bertengkar.
Ini seperti pertarungan anjing.
Tapi orang yang paling mewakili adalah Cheon Seo Jin.
- Cheon Seo Jin. - Cheon Seo Jin.
Alasan mengapa Cheon Seo Jin mencuri Ha Yoon Chul ...
bukan karena dia mencintainya.
Itu hanya karena dia cemburu dia berkencan dengan Oh Yoon Hee.
- Baik. Itu saja. - Baik.
Selanjutnya, alasan mengapa dia berselingkuh dengan Joo Dan Tae ...
karena ...
dia ingin mengambil suami Shim Su Ryeon darinya.
Seperti itu.
- Bukan karena dia mencintainya. - Baik.
SEMUA PRIA SAMA.
Shim Su Ryeon.
APAKAH KAMU BERPIKIR PENTHOUSE AKAN MENJADI MILIK KAMU SELAMANYA?
KODE YANG MENULIS DRAMA, KEBENARAN HERA
DANTE'S THE DIVINE COMEDY, DIVINE BEINGS (Makhluk Ilahi)
JUPITER, HERA, HERA PALACE
Aku setuju. Sekarang Aku membuat ...
hubungan antara kecemburuan dan Hera Palace,
ceritanya tampaknya berhasil.
Namun, Aku masih tidak mengerti mengapa Dan Tae adalah Dante.
Gagasan bahwa Dante, penulis "The Divine Comedy",
telah diserap ke dalam premis ini ...
- dapat didefinisikan dengan ini. - Apa itu?
Joo Dan Tae...
- terobsesi dengan Shim Su Ryeon. - Baik.
Dia membunuh suami sebelumnya.
SETELAH MEMBUNUH SUAMI SEBELUMNYA,
ALASAN MENGAPA DIA INSISTING MEMOTONG JARINYA ADALAH ...
SAAT AKU MELIHAT CINCIN PERNIKAHAN DI JARINYA,
Aku BENAR-BENAR HILANG PIKIRAN AKU.
Beraninya dia mencuri Kamu dari Aku?
Fakta bahwa Kamu sedang mengandung bayinya ...
membuatku ingin merobek hatinya berkeping-keping.
DAN TAE MENUNJUKKAN OBSESI YANG JELEK.
Betul sekali. Dan Tae sangat obsesif.
Sebenarnya Dante juga orang yang sangat obsesif.
Dia bertemu cinta pertamanya saat berusia sembilan tahun.
Obsesinya terhadapnya berlanjut hingga dewasa ...
bahkan setelah mereka berdua menikah.
Namanya Beatrice.
Obsesi Dante padanya sangat kuat.
"DANTE TIDAK AKAN PANJANG UNTUK BEATRICE SEMUA HIDUPNYA ..."
"JIKA DIA TINGGAL DENGAN DIA." ISTRI DANTE, GEMMA DONATI
Mari kita lupakan semuanya.
DAN TAE MENGAMATI HAL-HAL YANG TIDAK DIMILIKINYA.
Aku akan menganggap diam Kamu sebagai ya.
APAKAH KARAKTER DIINSPIRASI OLEH DANTE?
Itu tidak berakhir di situ.
Setelah Dante diusir dari Florence karena alasan politik,
ia tinggal...
di kota Italia bernama Verona.
- Verona? - Verona.
- Putri Yoon Hee adalah Bae Ro Na. - Bae Ro Na.
- Bae Ro Na. - Tepat sekali.
Rona!
Bae Ro Na!
NAMA BAE RO NA HANYA SEPERTI JOO DAN TAE.
APAKAH NAMA BAE RO NA MENGANDUNG KODE HEPAL?
TAPI...
"Romeo and Juliet" oleh Shakespeare ...
juga diatur di Verona.
- Itu hubungan lain. - Tepat sekali.
Tentang apa "Romeo dan Juliet"?
- Keduanya sedang jatuh cinta, tapi ... - Mereka tidak bisa tinggal bersama.
- Keluarga mereka adalah musuh. - Betul sekali.
Apa yang mengingatkan Kamu tentang?
Seok Hoon dan Ro Na.
- Seok Hoon dan Ro Na. - Iya.
DUA MULAI MENGEMBANGKAN PERASAAN UNTUK SETIAP ORANG LAIN.
TAPI...
SU RYEON MENINGGAL KARENA YOON HEE.
AKHIRNYA, SEOK HOON DAN KELUARGA RO NA MENJADI MUSUH.
APAKAH BAE RO NA DIINSPIRASI OLEH DANTE DAN "ROMEO AND JULIET"?
KEMUDIAN...
Mereka mungkin tidak berakhir bersama.
Akankah mereka mati?
Persis. Tidak berakhir bersama bukanlah masalah sebenarnya.
Baik Romeo dan Juliet mati pada akhirnya.
Aku harap kita tidak memiliki akhir yang tragis.
Setiap kali Aku menerima skrip baru,
Aku takut Aku akan mati.
Itu menarik.
- Bahkan Ro Na memiliki banyak implikasi. - Baik?
Jika penulis benar-benar menginginkannya,
Aku akan merinding.
Ini luar biasa.
- Ada nama menarik lainnya. - Lain?
Shim Su Ryeon.
Apa arti namanya?
Su Ryeon berarti bunga lili air, yang tumbuh di lumpur.
- Kamu tidak tahu? - Kamu bisa mengatakan...
orang-orang Hera Palace selalu bertempur di lumpur.
Su Ryeon pasti teratai yang tumbuh di lumpur itu.
- Shim Su Ryeon. - Dia teratai air yang elegan.
Dia jarang memakai pakaian berwarna-warni.
- Dia sering memakai pakaian putih. - Seperti kamu hari ini.
Itu gaya Shim Su Ryeon.
Aku pikir itu gaya Jung Won Kwan.
"Tadi malam, aku mulai membencimu."
- Baiklah. - Baik.
Aku sudah mempersiapkan banyak hal tentang nama.
- Apakah Kamu memiliki? - Benar.
Apakah Kamu ingat nama Inggris Min Seol A?
- Benar. - Apa itu?
- Ini Anna Lee. - Iya.
Anna berarti kasih karunia dalam bahasa Ibrani.
- Kamu sedang berbicara tentang Ibrani sekarang? - Ya, Aku melakukan penelitian.
Mulai hari ini, namamu Anna. Anna Lee.
ORANG TUA ADOPTIFNYA MENAMAANNYA ANNA LEE.
Dari sudut pKamung orang tua angkatnya,
Min Seol A adalah orang yang bisa menyelamatkan putranya.
Karena itulah namanya berarti rahmat.
Dari sanalah namanya, Anna, berasal.
- Tidakkah menurutmu itu terlalu mengada-ada? - Sepertinya begitu.
Tapi siapa yang tahu? Penulis mungkin benar-benar berpikir seperti itu.
- Lalu aku punya satu sama lain. - Lanjutkan.
-Gu Ho Dong.-Gu Ho Dong.
- Logan Lee. - Ya, Logan Lee.
Nama Gu Ho Dong terinspirasi dari Kang Ho Dong.
GU HO DONG TERINSPIRASI OLEH KANG HO DONG.
- Hentikan. - Baik.
- Maksudku ... - Apa yang kamu lakukan?
Ada buktinya. Jika tidak, Aku tidak akan mengungkitnya.
Salah satu hal yang paling sering dikatakan Gu Ho Dong adalah,
"Senang bertemu denganmu."
Dia bahkan berkata, "Senang bertemu denganmu, saudara" sekali.
Betul sekali.
DIA BENAR-BENAR BERKATA, "Senang bertemu denganmu, KAKAK."
Dan nama Kang Ho Dong bahkan disebutkan di acara itu.
- Aku tidak ingat mendengarnya. - Dulu.
LOGAN LEE DIBUAT OLEH DAN TAE DI SEASON 1, EPISODE 21.
Itu salah.
Kang Ho Dong, tidak, Gu Ho Dong, kan?
APAKAH KAMU MENDAPATKAN ITU?
SEKALI LAGI
Itu salah.
Kang Ho Dong, tidak, Gu Ho Dong, kan?
APAKAH NAMA GU HO DONG BENAR-BENAR TERINSPIRASI OLEH KANG HO DONG?
Itu adalah ad-lib Aku.
Kalimat aslinya adalah, "Gu Ho Dong, bukan. Logan Lee, kan?"
Tapi Aku mengubahnya menjadi Kang Ho Dong.
KODE HEPAL INI BERDASARKAN AD-LIBNYA.
Tapi sutradaranya setuju saja.
Tapi yang ini ...
terlalu sulit untuk ditangkap.
Apakah Kamu tidak setuju? Itu terlalu cepat.
Dan Tae juga tidak mengatakannya dengan jelas.
"Kang Ho Dong, tidak ..." Dia langsung mengoreksi dirinya sendiri.
Aku tidak pernah membuat klaim yang tidak berdasar.
- Baiklah. Itu diterima. - Baik.
Kode HePal berikutnya adalah ...
- Original sin. - Original sin.
Original sin.
*Original sin = Dosa asal
- Kamu pandai bahasa Inggris. - Tidak, bukan aku.
Apakah Kamu berbicara tentang "dosa" ...
- Dosa asal. - Iya.
Atau apakah Kamu berbicara tentang "adegan",
seperti di film dan drama?
Artinya akan tergantung pada itu.
- Apakah kamu ingin aku menjawab? - Iya.
Kedua.
KEDUA
Keduanya.
Kedua?
Itu adalah dosa asal dan adegan awal.
- Keduanya? - Keduanya.
- Artinya keduanya. - Iya.
Mari kita bicara tentang buah terlarang dulu.
Min Seol A mengenakan kalung saat dia meninggal.
- Kamu ingat liontinnya? - Sebuah apel.
Tapi itu bukan hanya apel.
Itu adalah buah terlarang.
- Kedengarannya tidak masuk akal. - Tidak.
Masuk akal.
Apakah Kamu ingat kapan kalung itu pertama kali muncul?
Itu selama wawancaranya dengan Cheon Seo Jin.
Persis. Selama wawancara.
Mereka menjual kalung apel ini di toko itu.
Apakah kamu ingat?
Selama wawancara,
mereka menunjukkan kalung itu dari dekat.
Dan pasti ada alasannya.
Kalung itu harus memiliki makna.
Direktur pasti sudah menerima perintah.
Pasti ada perintah.
"Tolong tembak selipannya."
Sebuah sisipan.
Kita tahu...
- Setiap orang TV tahu itu ... - Ya.
- jika ada sisipan ... - Itu sesuatu yang penting.
Tampilan close-up berarti itu sesuatu yang sangat penting.
Ini sangat penting.
Tapi kenapa itu buah terlarang?
Buah terlarang melambangkan apa?
- Asli tanpa. - Asli tanpa.
Selain itu, melambangkan godaan.
Godaan. Betul sekali.
Yoon Hee menolak godaan berkali-kali,
tapi pada akhirnya, dia menyerah.
Dia akhirnya membunuh Min Seol A.
Seolah-olah dia memetik buah terlarang.
PEMBUNUHANNYA TAMPAKNYA SEPERTI DIA MEMILIH BUAH YANG DILARANG.
SETELAH MEMILIH BUAH YANG DILARANG ...
Selama kamu mati,
Ro Na bisa diterima.
YOON HEE BERKOMITMEN ATAS DOSA ASLI YANG TIDAK DAPAT DIHAPUS.
APAKAH KALUNG APEL BENAR-BENAR BUAH YANG DILARANG?
Sekarang aku memikirkannya,
- kalung itu tertinggal di tangannya. - Iya.
Itu melambangkan dosa aslinya yang tidak bisa dihapuskan.
- Betul sekali. - Itu niatnya.
Persis.
Bahkan jika dia dibebaskan dari tuduhan membunuh Su Ryeon,
dia masih harus membawa dosanya di sepanjang hidupnya.
- Itu luar biasa. - Baik?
Jika Kamu melihatnya seperti itu, sungguh luar biasa.
Aku ingin bertanya kepada penulis tentang itu.
- Baik? - Iya.
Apakah ada adegan ...
itu menyiratkan siapa pembunuhnya?
Lalu mari kita lihat kode ...
- itu sudah memberi kami jawabannya. - Baik.
Ada adegan yang memberi tahu kami siapa yang membunuh Min Seol A.
Ini adegan aslinya.
Betulkah? Mereka memberi tahu kami siapa yang membunuh Min Seol A?
Ada banyak dari mereka.
Aku menonton pertunjukan dengan sangat hati-hati, tetapi Aku melewatkannya.
- Apakah Kamu menonton Episode 3 dengan cermat? - Episode 3?
DIALOG YOON HEE DAN SEO JIN DI SEASON, EPISODE 3.
BUKAN MEMULAI AKU ...
Mengapa Kamu tidak membunuh salah satu siswa ...
siapa yang diterima ...
SEO JIN MENYARANKAN PEMBUNUH MASA DEPAN YOON HEE.
Jelas, Kamu kurang memperhatikan.
- Mungkin tidak. - Tapi ada adegan yang ...
bahkan lebih jelas.
Apa itu?
Apakah Kamu ingat anjing Seol A?
Gula!
GULA TAHU.
SEOL A DAN GULA MASING-MASING SALING MENGANDALKAN
Fokus pada operasi Kamu dan menjadi lebih baik.
LEMAH LEMBUT
- Hal tentang Gula adalah, - Oke.
dia tidak pernah menggonggong pada siapa pun ...
- Baik. - kecuali satu orang.
SIAPA?
ITU KAMU.
SATU-SATUNYA GULA ORANG BARKS DI.
Apa masalahnya?
Hentikan. Cukup.
DIA BAHKAN MENGGIGIT YOON HEE.
Itu sangat besar.
- Baik? - Sama seperti close-up.
Dalam drama,
hewan biasanya memainkan peran penting.
Baik? Mereka penting.
- Terutama saat mereka menggonggong. - Ini menyiratkan sesuatu.
Mengapa Aku tidak ingat adegan itu?
Tapi adegan selanjutnya akan lebih mengejutkanmu.
Kapan Kamu akan berhenti membuat Aku merinding?
Aku akan melanjutkan sampai Kamu sakit.
TERTAWA
Apakah Kamu ingin menjadi sesama komedian?
- Maaf. - Apakah Kamu ingin bekerja dengan Aku?
Aku minta maaf.
Banyak orang mengatakan bahwa adegan ini adalah pemKamungan terbaik ...
dari The Penthouse Season 1.
- Di antara semua adegan ... - Oh, aku tahu.
Aku setuju denganmu.
Siapa itu?
- Ini Cheon Seo Jin. - Kamu yakin?
- Begitulah cara dia bermain. - Kelihatannya tidak benar.
TERTAWA
INI ADALAH ADEGAN YANG SEBENARNYA.
Sedang hujan,
dan ayahnya jatuh dari tangga.
Dia pikir tidak ada yang melihat.
- Tapi ada. - Dia akan diperas nanti.
Tetapi Kamu dapat melihat bahwa ...
sudah di adegan dimana ayahnya meninggal.
Apakah begitu?
Ayah.
EUN BYEOL.
Aku sangat penasaran setelah melihat adegan itu.
Itu tidak ada dalam naskah Aku.
Aku masih sangat penasaran.
Aku ingin bertanya kepadanya apakah Aku mendapat kesempatan untuk bertemu dengannya.
BAPAK. JUNG SUNG MO. JIKA KAMU MELIHAT INI, SILAKAN HUBUNGI AKU.
Itu sudah terungkap saat itu.
Dia melihat Eun Byeol merekam semuanya.
Baik. Ayahnya melihatnya.
Bagaimana dia bisa mendengarnya jika dia memanggilnya dengan sangat lembut?
Tapi akan aneh jika dia meneriakkan "Eun Byeol" pada saat itu.
Maka Cheon Seo Jin tidak akan memainkan piano ...
- dan melakukan sesuatu yang berbeda. - Maka adegan itu tidak akan ada.
Mereka menunjukkan Eun Byeol merekamnya nanti.
Aku melihat. Ada banyak elemen menarik ...
- tersembunyi di layar. - Ada.
Aku pikir ...
Aku melihat semuanya saat Aku menonton Season 1,
- tapi ada banyak adegan tersembunyi. - Ini menyenangkan.
Kode HePal yang Aku siapkan ...
adalah Contrapasso.
"Contrapasso"?
Apa itu "contrapasso"?
Artinya jika Kamu melakukan dosa,
hukumanmu akan sesuai dengannya.
Maka itu seperti "Mata ganti gigi" ...
- Apa aku bilang "Mata ganti gigi"? - Itu tidak benar.
Maafkan Aku.
- Aku sangat malu. - Apakah Kamu mengambil gigi untuk mata?
Tidak. Itu akan menyakitkan.
- Bagaimanapun ... - Ini keadilan hukuman.
- Keadilan hukuman. Baik. - Itu berarti keadilan hukuman.
Kamu menyebutkan sebelumnya bahwa ...
"The Divine Comedy" Dante ...
dan napas Dante terserap ke dalam The Penthouse.
Dalam "Inferno" yang merupakan bagian dari "The Divine Comedy" Dante,
- "Inferno". - istilah "contrapasso" keluar.
CONTRAPASSO MUNCUL DALAM "THE DIVINE COMEDY" DANTE DALAM "INFERNO".
Masuk akal.
Iya. Jika Aku mulai membicarakannya,
Kamu mungkin akan menampar lutut Kamu.
- Baik. Mari kita lihat apakah Aku melakukannya. - Jangan biarkan harga dirimu menghentikanmu.
- Tidak, aku tidak mau. - Jika aku benar, lakukanlah.
- Jika Kamu benar, Aku akan. - Baik.
Kami akan mulai dengan favorit Kamu,
"Mata ganti mata, dan gigi ganti gigi."
- Baik. - Aku akan membuatnya mudah.
- "Api, api, api, api". - "Api, api, api, api"?
Iya. "Api untuk api, dan api untuk api."
Dalam Episode 2 Season 1, apakah Kamu ingat adegan itu ...
di mana Min Seol A diintimidasi oleh anak-anak di The Penthouse?
Ya Aku lakukan. Mereka sangat jahat.
Bodoh itu. Aku pikir sesuatu terbakar.
DALAM ADEGAN INI, MOBIL TERTANGKAP KEBAKARAN SAAT DIA DIKUNCI DI DALAM.
Mereka sangat kejam, dan mereka menyalakan api.
Baik. Di dalam van.
Ada adegan serupa, dan Aku yakin Kamu mengingatnya.
Ini dengan orang dewasa di The Penthouse.
ORANG TUA JUGA TERKUNCI DI BUS,
SEPERTI KEHIDUPAN MEREKA DIANCAM OLEH KEBAKARAN.
MEREKA BAHKAN MEREKREASI EKSPLOSI.
Maafkan Aku!
- Maafkan Aku! - Aku minta maaf.
Aku juga salah.
Apakah Kamu akan menampar lutut Kamu atau tidak?
TERTAWA
- Apa itu membuatmu menampar lututmu? - Ya, benar.
Itu belum semuanya.
- Kamu menampar lutut Kamu terlalu keras. - Baik. Sakit sekali.
Tapi itu sepadan.
Berikutnya adalah "Antara urusan".
Ada banyak hal di antaranya.
Ketika Cheon Seo Jin mencoba mencuri Ha Yoon Chul,
- Baik. - dia minum bersamanya.
- Melalui jendela, - Benar. Yoon Hee melihat mereka.
dia melihat Yoon Hee dan menciumnya.
Yoon Hee melihat itu terjadi.
Ada pemKamungan seperti itu, dan itu berulang dengan sendirinya.
Dimana itu berulang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku seharusnya tidak memanggilmu seperti ini.
DIA JATUH KE ARMS YOON CHUL SAAT SEO JIN WATCHES.
LEBIH LANJUT, DIA BAHKAN MELIHAT DIA MELALUI JENDELA.
Astaga.
- Lututku akan sangat sakit nanti. - Ini belum berakhir.
- Masih ada lagi? - Ya, itu "Di antara lutut".
Itu berbahaya.
Bolehkah membicarakan "Antara Lutut"?
- Bukan itu. - Aku menikmati menontonnya.
Ini tidak Dinilai R.
Yang Aku maksud dengan ini adalah mereka berlutut.
Mereka berlutut? Kapan mereka melakukan itu?
Pertama, karena putri Yoon Hee, Ro Na.
Seo Jin.
YOON HEE MENDAPATKAN LUTUTNYA DI DEPAN NEMESISNYA, SEO JIN,
Demi Putrinya.
Apakah Kamu bertanya kepada Aku ...
menggunakan koneksi Aku untuk membiarkannya masuk secara ilegal?
Jika Kamu mau, Aku bahkan bisa membersihkan rumah Kamu. Seo Jin.
Ini terulang kembali.
Cheon Seo Jin berlutut di depan Shim Su Ryeon.
KAMU BENAR.
SEO JIN MENDAPATKAN LUTUTNYA DI DEPAN RIVAL DI CINTA, SU RYEON,
Demi Putrinya.
Tolong selamatkan dia.
MEREKA BAHKAN MEMFILMI ADEGAN DENGAN SUDUT YANG SAMA.
Satu.
MEREKA mulai menampar lutut mereka terus menerus.
Lutut kita akan sangat sakit.
- Itu luar biasa. - Iya. Itu membuat Kamu menampar lutut Kamu.
Contrapasso berarti keadilan hukuman,
tetapi itu juga berarti pengulangan.
Artinya pengulangan?
Adakah adegan yang diulang di The Penthouse?
Cukup banyak. Selama Festival Seni Cheong A,
setelah penghargaan diberikan dan semuanya telah berakhir,
Cheon Seo Jin dan Oh Yoon Hee bertengkar di ruang ganti.
Lanjutkan dan coba jika Kamu mau.
SETELAH CHUNG A ART FESTIVAL, SEO JIN DAN YOON DIA BERTEMU.
Itu adalah stKamur pertarungan anjing.
- Baik. - Iya.
Apakah Kamu ingat kalimat yang diucapkan saat itu?
Kamu HANYA PENCURI YANG SANGAT BAIK.
Kamu hanya pencuri terkutuk.
TAKUT
Oh Yoon Hee mengatakan itu pada Cheon Seo Jin, dan kemudian ...
GARIS YANG SAMA DIULANG KEMUDIAN DALAM ADEGAN CONTRAPASSO.
- Ro Na mengatakannya pada Eun Byeol. - Untuk Eun Byeol.
Silakan dan tolak jika Kamu bisa.
KAMU HANYA PENCURI YANG SANGAT BAIK.
Kamu hanya pencuri terkutuk.
Senang rasanya menirunya.
- Ini berulang. - Karena kita berbicara tentang garis,
ada baris lain yang diulang.
Apa itu?
SEOL A MISKIN TAPI BERMARTABAT.
AKU KASIHAN PADA KALIAN
Aku kasihan pada kalian
- Apakah kamu mengingatnya? - Ya Aku lakukan.
Tapi kenapa?
Ada seseorang yang mengatakan kalimat yang Min Seol A.
- Ada. - Ini Bae Ro Na.
RO NA ADALAH JENIS UNTUK MENGATAKAN APA YANG DI PIKIRANYA SEPERTI SEOL A.
AKU KASIH KAMU KAMU.
BAHKAN ORANG YANG DIA KATAKAN SAMA.
Saat kami berbicara,
Aku menyadari bahwa kami dapat membicarakannya sepanjang malam.
- Baik. - Aku merasa kita tidak seharusnya ...
biarkan setiap adegan berlalu dengan sia-sia.
Jika Kamu mengingat kode yang kami sebutkan di sini hari ini ...
- saat Kamu menonton Season Kedua, - Benar.
Aku pikir Kamu akan lebih menikmati Season Kedua.
Itu bagus.
TUNGGU LEBIH LAGI.
Aku belum ...
Aku BELUM MULAI MULAI.
PENTHOUSE 2
PREMIERES FEBRUARI 19.
Baik. Kalian semua telah menunggu lama.
Akhirnya saatnya bagi kita untuk mulai membicarakan ...
- Penthouse Season Kedua. - Baik.
Kami mengajukan beberapa pertanyaan sebelumnya ...
melalui SBS Catch,
dan banyak orang berpartisipasi.
Aku mendengar.
Kami akan memulai Eksplorasi Penthouse ...
- dengan pemirsa kami sekarang. - Baik.
Tolong beri kami pertanyaan pertama.
EKSPLORASI PENTHOUSE DIBUAT DENGAN PEMILIK
PERTANYAAN PERTAMA
SIAPAKAH DESA TERBESAR DI PENTHOUSE Season 1?
NOMOR 1, JOO DAN TAE
SERANGAN KONTRAK
PEMBAKARAN DAN PENGHANCURAN BUKTI
PENCULIKAN
SELANJUTNYA
DIUJI PEMBUNUHAN
MENGKONTRAK PEMBUNUHAN
DAN MEMBUNUH DIRI SENDIRI
NOMOR 1, Rangkaian LENGKAP AKIBAT JAHAT, JOO DAN TAE
NOMOR 2, CHEON SEO JIN
DIA BERKOMITMEN BANYAK PERBUATAN JAHAT,
TAPI YANG INI MENJELASKAN SEGALANYA.
SEORANG PUTRI REPROBASI YANG DIBAYAR SEBAGAI FILIAL PIETY.
JUGA, DIA ADALAH DEFINISI PENERIMAAN KORUPSI DALAM DRAMA.
Itu!
Halo, Seo Young.
Ini aku.
NOMOR 2, AKU PEREMPUAN JAHAT DI SINI, CHEON SEO JIN
NOMOR 3, OH YOON HEE
PENYEBAB SEBENARNYA PEMBUNUHAN MIN SEOL A
Selama Kamu pergi ...
Mari berteman selamanya.
Jangan pernah bertengkar atau mengkhianati satu sama lain.
DIA MENGKHIANATI ORANG YANG MEMBERINYA
DUKUNGAN BAHAN DAN EMOSI LENGKAP.
SESUATU ITU, DIA TIDAK MALU DAN MENOLAK UNTUK MENGAKUINYA.
NOMOR 3, DIA MENGHANCURKAN IBU DAN PUTRI OH YOON HEE
NOMOR 4, LEE KYU JIN
Mengapa Kamu membiarkan dia pergi?
Kamu tidak bisa membiarkan mereka pergi sebelum kami menceritakan kisah kami!
SEORANG WALI HUKUM YANG MEMBELA ORANG BURUK.
Secara umum...
DIA JUGA MEMILIKI PRASANGKA KELAS BERAKAR DALAM.
Seperti lalat.
Pajak yang kami bayar ...
membuat dunia berputar.
DIA TIDAK PUNYA TEMAN ATAU SEKUTU.
NOMOR 4, PELUANG YANG TEPAT, LEE KYU JIN
NOMOR 5, HA YOON CHUL
SEBENARNYA, DIA MEMILIKI LEBIH BANYAK KEINGINAN DUNIA DARI SIAPA PUN.
SETELAH MELAKUKAN HAL YANG SALAH BERSAMA,
DIA HIPOKRITIS YANG BERPURA-PURA SUCI
Aku sangat benci orang munafik sepertimu yang suka uang ...
tetapi bertingkahlah baik di luar.
DIA BAHKAN MENGHASILKAN TEMAN PEREMPUANNYA UNTUK MENJADI SUKSES.
NOMOR 5, HIPOKRIT, HA YOON CHUL
SIAPAKAH PENJAHAT TERBURUK DI PENTHOUSE SEASON 1?
Pertanyaan pertama lebih merupakan pemanasan.
Hampir 300.000 orang ...
- menjawab pertanyaan ini. - Itu banyak.
Jung Sik, menurutmu siapa ...
penjahat terburuk di Season 1?
Menurutku Lee Kyu Jin adalah.
Dia bukan orang jahat,
- tapi dia licik. - Tepat sekali.
- Bukannya dia punya ambisi ... - Dia licik.
atau tujuan.
Tujuan hidup Kyu Jin adalah ...
APA TUJUAN KYU JIN DALAM HIDUP?
Itu untuk menjadi putra terbaik.
Bukankah itu mengerikan? Menjadi putra terbaik.
Ini bukan untuk menjadi anak yang baik.
Dia anak Wang Mi Ja.
Apapun yang terjadi, dia melupakan hari yang sama.
Dia tidak mengingat banyak hal lebih dari satu menit.
Paling lama satu setengah menit.
Aku yakin banyak orang akan ...
- setuju dengan pilihanku. - Baik.
Ini Joo Dan Tae.
Dia bukan hanya orang jahat. Dia jahat.
Dia jahat.
- Aku tidak sabar untuk melihat hasilnya. - Baik?
Mari kita lihat siapa yang menurut pemirsa kita adalah penjahat terburuk.
Kita mulai.
Joo Dan Tae, oleh stKamurds manapun
Aku bulang Joo Dan Tae.
- Joo Dan Tae. - Joo Dan Tae, benar?
Joo Dan Tae menang sejauh ini, bukan?
Semua orang tahu itu. Bukan rahasia.
Baik?
Aku kira itu Aku.
JOO DAN TAE DIPILIH SEBAGAI PENJAHAT PALING BURUK
Setelah Season 2, lebih dari 80 persen akan menjawabnya.
Itu menjadi jelas setelah penembakan kemarin.
HAL-HAL MENGERIKAN APA YANG DILAKUKANNYA SEKARANG?
Aku tidak mengerti mengapa Oh Yoon Hee berada di urutan kedua.
Itu tidak benar.
Ini tidak adil.
Aku kira itu karena Aku membunuh Min Seol A.
Aku sebenarnya melakukan pembunuhan.
Aku harus menerima hasilnya.
Aku berharap Cheon Seo Jin akan berada di urutan kedua.
Aku?
Aku orang yang mengerikan.
Aku pantas untuk dibenci dan kejam secara tidak masuk akal.
Tapi dari perspektif hukum, Aku tidak ...
langsung melakukan pembunuhan.
Aneh sekali aku mengatakan ini sambil tersenyum.
Meskipun Aku ingin mengalahkan Oh Yoon Hee dalam segala hal ...
DIA INGIN MENGALAHKAN OH YOON HEE DALAM SEGALANYA.
Ini memalukan, jadi aku akan menyerah.
Yoon Hee bisa memilikinya.
Apa yang membuat penonton berpikir seperti ini?
- Ayo cari tahu. - Bagus.
Berikut komentar dari mereka yang memilih Joo Dan Tae.
"Satu, Joo Dan Tae membunuh seseorang."
Betul sekali.
- Dia melakukan. - Itu sudah jelas.
"Kedua, dia mencoba menyelesaikan semuanya dengan uang."
Ya, benar.
"Tiga, dia memukul anak-anak."
- Ya, dia memukul anak-anaknya. - Dia brengsek.
- Dia sampah. - Pergi ke semua hal ini ...
- Ada alasan lucu juga. - Baik.
"Dia memiliki terlalu banyak adegan ciuman."
Dia membuatku bertanya-tanya, "Bagaimana dia bisa berciuman dalam situasi seperti itu?"
Dia memiliki banyak adegan ciuman yang penuh gairah.
Izinkan Aku membaca beberapa komentar ...
dari mereka yang memilih Oh Yoon Hee.
"Kejahatan Joo Dan Tae ada di level lain,"
"jadi rasanya dia tinggal di dunia lain."
"Oh Yoon Hee lebih menakutkan karena orang seperti dia memang ada."
- Dia merasa lebih nyata. - Apa kamu setuju?
"Joo Dan Tae dan Cheon Seo Jin selalu kejam."
"Tapi Oh Yoon Hee berpura-pura bersikap baik pada awalnya ..."
"tapi kemudian mengkhianati orang dan berubah menjadi sampah."
Kamu lebih terluka oleh pengkhianat ...
- daripada mereka yang selalu jahat. - Kamu benar.
"Penjahat terburuk adalah orang yang memulai semua ini."
"Dokter hewan".
- Dia merobek Seol A. - Aku tahu.
Aku mendapat uang. Operasikan dia sekarang.
Itu 2.000 dolar, bukan?
APAKAH MEMERIKSA PENJAHAT TERSEMBUNYI YANG MENYEBABKAN SELURUH TRAGEDI?
Yang banyak?
Anjing Kamu mungkin mati jika Kamu menunggu terlalu lama.
Aku akan mendapatkan uangnya.
TIDAK ADA YANG BERHATI HANGAT DITUMBUHKAN DI DUNIA PENTHOUSE.
- Jika dia tidak merobeknya, - Tepat.
Seol In Ah tidak akan ...
- Seol... - SeolAh?
- Maksudku Min Seol A. - Ayo, Jung Seok.
MALU
Kamu juga? Aku juga.
TERTAWA
- Seol A tidak akan mati. - Min Seol A.
Dia butuh uang.
Komentar ini tidak lucu.
- Masuk akal. - Benar.
Inilah bagian yang menyenangkan.
Penthouse Season 2. Saatnya menebak.
Mari kita mulai.
EKSPLORASI PENTHOUSE DILAHIRKAN MELALUI PARTISIPASI PEMILIK.
PERTANYAAN KEDUA
MISTERI TERBESAR Season 1
Tato kupu-kupu.
Ada sesuatu yang mencurigakan tentang gambar itu.
Ibu mereka meninggal setelah melahirkan karena septikemia.
*septikemia: Infeksi darah.
Tapi...
PEREMPUAN MENJADI HIDUP.
PEREMPUAN DENGAN TATO KUPU KUPU MEMILIKI KUNCI. SIAPA DIA?
NOMOR 1, SHIM SU RYEON
APAKAH DIA MENDERITA TRAUMA PSIKOLOGI SERIUS ...
DAN KALAH MEMORI ...
MEMBERI LAHIR KEPADA KEMBAR?
SIAPA WANITA DENGAN TATO KUPU KUPU ...
SIAPA YANG MEMBERIKAN LAHIR UNTUK KEMBAR?
SHIM SU RYEON!
NOMOR 1, SHIM SU RYEON, YANG HILANG MEMORI DIA
NOMOR 2, KAKAK KEMBAR SU RYEON
Adik kembarnya?
Itu kemungkinan.
TIDAK ADA YANG DIKETAHUI TENTANG MASA LALU DIA KECUALI MEMILIKI ORANG TUA YANG KAYA.
MESKIPUN DIA HILANG DARI GAMBAR ANAKNYA,
APAKAH SU RYEON PUNYA SAUDARA KEMBAR?
KEMBAR LEBIH MUNGKIN MEMBERI LAHIR KEPADA KEMBAR.
APAKAH PEREMPUAN DENGAN TATTOO KUPU KUPU DIRINYA KEMBAR?
APAKAH PEREMPUAN DENGAN ADIK KEMBAR TATO SU RYEON?
Oh iya. Reporter Kim.
Reporter Kim.
REPORTER KIM MUNCUL DI LUAR NEGERI.
DIA ADALAH SATU-SATUNYA ORANG YANG DAPAT DIMINTA SU RYEON UNTUK MEMBANTUNYA.
HUBUNGAN DUA TAMPAKNYA LUAR BIASA.
Dan Kamu bahkan membayar uang sekolah Aku.
ADA SESUATU YANG MISTERIUS TENTANG DIA.
APAKAH REPORTER KIM, SIAPA YANG DEKAT DENGAN SU RYEON, IBU?
- Mereka tampak sangat dekat. - Baik.
Aku sangat ingin tahu tentang dia.
Mengapa tidak ada yang mengangkat?
DARI AWAL, DIA TAMPAKNYA TIDAK NYAMAN DI SEKITAR SU RYEON.
Dia sepertinya juga merasa terikat dengan si kembar.
Jangan khawatir.
- Foto itu juga. - Itu aneh.
DIA SELALU TAMPAKNYA INGIN MENGAMBIL TEMPAT SU RYEON.
Itu membuatku merasa tidak nyaman.
DIA INGIN TINGGAL DI PENTHOUSE.
ADALAH MS. YANG, SIAPA YANG DIBERIKAN KEPADA DAN TAE, IBU KEMBAR?
NOMOR 5, SESEORANG LAIN
Bisa jadi orang lain.
EKSPLORASI PENTHOUSE
Aku tidak tahu.
SIAPA YANG MEMILIKI TATO KUPU-KUPU, YANG AKAN TERUNGKAP DI Season 2?
Ini adalah misteri terbesar Season 1.
- Aku setuju. - Ini harus diselesaikan ...
- di Season 2. - Itu membuatku tidak nyaman.
Baik? Joo Seok Hoon dan Joo Seok Kyung.
Menurut Kamu siapa wanita itu ...
dengan tato kupu-kupu siapa yang melahirkan si kembar?
Aku suka menonton salah satu karya Kim Soon Ok sebelumnya,
"Temptation of Wife".
Dalam pertunjukan itu,
- Min So Hee kembali dengan tahi lalat. - Iya.
Begitu saja, menurutku Shim Su Ryeon adalah ibunya.
Kematiannya cukup mencurigakan.
Setiap orang yang telah meninggal di The Penthouse sejauh ini ...
- jatuh ke kematian mereka. - Mereka jatuh ke kematian mereka.
Termasuk Min Seol A.
JATUH
- Dia jatuh ke kematiannya. - Dia jatuh.
Begitu pula ayah Cheon Seo Jin.
JATUH
Pak Yoon juga sama.
Ini adalah tindakan kesetiaan terakhir Aku.
JATUH
- Betul sekali. - Pak Yoon juga.
Tapi itu tidak benar.
Direktur Min gantung diri.
Oh iya. Tolong abaikan apa yang Aku katakan.
DIA MENGUBAH POSISINYA SEPERTI LEE KYU JIN.
- Aku suka padamu. - Itu tidak 100 persen.
- Kamu mengakui kesalahan Kamu. - Tentu saja.
Kamu harus mengambilnya kembali dengan cepat.
- Bagaimana menurut Kamu? - Aku mencurigai Ms. Yang.
Ms. Yang.
Dari mengedit dirinya menjadi foto ...
untuk keputusasaannya untuk tinggal di Penthouse ...
terlepas dari semua hal buruk yang terjadi padanya,
semuanya membuatnya curiga.
- Kamu pikir dia ibu mereka. - Tepat sekali.
- Dia sangat ingin tinggal bersama mereka. - Baik.
Itu sebabnya Aku mencurigai Ms. Yang.
- Itu masuk akal. - Baik?
Mari kita cari tahu apa yang dipikirkan pemirsa.
EKSPLORASI PENTHOUSE
KAKAK KEMBAR SU RYEON, 61 PERSEN
Kali ini juga, lebih dari separuh menjawab ...
wanita itu adalah saudara kembar Su Ryeon yang hilang.
Kamu benar. Di Season 1,
Logan Lee dan Su Ryeon dikejutkan oleh sebuah gambar.
Jangan kaget.
TERKEJUT
Dia mungkin terkejut karena wanita itu mirip dengannya.
Betul sekali. Jika tidak,
kenapa dia begitu terkejut?
Mari kita lihat siapa yang datang kedua.
Mereka setuju dengan Kamu. Mereka memilih Ms. Yang.
Masalahnya, dalam foto yang muncul,
bahu ... Siapa yang selalu berpose seperti itu?
Tapi dari gaya rambutnya ...
untuk siluetnya, dia sangat mirip dengan Ms. Yang.
Betul sekali. Para pemirsa memilihnya ...
terutama karena ...
wanita di foto memiliki gaya rambut yang mirip dengan Yang.
Karena itulah, jika dipikir-pikir, kupu-kupu di bahunya ...
- Berarti Ms. Yang. - Iya.
Ini adil jika kita mengatakan yang sebenarnya sekarang.
- Kami sama sekali tidak tahu apa-apa. - Baik.
- Tapi kami mendengar sesuatu sebelumnya. - Iya.
Produser acara ini ...
Astaga, serius, kamu tahu ...
- Itu adalah kejutan terbesar hari ini. - Aku tahu.
Produser kami sudah melihat delapan episode.
Sejujurnya, itu ...
Merekalah orang yang paling membuatku iri saat ini.
Sungguh. Rasanya produser memiliki semua yang Aku inginkan.
Mereka terisi, seperti Mansour.
"Apakah Kamu menonton delapan episode pertama?"
Dengan angkuh mereka berkata,
- "Ada yang kosong di antaranya." - "Ada yang kosong."
Mereka bisa saja mengatakan "adegan kosong",
- tapi mereka bilang "kosong". - "Ada yang kosong."
- Haruskah kita menanyakan satu hal? - Apa?
Tahukah Kamu siapa yang memiliki tato kupu-kupu?
- tapi mereka bilang "kosong". - "Ada yang kosong."
- Haruskah kita menanyakan satu hal? - Apa?
Tahukah Kamu siapa yang memiliki tato kupu-kupu?
PEREMPUAN DENGAN TATO KUPU KUPU.
KAMI AKAN MEMBERITAHU Kamu SEPERTI DI SET.
Dalam foto yang diambil saat ulang tahun pertama Seok Hoon dan Seok Kyung,
saat itulah tato pertama kali muncul.
Ketika Aku berpose untuk foto itu ...
adalah ketika Aku menyadari orang lain adalah ibu anak-anak itu.
Wanita yang berpose dengan ...
adalah tambahan.
CEKIKIKAN
BAHKAN AKTOR TIDAK TAHU SIAPA WANITA ITU.
Kami ditakdirkan untuk menonton drama pada waktu yang sama dengan orang lain.
- Iya. - Itu kesimpulan kami.
Beberapa orang menyebut seseorang yang bahkan bukan pilihan.
Ma Doo Ki.
MA DOO KI?
Itu karena kami membesarkan rambut Ms. Yang.
Gaya rambut Ma Doo Ki ...
- Dia juga memiliki potongan bob. - Benar.
Dan dia berbicara dengan nada feminin.
Gerakan dan hal-hal ...
Mempertimbangkan gaya Kim Soon Ok,
tidak bisakah Ma Doo Ki seorang wanita?
MA DOO KI DAPAT MENJADI PEREMPUAN.
HA DO KWON, MEMAINKAN MA DOO KI
Aku adalah seorang wanita?
KEHILANGAN KATA-KATA
Season 1 memiliki akhir yang terbuka.
Aku kira Aku bisa menjadi seorang wanita.
Aku berjanji untuk membaca skrip masa depan dengan cermat.
Ma Doo Ki muncul sebagai salah satu kemungkinan.
Tidak mungkin itu. Aku hanya tertawa.
- Itu tidak masuk akal. - Tapi Yoon Hee ...
tidak tahu dia pembunuhnya.
Aku berharap itu Aku.
Aku menentangnya. Aku keberatan.
- Aku mengerti kenapa. - Kalian berdua sebagai pasangan?
Kamu tidak tahu anak siapa Kamu.
Kamu TIDAK TAHU ORANGTUA Kamu.
Apakah Ma Doo Ki ...
bukan wanita tapi pria bertato kupu-kupu?
Kami akan mencari tahu di Season Kedua.
Mari beralih ke pertanyaan terakhir dari ...
- Eksplorasi Penthouse. - Iya.
KAMI SELALU INGIN TAHU LEBIH BANYAK TENTANG INI.
KEKASIH
Di Penthouse,
di tengah semua kegilaan, cinta bermekaran.
Bayi lahir bahkan selama perang.
Kamu sangat seksi.
PASANGAN APA YANG DIPERHATIKAN PEMILIK DI Season 2?
Cheon Seo Jin and Joo Dan Tae.
CHEON SEO JIN... JOO DAN TAE...
KOMBINASI TERBURUK. AKU BENCI MEREKA.
MENGEJUTKAN
PASANGAN RESMI KEJAHATAN PENTHOUSE!
Tak seorang pun dari mereka akan beristirahat sampai mereka mendapatkan apa yang mereka inginkan.
CIUMAN
APAKAH MEREKA PERLU MEMBERI JUMLAH CIUMAN?
KARENA BANYAK ALASAN, TIDAK AKAN MEREKA MEMPERTAHANKAN HUBUNGAN MEREKA?
KOMBINASI TERBURUK, SEO JIN AND DAN TAE
Pasangan ini sangat populer.
Mereka berkumpul di akhir Season 1.
ITU KHUSUS DARI AWAL.
Aku ingin kesempatan untuk menjalani hidup yang layak.
AWAL: MEREKA MENYALAHKAN MASING-MASING LAIN
Dia menikamnya dan masih ...
Itu adalah panah Cupid.
PERKEMBANGAN: PANGERAN TAMPAN DATANG UNTUK MENYELAMATKAN
KLIMAKS: PERASAAN MEREKA TUMBUH LEBIH DALAM
Mereka saling menghibur.
Tidak ada adegan ...
di mana salah satu dari mereka secara terbuka menunjukkan kasih Akung mereka.
Tidak. Tapi aku menemukan diriku mendukung mereka.
Aku pikir mereka akan bahagia.
APAKAH KITA MELIHAT KESIMPULAN SEASON INI?
LAMBANG ROMANSI, SU RYEON DAN LOGAN LEE
YOON HEE DAN YOON CHUL
Oh Yoon Hee dan Ha Yoon Chul.
- Para kekasih lama berdamai. - Iya.
Tatapan mata Yoon Chul tiba-tiba berubah suatu hari.
- Dan dia sudah bercerai sekarang. - Iya.
JIKA AKU TIDAK MENINGGALKAN KAMU KEMBALI LALU,
APAKAH HAL MEMILIKI BERBEDA?
RAPAT PROBLEMATIK EXES.
Itu adalah bidikan close-up.
- Apakah kamu melihatnya? - Itu berarti sesuatu.
DIA BERPIKIR DARI DIA SAAT SAKIT.
Mereka menyisipkan lagu yang sempurna.
Ini seperti video musik.
DIA SELALU KHAWATIR TENTANG DIA.
Dia selalu ada di pikirannya.
- Biarkan aku pergi. - Tempelkan segel Kamu.
Aku tidak akan!
Ini benar-benar seperti video musik.
DIA INGIN MEMBANTU DIA SAAT DIA MEMBUTUHKAN.
PERCERAIAN YOON CHUL MENINGKATKAN KESEMPATAN MEREKA UNTUK REKONSILIASI!
APAKAH PARA PECINTA LAMA AKAN BERSAMA DI SEASON 2?
CINTA PERTAMA, YOON HEE DAN YOON CHUL
- Pasangan Yoon-Yoon. - Pasangan Yoon-Yoon.
Seperti ini?
LIHAT HOON DAN RO NA
Cinta mereka masih muda dan imut.
Romeo dan Juliet.
BUKAN TERLAMBAT KE SEKOLAH,
MEREKA JATUH CINTA PADA HARI PERTAMA.
DIA MEMILIKI WAJAH CUKUP.
TIPIKAL KHAS LEAD PERIANG
Matanya membesar saat dia bernyanyi.
TIPIKAL KHAS LEAD KEREN
Ini sangat mirip dengan "Boys Over Flowers".
Karakter mereka ...
ATURAN 2: ANAK LAKI-LAKI MEMBANTU GADIS SECARA ACUH TAK ACUH.
ATURAN 3: GADIS DIKEJUT OLEH TEMAN-TEMANNYA YANG KAYA.
ATURAN 4: ANAK LAKI-LAKI HARUS PEDULI LAGI GADIS SECARA ACUH TAK ACUH.
Hei. Seok Hoon makan masakan orang lain?
ATURAN 5: ANAK LAKI-LAKI TIDAK PERNAH GAGAL MUNCUL KETIKA GADIS DALAM BAHAYA.
- Apakah kamu baik-baik saja? - Pindah.
PERATURAN 6: WAKTU UNTUK MEMAHAMI KESALAHAN.
Ini menjadi buruk.
ATURAN 7: GADIS BERTINDAK KELUAR DAN ANAK LAKI-LAKI PENDERITA.
PERSELISIHAN ADALAH KEHARUSAN.
Itu banyak emosi dari sudut pKamung Seok Hoon.
Apakah kamu tidak mengerti?
Dia sangat dingin.
ATURAN 8: TREN MENUNTUT GADIS MENJADI KURANG AJAR.
Dimana kursiku?
PERATURAN 9: KEBAHAGIAAN ADALAH SEJENAK...
DAN PENDERITAAN ITU TAHAN LAMA.
Bagaimana tidak ada yang berubah?
KUNCI ADALAH BAHWA PENDERITAAN HARUS TERLALU SULIT UNTUK DIANGGUNG.
Kami melewatkan aturan terakhir.
APA ITU ATURAN 10?
TIDAK AKAN DATANG DI SEASON BERIKUTNYA?
Di sini manis sekali.
Pasangan Seok-Ro.
ROMANSI REMAJA TINGGI, SEOK HOON DAN RO NA
ITU TIDAK ADA DARI PASANGAN INI!
Ada yang lain?
OBSESI DAN TAE TIDAK BERLALU SAMPAI BERLAKU.
Joo Dan Tae dan...
- Shim Su Ryeon? - Dia lagi?
- Hanya jika dia marah. - Itu film "Ghost".
"Cinta dan perang".
Tidak mungkin mereka. Dia meninggal.
JIKA TIDAK MEREKA ...
Eun Byeol.
BAPAK YANG PENYANYANG
Mereka berdamai dengan putri mereka?
DUA INI...
Mereka mungkin kembali bersama?
- Itu kemungkinan. - Ini.
Eun Byeol kami.
ATAU BISA ...
AWAL DARI PASANGAN YANG LUAR DUNIA INI?
PASANGAN LAINNYA
Aku mencintai nya.
PASANGAN MANA YANG PALING KAMU INGINKAN UNTUK DILIHAT?
Wow, melihat rekaman terpisah dari mereka sebagai pasangan ...
Rasanya berbeda.
Para penonton sangat menyukainya ...
- bahwa mereka bahkan memberi julukan. - Aku tahu.
Dan-Seo couple.
Su-Gan couple. Yoon-Yoon couple.
Dan Seok-Ro Couple
Mereka mendukung...
pasangan favorit mereka.
Siapa favoritmu?
- Aku suka pasangan Su-Gan. - Oh, Su-Gan.
Baik. Keduanya adalah ...
Mereka menerima...
perhatian paling banyak di drama.
Mereka juga tidak mengungkapkan perasaan mereka ...
- di Season 1. - Betul sekali.
Seperti yang Kamu lihat sebelumnya, dia menepuk dadanya dengan pena.
Katakanlah...
- Kamu sedang jatuh cinta dengan seseorang. - Baik.
Dia menikammu di dada dengan pena.
- Apakah kamu masih mencintainya? - Aku akan menuntutnya.
Oh iya.
Mari kita cari tahu ...
- apa yang dipikirkan pemirsa. - Iya.
EKSPLORASI PENTHOUSE
Seperti yang diharapkan, banyak orang mendukung Su Ryeon dan Logan.
- Aku benar. - Untuk membalas budi,
Su Ryeon tidak boleh mati.
- Penulis perlu mengetahui ini. - Aku tahu.
Su Ryeon harus bertahan ...
- dan jatuh cinta dengan Logan. - Aku berharap begitu.
- Aku mengatakannya sebagai penggemar. - Sebagai penggemar.
Yang berikutnya tidak terduga.
Seok Hoon dan Ro Na menempati posisi kedua.
Tempat pertama?
Apa yang Aku tempatkan?
Kedua? Itu memalukan. Aku pikir Aku menempati posisi pertama.
Akung sekali.
Terima kasih.
Aku juga ingin tahu.
AKAN MELIHAT SEOK HOON DAN RO NA BERHASIL?
Aku berharap mereka berhasil.
Aku berharap mereka melakukannya.
Hambatan terbesar?
Hambatannya?
- Ini aku. Terus? - Kami baru saja melakukan kontak mata.
Ayahku berdiri di sana.
Aku pikir itu ayah Aku.
Seok Kyung? Mungkin?
Memang benar Seok Kyung ...
benci Ro Na.
Dan Seok Hoon sangat peduli pada Seok Kyung.
Aku tidak mengatakan Aku memiliki saudara laki-laki Aku,
tapi dia terus menghabiskan waktu ...
dengan orang yang tidak Aku sukai.
Aku akan memisahkan mereka.
Semuanya membuatku kesal.
Juga, cukup banyak orang menginginkan ...
Seo Jin dan Yoon Chul akan kembali bersama.
Mungkin karena mereka tinggal bersama ...
selama 17 tahun?
Dia ingin mencuri segalanya tentang Yoon Hee.
KIM SO YEON sebagai CHEON SEO JIN
Tapi dia juga ingin mengambil Ha Yoon Chul darinya ...
karena dia masih memiliki perasaan yang tersisa untuknya.
Setidaknya itulah yang Aku pikirkan saat Aku berakting.
Kami menyebutnya cinta dan kebencian.
Aku cukup yakin ...
itulah yang mereka rasakan saat bertengkar.
Mereka juga memiliki Eun Byeol.
Aku pikir itu sebabnya ...
orang ingin mereka kembali bersama.
Tidak hanya pertanyaan dan jawaban ...
tapi dari komentar,
Aku dapat mengatakan bahwa kami hanya memiliki penggemar sejati dengan kami.
- Kamu bisa merasakan cinta mereka. - Baik.
Diatas segalanya,
kita akan menemukannya bersama.
Jadi Aku sangat senang.
Akan menyenangkan untuk mengetahuinya ...
- apa yang benar dan salah. - Iya.
Orang-orang akan bertanya, "Lihat?"
- "Aku benar." - Iya.
Itulah yang akan dibicarakan orang.
Sekarang, ini puncaknya ...
dari The Penthouse 2 Special, Hidden Room: A Secret Story.
Ini adalah pratinjau Season Kedua yang murah hati.
Aku tidak percaya kita melakukan ini.
Pertama, kami siapkan kabar anggota Hera Palace.
Ayo lihat.
PENTHOUSE 2
2 TAHUN KEMUDIAN
BAGAIMANA ANGGOTA HERA PALACE TERLIHAT?
CHEON SEO JIN TETAP PRIMADONA TERBAIK KOREA
DAN JOO DAN TAE MASIH KAYA.
Bagaimana konstruksinya?
Tentu saja. Kamu mungkin menantikannya.
Selain sibuk mengembangkan bisnis Aku,
Aku mengalami waktu paling damai dalam hidup.
Hubunganku dengan Seo Jin juga berjalan dengan sangat lancar.
Aku akan kembali ke Seoul pada penerbangan pertama besok.
Baik. Sampai jumpa di rumah. Cinta kamu.
Aku juga mencintaimu, sayang.
Dia sangat baik padaku.
Orang bilang aku bersinar.
Aku pikir itu adalah cinta yang belum pernah Aku terima sebelumnya.
BAGAIMANA KANG MA RI LAKUKAN?
Tidak bisa lebih baik lagi.
Hanya hal-hal baik yang terjadi padaku belakangan ini.
ANGGOTA KONGRES LEE KYU JIN?
Oh, apa kamu belum dengar?
Kyu Jin sekarang dalam politik.
Bukan hanya kalangan hukum tetapi kalangan politik menginginkannya juga.
HA YOON CHUL KEMBALI KE HERA CLUB SETELAH WAKTU LAMA.
Aku pernah di Amerika.
Aku belajar dan sebagainya.
KAMI AKAN MULAI SEKARANG.
LOGAN LEE HINGGA SESUATU.
Aku kembali ke titik awal.
Aku tidak akan pernah menyerah semudah itu.
BAGAIMANA OH YOON HEE BERTAHAN?
Nah ... Ceritanya panjang.
Orang mengira aku kehilangan segalanya,
tapi itu baru dimulai.
PENTHOUSE 2
ITU DIMULAI...
LAGI.
Kamu bisa mati.
Temukan semua yang akan mencekiknya.
Apa yang kamu katakan padaku sekarang? Kamu berengsek.
Semakin berbahaya mereka, jaga agar mereka tetap dekat dengan Kamu.
- Ini gila. - Putra seorang anggota Kongres Gangnam.
Aku sedang berpikir untuk memberikan dorongan dalam permainan.
Maka aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Jadi, apakah kamu membunuhku?
Ya ampun.
Berhenti bicara tentang kegilaan.
TWIST GILA
Bagaimana Aku bisa menemukannya?
Lakukan semua yang diperlukan untuk membawanya ke depan Aku.
Kamu ingat.
Jangan khawatir.
Gunakan pintu belakang.
Kamu berbohong?
Akui.
Kamu tidak perlu berusaha terlalu keras.
Menyenangkan bukan?
Aku akan membunuhmu.
Akan ada angin kencang lagi.
PENTHOUSE 2
Aku sudah punya...
seseorang di pikiranku.
THE PENTHOUSE 2, PREMIERES FEBRUARI 19
MENAHAN TERTAWA DIA KEMBALI
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Sebagai penonton yang menunggu The Penthouse 2,
Itu Bagus.
Apakah tidak apa-apa untuk mengungkapkan sebanyak itu?
Aku khawatir tentang produser kami.
Dialah yang akan dipecat.
Dia terlihat seperti orang baik.
- Ini mungkin kali terakhir kita. - Aku tahu.
Aku merasa kasihan padanya.
Mereka mengungkapkan begitu banyak hal.
Aku mungkin juga mengungkapkan sesuatu yang Aku tahu.
- Aku mengambil sesuatu yang besar. - Apa kamu tahu sesuatu?
Aku melihat produser mengedit sebelumnya.
Aku bisa melihatnya.
Di Season Kedua, produser berubah.
- Di Season 1, produsernya adalah ... - Itu adalah Joo Dan Tae.
- Tapi di Season Kedua ... - Siapa itu?
APA YANG DIA LIHAT?
- Aku juga punya kartu rahasia. - Betulkah?
Tapi itu ... Aku tidak yakin apakah Aku boleh mengatakannya.
Apakah Kamu yakin kami melakukan yang terbaik untuk drama ini?
Aku tidak tahu. Aku juga tidak tahu apa yang akan terjadi pada kita.
- Aku mendapatkannya. - Apa yang kamu dapatkan?
Naskah.
- Ayolah. - Bukan naskah Comedy Big League.
- Tidak mungkin. - Jangan kaget.
- Apakah kursi Kamu memiliki penyangga punggung? - Tidak.
Berdiri tegak. Kamu akan mundur.
TA-DA
Ya ampun.
Hei.
- Apakah kamu baik-baik saja? - Aku melakukan yang terbaik.
Aku belajar banyak dari Kamu.
Aku pembawa acara perwakilan SBS.
Ini adalah skrip untuk The Penthouse.
- Mereka nyata. - Untuk Season 1 dan 2. Mereka nyata.
Bukan hanya sampulnya. Itu nyata.
- Aku pikir itu mengatakan Jang Do Yeon. - Tidak.
Itu nyata.
Pemirsa akan membenci kami.
Ini nyata. Ini naskah yang nyata.
Ada tamparan.
Ya ampun. Ada percikan.
Autopsi.
- Otopsi. - Tunggu. Apa ini?
Goreng dan tteokbokki? Apa ini?
Mengapa dikatakan fritters dan tteokbokki?
Jika kita terus berjalan,
- orang akan membenci kita. - Aku setuju.
Kita harus melakukan sesuatu.
Mengapa kita tidak mengungkapkan sedikit ...
bahwa itu tidak akan merusak drama?
Dari mana kita akan mulai?
- Episode 1. - Episode 1?
Aku merasa seperti seorang aktris yang membaca naskahnya.
Mari pilih adegan acak.
Seperti Scene 43 atau semacamnya.
Kedengarannya bagus. Scene 43.
Ini scene 43.
Kami akan membaca apa yang dikatakan ...
tanpa mengubah sepatah kata pun.
- Episode 1, Scene 43. - Kami tidak pKamui berakting.
Bahkan jika kita melakukannya, orang tidak akan tahu.
- Aku akan mulai. - Membacanya. Baca teksnya juga.
THE PENTHOUSE 2, EPISODE 1, SCENE 43
JATUH SETELAH DITAMPAR. BANGKIT DENGAN EKSPRESI BERUBAH.
TERLIHAT LURUS DI SEO JIN.
Orang yang harus pergi adalah kamu, bukan aku.
Apa?
Itu ...
Aku minta maaf, penulis.
Kita bisa melakukan seluruh episode jika kita melakukannya seperti ini.
Bahkan jika kita terus maju,
itu tidak akan mempengaruhi drama.
- Itu adalah Episode 1, Adegan 43. - Sekarang, Episode 2.
Kamu harus memeriksa Adegan 43 di Episode 1. Adegan itu ada di sana.
Aku ingin tahu bagaimana tampilannya.
- Adegan 4. - Iya.
Adegan 4. Baik.
THE PENTHOUSE 2, EPISODE 2, ADEGAN 4
- Tolong baca. - Aku? Baik.
Aku mampir. Aku berada di area tersebut.
Itu tidak disengaja, tetapi jika Aku mengganggu Kamu, Aku minta maaf.
Sampai jumpa lagi.
Kami tidak akan pernah.
Apa itu "Pokemon"?
Tiba-tiba, ini berubah menjadi "POKEMON".
- Itu di SBS. - Baik.
Kupikir...
- orang tidak akan menyadarinya. - Kita bisa melakukan seluruh episode.
- Orang tidak akan tahu sama sekali. - Mari kita coba Adegan 29.
THE PENTHOUSE 2, EPISODE 2, ADEGAN 29
Tidak. Itu terlalu berisiko.
KEINGINANNYA MENJADI HASIL LUCU DALAM BENCANA.
Minta maaf kepada penulis.
Aku minta maaf, Nn. Kim.
Ayo lanjutkan.
Lakukan apa yang Aku katakan. Bukan tidak mungkin.
Itu tidak pernah dibawa ke permukaan.
Oke, itu seperti ...
"Aku Jessie. Aku James. Aku Meowth."
Aku t...
- Ini terus berjalan. - Seperti di "Pokemon".
Aku yakin ada orang yang ingin menonton spoiler kami.
Ada?
- Kita harus melanjutkan. - Baik.
- Mari kita coba Scene 53. - Ayo serius.
Tentu. Kita mulai.
THE PENTHOUSE 2, EPISODE 2, ADEGAN 53
Aku tidak bisa menjamin ...
bahwa itu akan dipulihkan dengan sempurna.
Itu tidak masalah.
Mengapa Kamu bertingkah tua?
Jika Aku merusaknya.
Kami baru saja membaca naskahnya.
Aku yakin beberapa orang merasa segar.
Menurutmu? Bagaimana jika itu membuat frustrasi?
Seperti makan ubi.
- Menurutmu? - Sekarang kita sudah melakukannya,
Kamu harus memperhatikan bagaimana para aktor ...
- benar-benar menyampaikan kalimat itu. - Aku tidak meminta hal lain,
tetapi bisakah Kamu membandingkan penampilan kami dengan drama setelah Season Kedua?
- Baik. - Aku ingin melihatnya.
Mari kita dipermalukan.
Setelah membaca naskahnya,
Aku ingin melihat para aktor ...
menghidupkan garis-garis ini.
- Apakah kamu ingin melihat itu? - Ada lagi?
Tentu saja.
Kami memiliki produser yang hanya hidup hari ini.
Mari kita ucapkan selamat tinggal kepada produser sebelum kita pergi.
Kali ini,
yuk nonton The Penthouse 2 berdasarkan tema.
PRATINJAU OLEH TEMA PENTHOUSE 2
TEMA 1, PIKIRAN YANG BERBEDA DALAM SATU ADEGAN
DARI SEASON 1, EPISODE 21
Yang penting adalah kita menyingkirkan duri di sisi kita.
MEREKA MENDAPATKAN SEMUA KENDALA.
Sampai jumpa.
APAKAH ADA KELUARGA BARU?
KELUARGA DAN TAE DAN KELUARGA JIN SEO BERMAKAN BERSAMA.
BAGAIMANA MEREKA RASA BERDASARKAN SATU TEMPAT?
Sesuatu yang harus Aku dapatkan.
Ini bukan cinta. Itu sesuatu yang pasti.
Mengapa kita tidak bisa bersama dengan baik?
Jika Seok Kyung menjadi keluarga,
Aku.. Tidak, Aku tidak harus berpura-pura bahwa kita dekat.
Kami tidak harus dekat.
Tapi begitu Seok Hoon menjadi keluarga,
cinta kita tidak bisa tercapai.
Aku harus menghindarinya dengan segala cara yang diperlukan.
Apakah Kamu ingin mengatakan sesuatu?
Tidak.
Ada kemungkinan...
bahwa keluarga Eun Byeol dan keluargaku akan bersatu.
Karena Aku tidak bisa mengabaikannya,
itu akan menjadi penghalang besar antara aku dan Ro Na.
Jika Kamu permisi.
Duduk. Orang dewasa masih makan.
Aku akan marah.
Oh, maksudku, Seok Kyung.
Situasinya sendiri sudah mengecewakan.
Dan di atas semua itu, dia harus hidup dengan ...
Ha Eun Byeol yang menyebalkan itu.
Kemudian dia akan meledak dan menghancurkan segalanya.
Bu. Charlotte charlotte-nya benar-benar enak.
Apakah kamu menyukainya?
APAKAH MEREKA DAPAT Bersatu?
TEMA 2, POIN OBSERVASI SEASON 2 DARI PELAKU
Satu kata?
Kekacauan?
KISAH SEMRAWUT SEASON 2
APA YANG BISA?
Aku akan mengatakan "penyesalan hashtag".
PENYESALAN
AIR MATA MENYESAL?
Aku pikir itu berubah.
GANTI ORANG? PERUBAHAN HUBUNGAN?
Ini masalah penampilan Ma Doo Ki.
PENAMPILANNYA SENDIRI MEMBUATNYA LUCU.
Jenny berubah.
Dia bukan lagi Jenny yang Kamu kenal dari Season 1.
ITU FRUSTRASI UNTUK MENUNGGU DAN MENCARI.
Dia memberontak dengan cara yang berbeda.
APAKAH KAMU TERKEJUT DENGAN CARA REBELLION YANG BARU?
Semua hubungan berubah.
MENGAPA HUBUNGAN BERUBAH?
AKU TIDAK MEMBERITAHU KAMU.
Aku menyadari kekuatan keluarga itu luar biasa.
MEMINTA BANTU IBU
Serangkaian tikungan.
Twist akan segera datang
Aku tidak tahu apa yang harus Aku fokuskan.
APA YANG HARUS KITA FOKUSKAN?
Putar demi putar.
PENGARUH TWIST JELAS.
Ini perubahan besar. Lagipula itu tidak akan ada di TV.
CERITA RAHASIA
TWIST YANG TIDAK BISA DI TV
ITU TWIST YANG BESAR
Aku juga tidak mengharapkannya.
Benar-benar twist. Apakah Kamu tidak setuju?
Aku pikir ini adalah twist terbesar di Season Kedua.
Menurut Kamu apa yang sedang terjadi?
ADA BETRAYAL,
KONSPIRASI,
DAN TWIST YANG TAK TERDUGA.
THE PENTHOUSE 2, PREMIERES FEBRUARI 19
Penthouse 2.
Kami telah melihat banyak,
- tapi Aku tidak tahu apa yang Aku lihat. - Aku tahu.
- Aku semakin penasaran. - Betul sekali.
Meskipun Aku sudah melihat banyak, Aku tetap penasaran.
Aku tebak...
kuantitas tidak masalah.
Jadi, kapan Season 2 dimulai?
Kamu tidak boleh melewatkannya.
Ini tayang perdana pada hari Jumat, 19 Februari pukul 10 malam
Jangan lewatkan The Penthouse 2.
Kami sekarang akan pergi diam-diam.
Kedengarannya bagus.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Halo, pemirsa The Penthouse.
Apakah Kamu menikmati menonton Season 1?
Season 1 menerima begitu banyak cinta.
Penthouse 2 ...
Akan tayang perdana pada 19 Februari.
Kami terkejut ...
untuk membaca skrip setiap saat.
Kami akan kembali dengan brutal ...
Bahkan lebih spektakuler ...
Dan cerita yang mengejutkan.
Tolong terus dukung kami.
Selama Kamu menunggu ...
Kami bekerja keras untuk syuting pertunjukan.
Kami melakukannya dengan baik.
Mohon nantikan.
Tolong dukung kami.
Jika Kamu tidak menonton ...
Kamu akan dihukum.
Itu aneh.