(Penthouse membawa sensasi di seluruh Korea.)
(Mereka kembali.)
(Cerita yang akan membuat Anda tidak bisa berkata-kata)
(Jangan bunuh suamimu.)
(Cerita yang lebih ekstrim)
(Cerita untuk menarik Anda masuk)
(Cerita dengan alur cerita)
(Upacara penghargaan mereka sendiri, Penghargaan Tersembunyi)
(Dan...)
(seorang wanita misterius ada di studio.)
(Godaan yang lebih kuat akan datang.)
(Kontes penjahat yang memanas untuk membuat semua orang marah)
(Cerita yang belum berakhir.)
(Apakah kamu tidak bersemangat?)
(Kami akan mulai sekarang.)
Penthouse 2,
Hidden Room, sekarang terbuka!
(The Penthouse 2 Special, Hidden Room: Unfinished Story)
(A Ki Joon sebagai Joo Dan Tae)
Baik.
Musim pertama sangat sensasional,
tapi musim kedua semakin populer.
- Aku suka ini. - Apa?
Ketika saya memulai pertunjukan dan ada kursi kosong.
Jelas sekali ada seseorang yang hilang.
Saya suka itu nyata.
- Memang. - Itu adalah kursi Lee Ji Ah.
Ji Ah saat ini sedang syuting, bukan?
Iya.
Pada saat kami merekam ini,
semua pembuatan film untuk drama itu ...
seharusnya sudah selesai,
tapi dengan drama, jadwal syuting selalu terlambat.
Baik.
Pada saat pertunjukan mengudara,
episode terakhir The Penthouse 2 akan ditayangkan.
Tapi kami belum ...
menonton episode terakhir ...
saat kami duduk di sini.
Saya sangat frustasi.
(Eugene sebagai Oh Yoon Hee)
- Anda tahu apa yang saya maksud, kan? - Iya.
Saya sangat ingin mencari tahu apa yang terjadi di episode terakhir.
Tapi pemirsa kami pasti sudah menontonnya.
Ya, mereka sudah menonton episode terakhir sekarang.
Memang.
Kami telah menyiapkan video ...
tentang betapa sensasionalnya The Penthouse 2,
jadi mari kita lanjutkan dan tonton dulu.
Anda membuatnya seolah-olah Anda menyiapkan videonya.
Kru kami sudah menyiapkannya.
"Kisah kami di dalam The Penthouse".
Kemegahan yang tidak bisa Anda lupakan.
- 1,5 juta dolar! - 2 juta dolar!
- 3 juta! - 4 juta!
- Berapa banyak? - 5 juta.
Di Penthouse,
setiap orang memiliki jutaan dolar.
(Bagi orang-orang ini, rumah seharga 5 juta dolar bukanlah apa-apa.)
Saya ingin tinggal di tempat seperti ini juga.
Saat menonton drama tersebut, pernahkah kamu merasakan ...
seperti kehidupan dalam drama yang sangat berbeda darimu?
Namun,
bukan itu masalahnya.
Artinya, saat Anda melihat lebih dekat.
Keinginan saya akan uang ...
(Keinginannya telah dipenuhi?)
(Tapi itu sifat manusia untuk memiliki keinginan yang tak ada habisnya.)
(Bahkan jika itu berarti mereka harus menjual jiwa mereka ...)
Bahkan jika itu berarti mereka harus menjual jiwa mereka,
Pengembalian investasi 250 persen.
mereka menginginkan lebih.
Yang saya inginkan adalah trofi hadiah utama.
Dengan orang-orang, ada hal-hal yang ingin kami ambil,
Saya akan melakukan apa pun untuk menghapus ingatan Anda.
dan ada orang lain yang ingin kami lindungi.
Apakah Anda yakin dapat melindungi Eun Byeol?
Aku akan melindunginya dengan hidupku.
Jika Anda melihatnya dari perspektif itu,
Anda akan menyadari bahwa orang-orang dalam drama ini sama seperti kita.
Bahkan jika itu berarti kamu harus membunuh Bae Ro Na?
Kecuali bahwa cara mereka mendapatkan sesuatu tidak sepenuhnya benar.
Setiap manusia memiliki keinginan.
Saya pikir The Penthouse adalah contoh yang didramatisasi ...
tentang apa yang terjadi ketika orang mencoba memenuhi keinginan mereka ...
dengan cara yang salah.
Ada naluri manusia lainnya ...
yang disinggung drama ini.
Mari kita lihat setiap karakter dalam drama ...
untuk memeriksanya dengan cermat.
Tenangkan dirimu, Oh Yoon Hee.
Seo Jin.
Artinya, manusia tidak bermuka tunggal,
tetapi memiliki banyak wajah.
Dengan kata lain, yang baik dan yang buruk,
dan...
Halo,
Saya Direktur Cheon Seo Jin.
yang kuat...
dan yang lemah hidup berdampingan di dalam kita.
(Sifat-sifat yang berlawanan hidup berdampingan dalam diri kita.)
Shim Su Ryeon hampir menjadi satu-satunya karakter yang "baik" dalam drama.
Maafkan aku, Yoon Hee.
Aku akan menggunakanmu sebentar.
Bahkan dia menggunakan orang lain ...
untuk membalas dendam pada seseorang.
Anda adalah tiket lotere kemenangan saya ...
Oh Yoon Hee juga sama.
(Yoon Hee adalah seseorang yang tahu bagaimana menghargai rakyatnya.)
Dia...
(Singkirkan Shim Su Ryeon.)
membalas kebaikan dengan keburukan.
Dan di musim pertama,
Cheon Seo Jin melakukan semua hal buruk yang bisa Anda bayangkan.
Saya merasa seperti monster.
Aku merasa ini semua salahku. Ini membuatku gila.
Bahkan dia adalah manusia yang memiliki penyesalan.
(Bahkan dia memiliki sisi lemahnya.)
Seperti ini, Penthouse ...
menceritakan bahwa manusia tidak berubah,
tetapi dengan setiap situasi,
sisi yang berbeda dari mereka ditampilkan.
Oh Yoon Hee adalah contoh yang bagus untuk ini.
(Yoon Hee tiba-tiba melompat ke dunia orang kaya.)
Setelah dia pindah ke Istana Hera,
Apakah ini benar-benar rumah kita?
keinginannya yang ditekan ...
mulai keluar.
Mereka menjadi lebih ekstrim.
(Pindah ke Istana Hera memicu keserakahannya.)
Jadi, dengan kata lain, siapa pun bisa seperti Shim Su Ryeon,
Cheon Seo Jin, dan Oh Yoon Hee.
Dengan itu,
apakah Anda ingat kata kunci karakter musim lalu?
(Sangat seksi)
Di musim pertama, pria ini memiliki ...
menciptakan istilah, "seksi yang sakit-sakitan".
(Pria seksi yang sakit-sakitan, Ha Yoon Chul)
Saya memperingatkan Anda.
Aku tidak akan diam jika kamu menyakiti istriku.
Ha Yoon Chul menunjukkan sisi macho-nya ...
dan bahkan chokeslam,
menjadi pria seksi yang kuat.
Seksi kuat!
Orang-orang berubah.
(Kata kunci Eugene sangat cocok untuknya.)
Dan di musim pertama, Oh Yoon Hee dijelaskan ...
sebagai seseorang yang selalu berkelahi, menangis, atau minum.
Saya berhenti minum di musim kedua.
Itu tidak mudah dilakukan.
(Dia tidak minum seteguk alkohol pun di musim kedua.)
(Dia bahkan tidak memiliki gelas di depannya.)
Saya tidak ingin orang marah pada saya ...
karena masih minum setelah membunuh seseorang saat mabuk,
jadi saya berhenti minum.
Lalu, siapa yang mengambil ...
kata kunci "berkelahi, menangis, atau minum" ini?
(Cheon Seo Jin)
Buka pintunya, Oh Yoon Hee!
(Dia berkelahi dengan Yoon Hee,)
(dengan Yoon Chul,)
Kamu berengsek!
(dan dengan Joo Dan Tae, dengan siapa dia akrab.)
Kamu yang bodoh!
Kamu berengsek.
Keluar!
(Seolah itu belum cukup, dia juga berkelahi dengan putrinya.)
Anda bertengkar begitu banyak.
Tahukah Anda apa yang telah kami lakukan untuk Anda?
Kapan saya pernah meminta itu?
- Ha Eun Byeol! - Apa?
Seperti ibu seperti anak.
(Dia menangis karena putrinya.)
Saya pikir saya akan gila jika putri saya seperti itu.
(Dia menangis karena ayahnya.)
Dia banyak menangis.
Maafkan saya.
Cara dia menangis ...
Jangan pergi ke Oh Yoon Hee.
(Dan dia menangis lebih karena laki-laki.)
(Mengapa saya tidak minum soju agar merasa lebih baik?)
(Mungkin minuman keras kali ini.)
Dia banyak minum.
(Tapi favoritnya adalah anggur.)
Anda mengambil kata kunci saya.
Minum per botol, begitu.
(Sangat lezat)
(Minum dengan botol adalah cara terbaik untuk minum.)
Drama ini ...
diisi dengan karakter yang cukup kuat.
Itu sebotol anggur utuh.
Ada perubahan besar lainnya pada kata kunci.
Kembali di musim pertama, dengan hanya satu wig,
Gu Ho Dong beralih dari Gu Ho Dong ke Logan Lee.
(Penyamaran terakhir Logan Lee adalah wignya.)
Rambut, rambut!
Kata kunci ini sekarang menjadi ...
Shim Su Ryeon.
Pada titik ini, wig tampaknya menjadi barang pasangan mereka, bukan begitu?
(Apakah wig merupakan item pasangan mereka?)
Itu adalah penutup dari "Kisah kami di dalam Penthouse".
Apakah Anda mendukung orang yang sama dengan yang Anda lakukan di musim pertama ...
di musim kedua?
Saya penggemar sejati The Penthouse,
dan saya dulu membenci Cheon Seo Jin di musim pertama,
tapi di musim kedua, aku mulai merasa kasihan padanya.
Siapa yang akan saya mulai rooting untuk ...
dan mulai membenci di musim depan?
Saya Jo Jung Sik, pembawa berita favorit SBS.
Tadi sangat menyenangkan.
- Aku baru saja memikirkan sesuatu. - Apa itu?
Tahukah Anda bagaimana pada awalnya, kita berbicara jutaan?
- Betul sekali. - Saat kami terus syuting,
20 juta dolar mulai terdengar seperti tidak ada apa-apa.
Saya melihat.
Dan Tae, Yoon Chul, dan saya berinvestasi di real estat,
- dan itu 70 juta. - Baik.
Kami bertiga memutuskan bahwa itu terlalu sedikit,
jadi saya pikir kami mengubahnya menjadi 160 juta.
Kami membuat angkanya lebih tinggi seperti itu.
Anda kehilangan kontak dengan realitas.
Itu bahkan bukan uang kita.
- Kami bahkan tidak punya 30 dolar. - Tepat sekali.
(Yoon Joo Hee sebagai Ko Sang A)
Anda kehilangan kontak dengan realitas.
Dalam klip tersebut, kami melihat ...
banyak tangisan dari So Yeon.
Saya berpikir tentang betapa melelahkannya semua itu.
Setiap kali saya syuting selama berhari-hari, berat badan saya turun ...
dan itu benar-benar membuatku stres.
Untuk musim kedua, saya akan makan banyak untuk mempersiapkan diri,
tapi bahkan setelah satu adegan, aku akan kehilangan semuanya.
Setiap adegan ...
membutuhkan banyak energi untuk memfilmkan.
Saya baru menyadari betapa saya berteriak.
Saya ingin berterima kasih pada pita suara saya karena tidak menyerah.
Dan perubahan besar yang kami lihat di musim kedua adalah ...
- Yoon Jong Hun. - di Ha Yoon Chul.
Penekanannya adalah pada "sakit-sakitan" di musim pertama,
tapi sekarang, penekanannya tampaknya pada "seksi" ...
di musim kedua.
Sangat seksi.
Saya merasa sangat canggung sekarang.
Kenapa kamu begitu cemas?
Baik.
- Bisakah kamu diam? - Maaf.
Dia terus menyeka tangannya ...
- setelah kami memanggilnya seksi. - Apa kau mencoba pamer?
(Dia tersipu.)
Itukah yang kamu lakukan? Untuk menarik pesona seksi Anda?
Kamu pria yang licik.
Anak-anak...
juga memainkan peran besar dalam drama tersebut.
Mereka yang terbaik.
Anak-anak Penthouse ...
telah mengirim salam video kepada para pemain.
(Video salam dari The Penthouse kids)
Ayo pergi dan lihat.
Ayah dan Ibu, aku merindukanmu!
Halo, Jong Hun dan So Yeon!
Semoga foto Anda bagus hari ini.
Kuharap kita bisa bertemu lagi ...
sebagai keluarga bahagia.
Bersulang!
Ayah dan Ibu, Dan Tae dan Su Ryeon.
Terima kasih telah syuting bersama kami di musim kedua.
Suatu kehormatan bisa berakting di lokasi syuting bersama Anda.
Saya juga menantikan untuk syuting bersama Anda di Musim Ketiga.
Aku merindukanmu.
Bersenang-senanglah dengan pengambilan gambar hari ini!
Bersulang!
Ibu, Yoon Hee, dan Yoon Chul,
yang ternyata adalah ayahku,
Saya sedikit sedih...
bahwa aku tidak ada bersamamu hari ini,
tapi selamat bersenang-senang!
(Dear Oh Yoon Hee dan Ha Yoon Chul)
Ibuku, Ma Ri, yang sangat aku hormati dan cintai,
Aku sedikit sedih karena aku tidak ada bersamamu sekarang.
Tapi aku akan mendukungmu dari jauh.
Dan Bu, aku punya ayah sekarang!
(Kang Ma Ri sayang)
Ayo bikin keluarga bahagia ...
di Musim Ketiga.
Ibu dan Ayah, aku sangat kesepian tanpa kalian berdua di sini.
Aku ingin sekali bersamamu lain kali.
Semoga berhasil dengan syuting hari ini.
Dan Eun Seok,
sudah lama sekali sejak terakhir kali kita bertemu.
Kami selalu mendukung Anda.
- Semoga berhasil dengan syuting hari ini. - Semoga berhasil!
Semoga berhasil!
- Kami mencintaimu! - Logan, kamu terus bertemu ibuku.
Baik!
- Betul sekali. - Mereka ingin mengatakan sesuatu.
Anda lebih baik hati-hati untuk saya.
- Semoga berhasil. - Kamu anakku!
Cheers, semuanya!
- Saya punya anak sekarang juga. - Aneh, melihat mereka seperti ini.
- Mereka menggemaskan! - Anda bisa menjadi ayah baru mereka.
Seok Hoon Lee!
Itu adalah komentar yang kuat di bagian akhir.
Seok Kyung dan Seok Hoon memiliki ...
"Kamu terus bertemu ibuku."
mengirim Logan peringatan.
- Itu pukulan besar. - Mereka memperingatkanku.
Begitu,
kamu akan kembali bersamanya, kan?
Saya tidak tahu.
Saya bisa melihat dari klip ...
bahwa mereka memiliki begitu banyak cinta ...
untuk ayah dan ibu mereka dalam drama.
Anda memiliki fandom yang sangat besar.
Mari kita lihat klipnya ...
yang dipilih anak-anak Penthouse.
(Mereka juga berkumpul lagi.)
(Pembicaraan yang menggemaskan dan lucu)
(Adegan terbaik, dipilih oleh anak-anak The Penthouse)
Ketika saya mendapatkan naskah untuk episode pertama,
hal pertama yang saya baca adalah, "Seorang gadis tewas di tanah."
Baik. Rona.
(Seorang gadis berambut panjang mati di tanah!)
Mereka mengatakan seorang gadis berbohong, mati.
Saya bertanya-tanya siapa itu.
Siapa itu?
Saya tidak pernah membayangkan itu akan menjadi saya.
(Kamu salah, Bae Ro Na.)
Nanti, saat saya membaca skripnya,
dikatakan bahwa Ro Na sudah mati.
"'Ro Na sudah mati.' Apa, Ro Na sudah mati? "
"Eun Byeol membunuhnya?"
Saya sangat terkejut.
"Lalu apa yang terjadi padaku?"
- Satu-satunya hubunganku ... - Mereka semua khawatir tentang bagian mereka.
- Iya. Ro Na adalah satu-satunya yang dia miliki. - Dia satu-satunya alur ceritaku ...
dan dia meninggal?
- Aku khawatir tentang bagianku. - Lihat?
Saya sangat kaget dan sangat kesal.
(Tidak apa-apa, Ro Na.)
Tapi aku punya sedikit ...
Perasaan kuat bahwa dia akan kembali.
Dan ketika naskah menegaskannya, saya berpikir, "Oke, bagus."
Yoon Hee berkata pada Ro Na,
"Ro Na, bangun."
"Ibu sangat takut." Ada garis itu dalam sebuah adegan.
Rona.
Rona. Buka matamu.
(Emosional)
Ibu takut. Buka matamu, Ro Na!
Saya seharusnya sudah mati.
Eugene memerankan perannya dengan sangat emosional.
Dia seperti ibu sejati.
- Hari itu sangat dingin. - Saya sudah mati dan air mata jatuh.
Saya ingat itu.
(Adegan Ro Na yang paling mengejutkan dan emosional)
Ayahku.
Tuan Bong sangat membantu saya dengan akting saya.
Di episode terakhir,
dia keberatan dengan hukuman itu,
dan dia melompat dan ... Apakah itu disebut palu?
Dia meraih itu dan memanjat ...
- dan melompat. - Itu lucu sekali.
- Joo Dan Tae! - Itu sangat lucu.
- Aku melewatkannya. - Seekor tupai terbang.
(Kyu Jin si tupai terbang menonjol dalam adegan ini.)
Apakah kamu tahu siapa saya?
Saya tidak bisa berhenti tertawa ketika dia merekam adegan itu.
Apa yang akan kamu lakukan tanpa aku?
Saya akan menunjukkan kepada Anda!
Kyu Jin bahkan merekam beberapa rekamannya sendiri.
- Klip itu layak disimpan. - Jika ada Joker Korea,
bukankah itu Bong Tae Gyu? Itulah yang saya pikirkan.
Pujian yang luar biasa.
Saya percaya ibu saya sudah meninggal,
dan saya bisa melihatnya lagi.
(Dia bertemu kembali dengan Ro Na dan Su Ryeon yang dia pikir sudah mati.)
(Seok Hoon ...)
(Ibu?)
Sedih sekali jika Anda hanya melihat sorotannya.
Saya hampir menangis di sini.
Astaga.
(Ibu.)
(Aku merindukanmu, Seok Hoon.)
Bu.
(Saya sangat merindukanmu.)
Dari sudut pandang Seok Hoon,
orang yang dia pikir sudah mati tiba-tiba muncul kembali.
Jadi saya tidak yakin ...
- bagaimana menggambarkan perasaan saya. - Itu benar.
"Apakah saya mati?"
- Saya pikir saya akan sangat terkejut. - "Apakah saya mati?"
"Aku pergi ke Seo Jin ..."
"dan melakukan itu?"
Adegan terakhir episode empat.
Aku tidak bisa ...
Ini adalah pemandangan yang terkenal.
(Seok Kyung blackmails Seo Jin.)
Itu sebabnya saya tidak tahu malu dan meminta bantuan Anda.
- Adegan itu sendiri. - Kesan Eun Byeol-nya lucu.
Saya berpikir, "Bagaimana saya melakukan ini?"
(Dia melakukannya dengan banyak pemikiran dan kerja keras.)
(Lihat aktingnya ...)
Kenapa kamu kabur begitu saja?
Daripada menyelamatkan ayahmu?
(Itu tindakan tinggi yang sempurna!)
Saya sangat terkejut bahwa adegan itu adalah akhir dari episode tersebut.
Haruskah kita memulai kembali diskusi kita?
Saya meniru Eun Byeol.
Dia melakukannya dengan sangat baik.
- Baik? Saya terkejut. - Masalah rambut.
(Kesan Eun Byeol-nya adalah pembicaraan tentang kota.)
Ayahku bertanya padamu.
Itu sangat lucu, saya terus menonton ulang bagian itu.
Tidak!
- Itu lucu. - Dulu.
(Mari kita tonton.)
Kutu buku.
- Tidak tidak. - Silahkan.
Lakukan sekali saja.
(Merinding karena malu)
- Dia sangat malu. - Ayo lihat.
(Menyalurkan Ha Eun Byeol)
(Salinan karbon Ha Eun Byeol)
Jangan bercanda.
Ayahku bertanya padamu.
Biarkan saya bersaing.
Anda sutradaranya ...
- Dia melakukannya dengan cukup baik. - Itu bagus.
Dia mengerti detailnya.
Eun Byeol sangat manis.
Anda tidak menggodaku, kan? Maafkan saya.
Adegan yang membuatku emosional ...
adalah tempat saya mengakui kebotakan saya.
Itu sangat menyedihkan.
(Jenny sering diintimidasi, stres menyebabkan rambut rontok.)
- Apa ... Apa yang terjadi? - Ini sangat menyedihkan.
Kapan ini terjadi?
Jenny telah melalui banyak hal ...
di musim kedua.
(Dia diintimidasi sepanjang musim.)
Dia ingin memberi tahu ibunya,
tapi dia menahannya dan kemudian semuanya keluar sekaligus.
Ms. Shin berkata, "Siapa yang melakukan ini?"
Aku hancur saat dia mengatakan itu.
Siapa itu?
Siapa yang melakukan ini pada putriku?
Ceritakan sekarang!
Itu sangat mengharukan.
Saya menonton episode itu sebagai pemirsa,
dan air mata terus mengalir.
Jenny berakting bersama Ms. Shin ...
Saya merasakan cinta dan koneksi keibuan,
dan aku juga merasakan betapa sulitnya itu ...
untuk Jenny dan aku merasa kasihan padanya.
Min Hyuk tidak berpikir atau peduli,
dan dia hanya menikmati apa yang terjadi.
Saya pikir dia yang terburuk dari semua pengganggu.
Saya sangat stres karena karakter saya.
(Sakit kepala stres)
Di akun media sosial pribadi saya,
Saya meminta maaf kepada semua Min Hyuk di seluruh negeri.
Setiap kali drama ditayangkan, semua Min Hyuk dikunyah,
dan saya merasa tidak enak.
Di bak mandi di rumah kita,
- Saya membantu ibu saya mandi. - Adegan itu ...
(Jenny mengetahui pekerjaan ibunya.)
- Terus seperti itu. - Adegan itu benar-benar ...
Saya sangat berterima kasih kepada Ms. Shin.
Hari itu, saya mengalami banyak kesulitan untuk memiliki pola pikir yang benar.
Aku mendengar suara Ms. Shin dimana dia emosional dan tersendat,
dan aku bisa merasakan dia gemetar di punggungnya.
Itu tiba-tiba membuatku emosional.
Bahkan setelah kami menyelesaikan adegan itu,
bahkan setelah kami selesai, kami berdua terus menangis.
Bahkan setelah adegan itu.
(Itu membuat kami berpikir kapan terakhir kali kami melihat punggung orang tua kami.)
(Adegan mana yang paling kamu ingat?)
(Setiap adegan di The Penthouse 2 spesial.)
Itu bagus sekali.
Kami menonton klip dan Eugene ...
- Dia menangis. - Iya.
- Betul sekali. - Kematian Ro Na.
Kami berbicara tentang adegan menangis Anda ...
- dan kamu menangis lagi. - Saya khawatir ketika saya mendapatkan naskah.
"Aku tidak akan bisa berhenti menangis."
Itulah yang saya pikir.
Karena saya memiliki anak perempuan dalam kehidupan nyata,
- Astaga. - Rasanya...
- Oh tidak. - Ya benar.
Sejujurnya, dalam karir akting saya,
Saya benar-benar tidak pernah ingin ...
memainkan peran di mana anak saya meninggal.
Tidak ada yang tahu bahwa Ro Na akan mati.
Jadi ketika saya mendapatkan skrip ...
"Aku benar-benar harus melakukan ini."
Benar-benar emosi yang tidak ingin Anda alami.
Membicarakannya membuatnya marah lagi.
(Dia menjadi emosional lagi.)
(Mereka merasakan apa yang dia rasakan selama syuting.)
Maafkan saya.
Tidak apa-apa.
- Membicarakannya membuatnya menangis. - Permisi.
Kamu siapa?
Itu Leon!
- Leon. - Itu Leon.
- Tas, bukan tanaman. - Itu Leon.
- Adegan terbesar bagiku ... - Ya?
dimana Kim So Yeon ...
mengeluarkan kartu SIM telepon dan mengunyahnya.
(Telepon berisi video yang memberatkannya.)
Skripnya mengatakan ...
Saya menyiram kartu SIM ke toilet.
Sutradara berkata, "So Yeon."
"Kami menyiapkan kartu SIM yang terbuat dari permen karet."
"Kamu bisa mengunyahnya dan berpura-pura menelannya."
Jadi saya berkata, "Oke, saya akan melakukannya."
Tapi tidak ada permen karet.
- Astaga. - Apa?
Jadi saya tidak punya pilihan selain ...
benar-benar memasukkan kartu SIM ke mulut saya ...
dan kemudian berpura-pura mengunyahnya. Mengunyah adalah pantomim.
Mereka tidak memiliki permen karet.
Saya sangat terkejut ketika melihat episode itu.
- Naskahnya ... - Itu tidak mengatakan itu.
Baik. Tidak disebutkan mengunyah kartu SIM.
Saya bertanya-tanya bagaimana itu bisa terjadi.
- Itu adalah ide sutradara. - Itu berasal dari kepala direktur kami.
Kami telah mendengar orang berbicara tentang bertindak seolah-olah dimiliki,
- tapi sutradara kita juga kesurupan. - Jadi ...
Jong Hun menciptakan istilah untuk sutradara kami.
- "Arah berkat". - "Arah berkat".
Apapun pemandangannya,
dia hanya mengatakan sesuatu ...
- dan itu menjadi pemandangan yang bagus. - Iya.
- Dia membiarkan para aktor bersinar. - Dia memberi kita upgrade.
Tapi dia juga kasar.
- Dia memberi kita semua pujian. - Iya.
Tetapi bahkan jika dia meminta aktor itu untuk mengunyah kartu SIM,
jika aktornya menolak, kami tidak akan memiliki adegan itu.
- Dia rela ... - Ya.
Sutradara bisa berkata, "Bagaimana kalau kamu mengunyah dan menelan?"
- Anda bisa menolak. "Tidak." - Baik.
"Aku akan menghisapnya sebagai gantinya."
(Tertawa)
- Mengisapnya aneh. - Sedikit.
- Dia rela ... - Ya.
- Kunyah, kunyah, teguk. - Itu luar biasa.
- Tapi ... - Oh. Akhirnya.
- Astaga. - Dia disini.
Apakah Anda Shim Su Ryeon atau Na Ae Gyo?
- Tunggu sebentar. Rambutnya ... - Na Ae Gyo?
Shim Su Ryeon.
- Kerja bagus. - Silahkan duduk.
Sudah selesai dilakukan dengan baik.
Dia menyelesaikan adegannya.
- Kerja bagus. - Kau sudah selesai?
- Beri dia tepuk tangan. - Terima kasih.
Syutingnya secara resmi selesai.
Seperti yang Eun Kyung katakan,
- apakah itu benar-benar sekarang ... - Ini benar-benar berakhir.
Apakah Anda menabrak?
Saya berlari cepat. Saya terburu-buru.
- Aku ingin cepat kesini. - Orang yang belum menonton ...
mengira kamu hanya Na Ae Gyo.
- Tapi ya. - Oh ...
Setengah bagian atas saya adalah Su Ryeon ...
- dan bagian bawahku ... - Na Ae Gyo.
- Ini kolaborasi. - Saya melihat bahwa.
Ini kolaborasi.
Ini disengaja.
Anda tidak akan tahu,
tapi kami berbicara tentang adegan terhebat.
Saat ini, yang saya lihat hanyalah daging di depan mata saya.
- Oh, dagingnya. - Apa yang dilakukannya di sana?
- Anda sedang melihat daging? - Iya.
Saya pikir Anda sedang melihat Logan.
Saya merasa itu cukup menyenangkan.
- Itu lucu sekali. - Tapi Anda sedang melihat dagingnya.
Dia tidak peduli padaku. Saya tidak terlihat.
Adegan apa yang secara pribadi melekat pada Anda?
Saya akan mengatakan satu di mana saya memainkan dua peran.
Ini adalah pertama kalinya saya melakukannya,
dan itu sangat sulit.
Anda berbicara tentang memainkan dua peran,
tapi dia sebenarnya memainkan empat peran.
Dia adalah Na Ae Gyo, Shim Su Ryeon,
Su Ryeon berpura-pura menjadi Ae Gyo,
dan Ae Gyo berpura-pura menjadi Su Ryeon.
Tampaknya ada beberapa detail kecil.
Saat aku bermain berlawanan dengan diriku sendiri,
apa yang Ae Gyo akan katakan dan lakukan,
Saya harus mempertimbangkan itu ketika saya berperan sebagai Su Ryeon.
Dan saat saya memainkan Ae Gyo,
Saya harus memikirkan tentang apa yang akan dikatakan dan dilakukan Su Ryeon.
Saat kita bertindak, biasanya kita memiliki orang lain untuk dibujuk.
Tapi aku tidak punya itu kali ini. Saya harus memikirkan segalanya ...
dan menghitung apa yang harus dilakukan.
Itu cukup sulit, tapi menyenangkan juga.
Apakah Anda akan memainkan peran ganda lagi?
Tidak.
(Apakah ini yang pertama dan terakhir?)
Anda pasti sudah membaca skrip ...
di mana dikatakan bahwa Joo Dan Tae ditangkap.
Bagaimana perasaan Anda saat membaca itu?
Anda membutuhkan saluran keluar seperti itu jika Musim Tiga ingin bekerja.
(Ini suatu keharusan untuk Musim Tiga!)
Oh, jadi kami semua berpakaian seperti tahanan.
Kami berkumpul di sekitar mengenakan itu,
dan kami berbicara tentang bagaimana itu yang pertama dan sangat menarik.
Yoon Chul berkata ...
"Aku sudah terbiasa."
Dia punya banyak pengalaman.
Begitu juga aku.
Aku bahkan kabur.
- Betul sekali. - Mereka semua memakai borgol ...
dan apa nama tali itu?
Mereka diikat dengan tali.
Sangat lucu melihat mereka semua seperti itu.
- Hari itu adalah hari ... - Kamu santai.
kami mengambil foto paling banyak selama pembuatan film.
- Kita semua. - Kami semua ada di sana.
Termasuk seluruh pemotretan ...
Jadi sekarang,
kami ingin berterima kasih kepada semua aktor ...
karena telah memberi kami semua kejutan dan kejutan ini.
- Kami menyiapkan upacara penghargaan. - Betul sekali.
Saya ingin berterima kasih kepada kru ...
yang menyatukan acara khusus ini.
- Mereka menyiapkan hadiah. - Oh.
Barang itu menarik perhatian Ji Ah begitu dia masuk.
- Apa itu yang asli? - Itu nyata.
Anda tidak banyak istirahat sejak musim pertama.
Anda telah bekerja keras.
Saat ini, sistem kekebalan yang sehat adalah suatu keharusan.
Untuk meningkatkan sistem kekebalan Anda,
kami menyiapkan satu set lengkap daging sapi Korea yang bergizi.
Kita semua mengerti?
- Jika kamu menang. - Juara pertama saja.
- Jika kamu menang. - Hanya satu yang mengerti.
- Apakah ada yang tak berguna? - Beberapa tidak mendapatkan apa-apa?
Jika tidak, Anda harus berusaha lebih keras.
(Aku sangat menginginkannya.)
Apakah Anda mempermainkan kami?
Dan juga, dari set,
barang edisi terbatas yang Anda gunakan di Istana Hera.
Lihat, barang Istana Hera.
- Barang Istana Hera ... - Itu gila.
- dan daging sapi bergizi. - Pantas saja itu terlihat familier.
Haruskah kita memberikan penghargaan pertama?
Penghargaan pertama disebut ...
A untuk Usaha.
Haruskah kita memeriksa nominasinya?
(Penghargaan Tersembunyi: A for Effort)
A untuk Usaha.
Joo Dan Tae.
"Dooly the Little Dinosaur".
Melihat kesini
Dan disana
Anda merusak banyak masa kecil.
- Tapi aku masih tidak bisa melihat - Membawa belati.
Yoon hee
Kang Ma Ri, Oh Yoon Hee.
"Saya tidak sendiri".
(Cekikikan)
Setelah hujan lebat dan angin kencang
- Matahari akan bersinar kembali - Matahari akan bersinar kembali
Baik!
Saat itu terlalu menyakitkan
- Berikan teriakan keras - Dia berada di SES
Lee Kyu Jin, Ko Sang A. "Morning Dew".
Bersama!
Di daun
- "Hee". - Hee
- Tolong lihat aku - Aku tertawa terbahak-bahak mendengar ini.
- Anda dulu - Anda dulu
- seperti saya - Harmoni yang mengerikan.
Jenis yang saya cintai.
- Hei - Hei
Kamu sangat serius.
(A untuk Usaha)
Bukankah ini persaingan yang ketat?
- A for Effort. - Iya.
Saya tidak bisa memilih satu.
Semua nominasinya sangat bagus.
Saya pikir Dooly sulit dikalahkan.
Oh... Joo Dan Tae.
Itu adalah pilihan lagu yang tidak terduga.
Bagaimana Anda akhirnya menyanyikannya?
- Itu diimprovisasi. - Oh benarkah?
Sutradara ingin aku menyanyikan sesuatu ...
saat saya mencari Yoon Hee.
Dia ingin aku menyanyikan lagu petak umpet.
"Itu mungkin membosankan."
"Bodoh mungkin menyenangkan." Dan dia pergi dengan itu.
Bagaimana pendapat Anda tentang lagu itu? "Melihat ke sana-sini".
- Untuk itu ... - Belum lagi ...
- Dan Tae menyanyikannya dengan sangat baik. - Iya.
- Dia seorang aktor musik. - Tepat sekali.
- Rasanya seperti ... - Ya.
- Itu membuat adegan yang bagus. - Benar.
Dia penyanyi yang bagus,
- jadi itu membuatnya lebih dingin. - Baik.
Dan kemudian kalian berdua menyanyikan "Morning Dew".
Itu kandidat yang tangguh juga.
- Apa itu ada di naskahnya? - Tidak.
- Itu juga? - Betulkah?
Saya datang dengan ide itu.
A untuk Upaya ...
- sangat dekat. - Baik.
- Saya akan mengumumkan pemenangnya. - Lanjutkan.
(Mengapa ini sangat tegang?)
Penghargaan Tersembunyi Penthouse.
A for Effort pergi ke ...
Ya ampun.
Orang-orang ini mendapatkannya.
Lee Kyu Jin, Ko Sang A. Selamat.
(Selamat)
(Tenang)
- Wow, keren sekali. - Apa ini?
Semua ini? Bukan hanya satu?
Semuanya ada di sini.
- Tentu saja. - Apakah ini nyata?
(Aku sangat iri.)
(Bingung)
Terima kasih banyak.
Barang-barangnya indah.
- Itu sangat berharga. - Iya.
Kami menyanyikan "Hee" juga diimprovisasi.
Kami pantas mendapatkan ini.
- Penutupan yang bagus. - Kyu Jin!
--Kyu Jin! --Kata baik.
Saya menikah dengan pria yang tepat.
Lucu sekali.
Anda semua pasti bertanya-tanya mengapa ...
Kyu Jin dan Sang A menang.
Mereka satu-satunya orang yang menyanyikan dua lagu,
dan nyanyian mereka ...
memakan waktu 46 detik, terlama dari siapa pun.
Dari situlah usaha itu berasal,
jadi kami memberi mereka penghargaan A for Effort.
- Terima kasih. - Selamat.
- Selamat. - Selamat.
Penghargaan kami berikutnya ...
adalah Penghargaan Memori Terfragmentasi.
Saya tahu tidak jelas untuk apa penghargaan itu,
Jadi mari kita lihat dulu nominasinya.
(Penghargaan Tersembunyi: Penghargaan Memori Terfragmentasi)
Penghargaan Memori Terfragmentasi.
Cheon Seo Jin.
(Aku tidak akan memohon padamu untuk itu.)
(Cheon Seo Jin: Mengatakan ini dan itu dan berubah pikiran terus-menerus)
Yoon Hee! Silahkan...
(Tertawa terbahak-bahak)
(Mengemis dengan putus asa)
Lucu sekali.
Tolong selamatkan aku, Yoon Hee.
Dia sangat cepat beradaptasi dengan keadaannya.
(Mengatakan ini dan itu dan berubah pikiran terus-menerus)
(Aku tidak akan pernah kembali padamu.)
(Tertawa terbahak-bahak)
(Tolong tetaplah bersamaku.)
- Itu sangat cepat. - Ini hanya bisa jadi kamu.
- Mengapa kita tidak menaruh bunga itu ... - Dia berubah pikiran begitu cepat.
Ma Doo Ki.
- Siapapun yang menyentuh ... - Dia adalah salah satu pesaing yang tangguh.
(Ma Doo Ki: Ada begitu banyak mes yang berbeda di dalam diriku.)
(Saya sangat setuju dengan Seok Hoon.)
- Itu sangat lucu. - Teman-teman, bagaimana kamu bisa begitu dingin?
Teman sekelasmu sudah meninggal. Kenapa tidak ada yang benar-benar berduka?
Seok Hoon, mau kemana?
Oh, kamu pergi lebih awal hari ini?
(Berhati-hatilah di jalan.)
("Aku akan.")
(Itu anakku.)
- Dia sangat pandai dalam hal ini. - Apa yang kamu lihat?
Ha Yoon Chul.
(Ha Yoon Chul: Berbeda dari waktu ke waktu)
(Kamu tidak sendiri lagi.)
(Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian di sini.)
(Saya bahkan tidak bisa menonton.)
Apa yang saya lakukan untuk mendapatkan Anda?
Setidaknya dia tulus saat ini.
Dia sangat mudah.
Dia hanya berubah dari waktu ke waktu.
Lepaskan tanganmu dari putriku!
(Bahkan tidak bisa mengangkat kepalanya)
- Pengeditannya luar biasa. - Dia ayah yang mengesankan bagi Ro Na.
(Ha Yoon Chul: Berbeda dari waktu ke waktu)
(Aku akan melindungimu, Ha Eun Byeol.)
Sekarang dia adalah ayah yang mengesankan bagi Eun Byeol.
Ini luar biasa, sungguh.
(Kamu tidak sama dengan Ha Yoon Chul dulu.)
(Penghargaan Tersembunyi: Penghargaan Memori Terfragmentasi)
Saya memilih Ha Yoon Chul.
Ini sangat lucu.
Anda sampah.
- Nominasi leher dan leher. - Mereka.
Tapi sejujurnya,
kami tidak tahu siapa pemenangnya sebelum membuka amplop juga.
Tapi ini sangat sulit.
- Ya, semua orang adalah calon yang baik. - Ini panggilan dekat.
Ha Yoon Chul.
- Ha Yoon Chul? - Sampah itu.
- Oh, sampah. - Dia kandidat yang kuat.
Ji Ah, menurutmu siapa yang akan memenangkan yang ini?
- Saya memilih sampah juga. - Suara lagi untuk sampah.
Suara lain untuk sampah ...
Sekarang saya berharap orang lain mendapatkannya, alih-alih pilihan yang jelas.
Saya pikir itu akan menjadi saya.
Jong Hun memilih dirinya sendiri.
- Dia juga memilih dirinya sendiri. - Betul sekali.
Akankah ada yang kesal?
Penghargaan Tersembunyi Penthouse. Penghargaan Memori Terfragmentasi ...
pergi ke...
sepotong sampah. Selamat.
(Selamat.)
Jadi begini ternyata.
Wow, bagus sekali.
Terima kasih.
Ini sangat lucu.
Jong Hun, dapatkah Anda memberi tahu kami bagaimana perasaan Anda, memenangkan penghargaan ini?
Saya pikir saya pantas mendapatkannya.
Kami mendapatkan banyak kalimat terkenal dari ini.
Penghargaan ini untuk memori terfragmentasi luar biasa Anda.
Sekarang mari kita hadirkan penghargaan selanjutnya.
Penghargaan berikutnya ...
adalah Penghargaan Cedera Mendadak.
(Penghargaan Tersembunyi: Penghargaan Cedera Mendadak)
Penghargaan Cedera Mendadak.
- Apa kamu lupa sesuatu? - Ha Yoon Chul.
(Ha Yoon Chul: Tiba-tiba terluka entah dari mana)
Oh, luka seperti itu.
- Hubungan kita ... - Lee Kyu Jin.
- Ma Ri. Jangan lakukan ini. - Kami memilih kata-katanya dengan hati-hati.
(Lee Kyu Jin: cedera mendadak)
- Apa yang kamu katakan? - Lee Min Hyuk.
(Lee Min Hyuk: Melukai diri sendiri yang tidak terduga)
Oh, waktu itu.
Hei.
Teman-teman, kurasa lenganku patah.
Logan Lee.
(Logan Lee: Ledakan, cedera mendadak)
Anda belum melihat ini.
- Ini episode 13? - Ya, ini di episode 13.
(Logan Lee: Ledakan, cedera mendadak)
- Tepat di sebelahnya. - Tepat di sebelahnya ...
- Belum ada yang melihat ini, kan? - Tidak, belum ada yang melihat ini.
Jadi begitulah cara meledaknya.
(Penghargaan Tersembunyi: Penghargaan Cedera Mendadak)
- Itu sangat menghibur. - Wow, lihat.
- Adegan terakhir itu mengejutkan. - Nantikan Musim Ketiga!
Ambil ini.
Itu milikmu.
Ini milikmu.
Aku bahkan akan memberimu milikku.
Saya merasa mereka memberi saya hadiah sebelumnya.
Jadi, apakah Logan Lee kembali di Musim Ketiga?
Tidak ada yang tahu.
Bukankah kita mengatakan hal yang sama selama musim spesial?
- Ini terdengar familiar. - Aku tahu.
Betul sekali. Akhir ...
Kami berbicara tentang apakah Shim Su Ryeon akan kembali.
Itu selalu berakhir di sebuah cliffhanger.
Logan sendiri belum tahu.
Saya mendengar desas-desus bahwa saya tidak akan terlibat?
Jadi, Anda sendiri mendengar melalui rumor?
Itu sangat menyakitkan.
- Ketegangan ini membunuh ku. - Ayo umumkan pemenangnya.
Penghargaan Tersembunyi Penthouse.
Penghargaan Cedera Mendadak ...
pergi ke...
Logan Lee. Selamat.
(Selamat.)
Teman lamaku
- Yang aku tahu sejak lama - Yang aku tahu sejak lama
(Serius)
- Tapi tetap ... - Kamu harus santai.
- Saya yakin kita akan bertemu lagi. - Saya yakin.
- Dia harus keluar lagi. - Dia seperti burung phoenix.
- Betul sekali. - Aku sangat menginginkan salah satunya.
Pukul berapa sekarang?
Logan Lee menerima penghargaan ini ...
karena luka-lukanya tampak paling parah.
Dia adalah pemenang dari Sudden Injury Award.
Selanjutnya kita memiliki Penghargaan Latihan adalah Kehidupan.
Mari kita temui nominasi kita.
(Penghargaan Tersembunyi: Latihan adalah Penghargaan Kehidupan)
Latihan adalah Penghargaan Kehidupan.
Joo Dan Tae.
(Joo Dan Tae: Latihan setiap hari)
Dengan botol air.
Anda banyak memfilmkan ini.
Su Ryeon, Su Ryeon.
Oh Yoon Hee.
- Dia sudah lama lari di sini. - Dia lari untuk waktu yang lama.
(Oh Yoon Hee: Atlet)
- Dia ingin mengejar mobil. - Musik apa ini?
Saya pikir Anda Forest Gump.
(Oh Yoon Hee: Atlet)
Wow.
Cheon Seo Jin.
(Cheon Seo Jin: Pelatihan khusus yang cocok dengan "Iris")
- Dia penyihir. - Lihat itu.
(Memuji dirinya sendiri)
Ini seperti Anda berlatih untuk semua bagian Ironman.
(Cheon Seo Jin: Pelatihan khusus yang cocok dengan "Iris")
Saya merasa sangat buruk tentang itu.
Shim Su Ryeon.
(Shim Su Ryeon: Kolam)
Ini sangat mengesankan.
Anda harus pandai biliar dalam kehidupan nyata.
- Saya tau? - Anda bisa tahu dia baik.
(Shim Su Ryeon: Kolam)
(Shim Su Ryeon: Renang dan Seni Bela Diri Campuran)
- Wow. - Benar-benar kejutan.
- Dia sangat pandai dalam hal itu. - Aku tahu.
(Shim Su Ryeon: Renang dan Seni Bela Diri Campuran)
Dia bahkan pandai bela diri.
(Shim Su Ryeon: Renang dan Seni Bela Diri Campuran dan Menembak)
(Latihan Penghargaan Tersembunyi adalah Penghargaan Kehidupan)
Anda adalah tipe pekerja keras.
Anda berolahraga, minum,
lalu berolahragalah lagi.
Dia bekerja keras agar dia bisa minum dengan sehat.
(Dia menjaga kesehatannya sehingga dia bisa minum.)
Dia lebih muda dariku, tapi aku sangat menghormatinya.
Dan dia bahkan membuat film, di atas itu.
- Tepat sekali. - Aku tahu.
Dari perspektif pemirsa,
mereka mungkin mengira Anda hanya berlari sebentar,
- tapi kamu merekam adegan itu berkali-kali. - Ya, kami syuting beberapa kali.
Dan Anda memakai sepatu hak.
Saya memanfaatkan pengalaman saya menari dengan sepatu hak tinggi.
- Saya melihat. - Tentu saja.
Saya harus memenangkan penghargaan itu. Saya dalam berbagai kategori.
- Itu benar. - Kamu harus mendapatkannya.
Jadi sekarang Anda semua menjadi sedikit lebih ambisius.
Dagingnya sudah tepat di depan mata saya selama ini.
Dia benar-benar melihat daging itu sepanjang waktu.
Sebagai seseorang yang sangat suka menembak dirinya sendiri,
- Bagaimana kamu melihatnya? - kami biasanya menembak seperti ini.
Biasanya, kami menggunakan pose itu saat tidak ada cara lain.
Dalam pandangan saya, Dia bisa saja ...
(Apakah ini perlu?)
Tapi dia harus melakukannya seperti itu.
(Analisis Dong Yeob yang kecil tapi bermakna)
Kamu sangat tajam.
Sekarang, siapa yang akan menang?
Saya akan mengumumkan pemenangnya.
Penghargaan Tersembunyi Penthouse, Latihan adalah Penghargaan Kehidupan.
Penghargaan diberikan kepada ...
ratu kolam, Shim Su Ryeon. Selamat.
(Latihan adalah pemenang Life Award, ratu pool Shim Su Ryeon)
(Selamat.)
- Akhirnya. - Terima kasih.
Dia tidak bisa mengalihkan pandangannya dari set daging sapi Korea ini.
- Ini memang terlihat sangat enak. - Benar.
Nanti, saat Anda makan daging sapi,
jangan hanya memakannya secara normal, tetapi lakukan seperti ini.
(Dia senang meskipun dia diejek.)
Itu bagus.
Dari semua nominasi, Shim Su Ryeon ...
aktif dalam jumlah terbesar dari berbagai aktivitas,
membuatnya menjadi pemenang dari Exercise is Life Award.
Selamat.
Selanjutnya, kami memiliki apa yang mungkin dipertimbangkan banyak orang ...
bunga upacara penghargaan.
Ini adalah penghargaan untuk merayakan kerja keras seseorang.
Tapi seperti yang kamu tahu,
biasanya hanya ada satu calon untuk kategori ini.
- Sekarang untuk penghargaannya. - Ayo cari tahu siapa nominasinya.
(Penghargaan Tersembunyi: Penghargaan Khusus)
- Penghargaan Khusus. - Penghargaan Khusus?
- Ini bukan penghargaan prestasi? - Ini penghargaan khusus.
(Joo Dan Tae)
(Eksistensi unik di dunia penjahat)
(Terpikat)
(Untuk memenuhi ambisinya ...)
Aku cinta kamu.
(dia akan menggunakan cara apa pun, dan metode apa pun yang diperlukan.)
(Anda tidak dapat melarikan diri dari hutan jahat di sekitarnya.)
Beraninya kamu.
(Kekerasan adalah sehari-harinya.)
- Kekerasan adalah sehari-harinya? - Wow.
Jangan buang waktu dan keluar.
(Ancaman adalah hobinya.)
(Dilengkapi dengan sel tahanan rumah.)
Joo Dan Tae.
Tolong hubungi ibuku.
(Jika Anda menghalangi jalannya,)
(dia bahkan rela membunuh.)
Saya sangat mencintai putri saya ...
(Karakter yang penuh kebencian dan amarah)
(Penjahat jenius yang membuat publik terguncang karena kekejamannya)
Ini Penghargaan Kekejaman untuk kekejaman terbaik yang dilakukan?
(Joo Dan Tae)
Tidak ada orang lain yang bisa membandingkan.
(Kami mempersembahkan penghargaan ini untuk Anda.)
Sekarang untuk orang yang akan menerima penghargaan ini,
(Penghargaan Kekejaman)
Penghargaan Kekejaman ...
Ini terlalu lucu.
Ini untuk Um Ki Joon. Selamat.
(Penghargaan Kekejaman jatuh ke tangan Joo Dan Tae.)
Selamat.
(Mengirimkan set daging sapi Korea dan hadiah lainnya)
Daging sapi untuk Penghargaan Kekejaman ...
telah disiapkan untukmu sejak musim panas lalu.
Tolong beritahu kami bagaimana perasaan Anda.
Saya pikir saya pantas mendapatkan penghargaan ini.
(Saya pantas mendapatkan penghargaan ini.)
(Saya membuat frase menangkap itu.)
Dia memang pantas mendapatkannya.
Bahkan ada istilah gaul baru yang muncul dari ini.
"Andante" artinya lambat, "forte" artinya kuat,
dan "Joo Dan Tae" artinya ... apakah kamu tahu apa itu, So Yeon?
Untuk menjadi kejam?
- Ya, itu dia. - Ya benar.
Saat ini, hanya Eun Kyung, Eugene, dan So Yeon ...
tidak menerima set daging sapi,
tetapi kami hanya memiliki satu kategori tersisa.
Jadi hanya ada satu penghargaan tersisa?
Ya, kita hanya punya satu tersisa.
Tetapi Anda memiliki dua set daging yang tersisa, jika Anda menghitung produsennya.
(Pemenangnya santai.)
Penghargaan terakhir ...
adalah Penghargaan Peningkatan Peringkat.
Mari kita lihat pilihan kami untuk penghargaan ini.
(Penghargaan Tersembunyi: Penghargaan Peningkatan Peringkat)
Penghargaan Peningkatan Peringkat.
Helikopter.
- Ini adalah adegan terkenal. - Benar.
(Helikopter: Membuat The Penthouse 2 menjadi blockbuster)
Apakah itu benar-benar berputar?
Hari itu, pemandangannya sangat menyenangkan.
Betulkah?
- Mereka memiliki tiga penggemar yang kuat. - Saya menonton dari atas.
Oh, ini dilakukan dengan penggemar.
- Dengan helikopter sungguhan. - Ada helikopter sungguhan juga.
- Saya melihat. - Wow.
- Itu tadi pemandangan yang bagus. - Rasanya enak.
Sauna Ma Ri.
- Betul sekali. - Klip kuku kakiku juga.
- Itu adalah kalimat yang terkenal. - Untuk wanita yang bersamaku juga.
Siapa yang berani menghina Nona Jincheon?
- Wow, menakutkan sekali. - Siapa itu?
Saya tidak akan menggunakan air yang sama dengan tikus selokan politik.
Ganti air di bak mandi.
Tiriskan baknya!
- Itu sangat menyegarkan. - Wow.
Penampilan pertama.
(Shim Su Ryeon? Na Ae Gyo?)
Kamu siapa?
Sangat mengesankan.
Shim Su Ryeon?
Dia menciumnya pada pandangan pertama.
- Itu adalah penampilan pertama yang kuat. - Ada rumor yang mengatakan bahwa ...
Um Ki Joon mengarahkan drama ini sendiri.
Bagaimana kabarmu
Sudah lama,
Joo Dan Tae.
Penyanyi bayangan.
(Penyanyi bayangan: F tinggi yang sempurna)
(Dihafal dengan sempurna)
Saya tidak percaya ini.
Itu adalah nilai F tinggi yang sempurna.
(Penghargaan Tersembunyi: Penghargaan Peningkatan Peringkat)
Semua nominasi kami mengesankan.
Aku ingin tahu yang mana?
Selanjutnya, untuk nominasi kami,
kami menggabungkan peringkat,
pencarian VOD, dan adegan yang dipilih oleh pemirsa ...
untuk datang dengan nominasi kami.
Sekarang,
pemenangnya adalah...
(Penghargaan Peningkatan Peringkat diberikan kepada ...)
Kru produksi luar biasa.
Benar-benar luar biasa.
Apakah mereka akan memberikannya kepada semua orang?
Saya melihat semuanya dari depan.
Sekarang, pemenangnya adalah ...
Tidak ada pemenang.
(Tidak ada pemenang dari Rating Improvement Award.)
Daripada memilih pemenang,
mereka bilang semua orang adalah pemenang.
Kita tidak bisa meninggalkan siapa pun ketika kita berbicara tentang ...
- meningkatkan peringkat. - Itu benar.
Apa itu daging sapi Korea?
Kami membutuhkan satu lagi.
- Terima kasih. - Terima kasih.
(Mereka juga membawa yang terakhir ke atas panggung.)
Ya ampun.
Tunggu, siapa itu?
- Apa ini? - Ini penulis Kim Soon Ok.
Betulkah?
- Wow. - Apa ini?
Apa ini?
Wow benarkah?
(Ini Kim Soon Ok yang asli.)
- Senang bertemu Anda. - Wow.
- Ya ampun, itu benar. - Kemana kamu pergi? Tangkap dia.
Tangkap dia.
Anda harus menangkapnya.
Itu sangat mengharukan.
(Penulis Kim Soon Ok secara mengejutkan mengunjungi para aktor untuk menunjukkan dukungannya.)
Terima kasih atas semua kerja keras Anda, semuanya.
(Semuanya, terima kasih atas semua kerja keras Anda.)
Anda yang terbaik, Nn. Kim.
Terima kasih banyak.
Saya sangat terkejut.
Dia datang sendiri karena keadaan.
Karena COVID-19, kami tidak bisa membaca bersama,
- atau minum teh atau apapun. - Atau berkumpul bersama.
- Semua orang ingin melihatnya. - Betul sekali.
Tapi sampai dia muncul begitu tiba-tiba,
Saya meragukan mata saya sendiri.
- Saya sangat terkejut. - Baik.
Itu sangat menyentuh.
Untuk mengurangi beberapa penyesalan itu,
- kami memutuskan untuk mengadakan acara ini. - Betul sekali.
Terima kasih.
Selamat.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Membawa penulis Ms. Kim ke sini adalah hadiah utama bagi kami.
- Itu benar. - Sungguh.
- Musim Ketiga ... - Aku tidak tahu.
Aku juga sangat penasaran kemana perginya Eun Byeol.
Tapi...
Ms. Jin memiliki kalimat di mana dia berkata kepada saya,
"Ibu akan ..."
- Jadi mungkin itu ibuku yang sebenarnya. - Apa?
Atau tidak.
- Karena ini musim terakhir, - Kamu benar-benar terkejut.
- Dia terlihat seperti Ahn Yeon Hong. - banyak yang akan terjadi.
Kejahatan akan diatasi.
- Wajah baru akan muncul. - Lalu siapa aku?
Ayah Jenny akan muncul.
Hubungan ayahku dan Joo Dan Tae.
Hal-hal ini mungkin dikembangkan lebih lanjut ...
dalam cerita.
Ayahku akan keluar apapun yang terjadi.
Entah itu melalui pembobolan penjara,
- atau melalui suap. - Bingo.
- Dia tepat di hidung. - Tidak peduli apapun.
Jika ada sesuatu yang kuharapkan, kuharap Yoon Hee ...
menerima hukumannya,
dan bahkan jika mereka tidak punya banyak uang,
Kuharap dia hidup bahagia selamanya bersama Ro Na.
Ro Na seharusnya senang sekarang.
Daripada selalu bertanya-tanya apakah dia masih hidup atau mati,
Saya berharap dia memiliki adegan yang lebih menyenangkan dan menyenangkan.
Saya ingin berteman dengan Ro Na lagi,
dan menjernihkan kesalahpahaman yang telah muncul sejauh ini.
Kedua ibu kita ada di penjara,
jadi alangkah baiknya jika kita bisa bersandar satu sama lain.
(Seberapa tajam dia)
- Itu pendapat pribadi saya. - Meskipun ibunya dipenjara,
- dia terlihat sangat bahagia. - Bagaimana dengan saya?
- Tapi kau mengkhianatinya dulu! - Dia putriku.
Oh tidak.
Saya pikir saya akan menikah dengannya di Musim Tiga.
(Cekikikan)
Saya mendengar melalui beberapa rumor ...
bahwa Min Hyuk akan tumbuh dewasa.
(Sangat tertarik)
Apa katamu?
Min Hyuk akan tumbuh dewasa.
Min Hyuk tumbuh dewasa?
Wow, akhirnya.
(Hore.)
- Itu keren. - Tepuk tangan.
Saya sangat berharap demikian.
Saya sangat stres karena karakter saya.
- Oh tidak. Sangat sedih. - Saya kira dia melihat komentarnya.
Anak-anak telah memberi tahu kami apa yang mereka harapkan ...
di musim depan.
But Jin Bun Hong...
Pertama,
Saya pikir dia hanya seseorang ...
- yang datang karena Logan menelepon. - Baik.
Tapi sikapnya terhadap Eun Byeol benar-benar ...
- Betul sekali. - Dan ada ...
teori bahwa dia adalah ibu kandung Eun Byeol.
Apa katamu?
(Mereka menyukai akting palsunya.)
Tidak ada jalan.
Yoon Chul melakukannya lagi?
Ya ampun, Yoon Jong Hun.
Kamu brengsek macam apa?
Itu akan menjadi cerita yang sama sekali baru.
Tidak ada yang tahu apa-apa tentang Musim Tiga.
Saya ingin Kyu Jin berubah sedikit.
- Dengan cara apa? - Di musim pertama,
dia adalah foil komik, di suatu tempat antara kesenangan dan kejahatan,
dan di musim kedua, dia sebagian besar hanya menjadi karakter komik.
Saya tidak yakin apakah saya bisa mengatakan ini,
tapi aku sudah kehabisan hal lucu untuk dilakukan.
Secara pribadi, saya ingin melihat ..
beberapa perubahan pada karakter Kyu Jin.
Keluarga kami adalah yang paling solid dan harmonis ...
melalui musim kedua.
Saya bertanya-tanya apakah itu akan berlanjut di Musim Tiga.
Anda mulai cemas.
Apakah Min Hyuk benar-benar anakku?
- Iya benar sekali. - Itu membuatku merinding.
- Setiap anak ... - Itu Yoon Chul.
Itu Yoon Chul lagi. Ha Yoon Chul, sungguh.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya punya mimpi sejak lama.
Sekarang kita menuju Musim Tiga,
ketika kami melihat wawancara anak-anak,
Saya menyadari betapa ...
anak-anak itu telah tumbuh selama setahun.
Aku membayangkan sejenak ...
bagaimana anak-anak mereka terlihat seperti ...
di musim 10.
Jika kita bisa memfilmkan 2 musim dalam 1 tahun ...
Seperti yang dikatakan Eun Kyung,
jika kita bisa melanjutkan The Penthouse di SBS ...
seperti "Country Diaries" ...
Kami tumbuh bersama Bok Gil,
dan mengikuti karakternya saat tumbuh juga.
Impian saya benar-benar menjadi kenyataan.
Saya sangat sangat senang.
Tapi di atas semua itu, memiliki begitu banyak cinta dari pemirsa ...
Itu benar. Selalu ada hal seperti itu.
Itu berakhir ketika Anda pikir Anda akhirnya akur.
Sesepuh biasa berkata, "Kamu kehabisan nasi saat kamu sedang nafsu makan".
(Dia menyukai leluconnya.)
Apakah orang-orang mengatakan itu di masa lalu?
Anda kehabisan nasi karena nafsu makan.
- Itu sangat menyedihkan. - Iya. Sangat menyedihkan.
Sangat menyedihkan. Dan Anda menenangkan rasa lapar Anda ...
- melalui season 2 dan 3. - Ya.
Bagaimana denganmu, Dan Tae?
Dia entah bagaimana akan merangkak keluar dari penjara.
Dia entah bagaimana akan melarikan diri dari sana dan menemukan penthouse itu kembali.
Dan dia akan membalas dendam padanya.
Su Ryeon ...
hidup sebagai Ae Gyo.
Jadi saya mengharapkan Su Ryeon ...
untuk meningkatkan...
dengan sikap Na Ae Gyo.
Dia pikir balas dendamnya sudah berakhir,
tapi itu dimulai lagi ...
dengan kematian Logan.
Saya ingin dia membalas dendam yang lebih besar.
"Balas dendam yang lebih besar".
- Anda belum puas? - Tidak.
Apa yang seharusnya terjadi pada saya?
Eugene. Bagaimana dengan anda
Sampai sekarang, semua masalah saya sudah terpecahkan.
Saya telah membayar kejahatan saya sehingga saya mencekik saya.
Saya pergi ke penjara.
Saya pikir Su Ryeon sudah mati, tetapi dia kembali hidup-hidup.
Sekarang saya tahu bahwa putri saya masih hidup.
Saya merasa seperti...
Saya sangat menikmati waktu saya di penjara.
Jadi saya sangat penasaran ...
apa yang bisa saya lakukan dalam drama.
Baik. Apakah ada sesuatu...
Anda berharap untuk terjadi?
Mungkin menjalin hubungan dengan siapa pun?
Haruskah saya menatap mata Tae Gyu?
(Tertarik)
- Bagaimana dengan saya? - Tapi Ki Joon ...
- Dia terkejut. - Kami adalah pasangan yang sempurna untuk ...
dua musim berturut-turut. Apa yang terjadi padaku?
Sejujurnya, menurutku Yoon Hee muak dengan laki-laki.
- Tidak lagi? - Tidak lagi. Pergi.
(Memutuskan hubungannya dengan Ha Yoon Chul)
Nama panggilan Ha Yoon Chul adalah Charlie Chaplin Korea.
Charlie Chaplin memiliki lusinan anak.
Jadi di laut berikutnya,
kita harus fokus pada berapa banyak anak yang dimiliki Ha Yoon Chul.
Baik.
- Hanya bercanda. - Iya.
Apakah Anda ingin akhir yang bahagia dengan Cheon Seo Jin ...
atau Oh Yoon Hee?
Siapa yang ada di hatimu? Katakan saja untuk bersenang-senang.
- Untuk kesenangan? - Tentu saja.
Dia bilang dia tidak membutuhkan saya, jadi saya memilih dia.
Dia membawanya ke dalam dirinya sendiri.
- Aku tidak membutuhkanmu. - Dia terluka.
Anda bawa dia.
Datanglah ke Kyu Jin yang menawan.
(Kyu Jin tidak melewatkan kesempatannya.)
Hubungi saya saat Anda kesepian.
Ini gila.
- Logan Lee. - Iya.
- Di Musim Ketiga? - Iya.
Seperti yang Anda lihat ...
- Apakah kamu mati atau hidup? - Aku tahu.
Jika saya kembali, saya mungkin akan membalas dendam.
Dia mengejarku kali ini.
Jadi ini akan menjadi sedikit lebih pribadi.
Itulah yang saya harapkan.
Jika tidak,
Saya akan menikmati menonton Musim Tiga di rumah.
Anda kembali menjadi penonton.
Dia mengatakan hal-hal itu,
tapi yang sangat dia inginkan adalah dia ingin hidup.
(Apa yang benar-benar diinginkan Logan Lee adalah bertahan hidup.)
- Episode terakhir agak ... - Dia berharap dia tidak mati.
Saya harap Anda kembali dengan segala cara yang diperlukan.
Iya. Terima kasih.
Kru produksi menyebutkan ...
tentang Musim Ketiga ...
bahwa baik para aktornya ...
- kami juga tidak tahu. - Baik.
Betulkah?
Mereka berkata...
- para aktor sangat penasaran ... - Ya.
dan mereka juga akan menyukainya.
Tapi ini bukan tentang apa yang kita harapkan ...
atau rumor yang beredar.
Kami mendapat naskahnya.
- Apa? - Ini mengejutkan.
- Ini nyata. - Bahkan para aktor tidak tahu.
- Anda belum pernah melihatnya sebelumnya. - Kami belum menerimanya.
Aku merinding.
Naskahnya sangat tebal.
- Dia pasti sangat penasaran. - Saya sangat terkejut.
- Saya tidak sabar untuk membacanya. - Ini sangat mengejutkan.
Apakah sudah dicetak?
Hanya dua skrip yang telah dicetak.
Hanya Penulis Kim Soon Ok,
- Direktur Ju Dong Min ... - Aku harus membacanya sebelum pergi.
dan kami berdua tahu tentang apa itu.
Aku tidak percaya itu.
Musim Ketiga.
(Skrip tidak akan dibagikan untuk keamanan.)
Episode Satu.
(Terkejut)
Sungguh.
- Mengapa saya menutup mata? - Singkirkan!
- Mengapa saya menutup mata? - Ambillah, So Yeon.
Bisakah Anda membacanya?
Haruskah saya memeriksa apakah Eun Seok ada di dalamnya?
Saya tidak begitu suka ...
bertingkah kekanak-kanakan.
- Tapi ... - Kau akan bertingkah kekanak-kanakan.
Aku serius.
(Membaca naskah)
- Saya penasaran. - Apa yang dikatakan?
- Joo Dan Tae! - Oh maafkan saya.
- Joo Dan Tae! - Sungguh.
Jika Anda memiliki sesuatu yang tajam, berikan kepada saya.
Joo Dan Tae! Seriously, Joo Dan Tae.
Dia sangat menyebalkan.
Lihat. Inilah yang terjadi.
- Inilah yang terjadi. - Saya tidak penasaran.
Lihat apa yang terjadi di sini.
- Saya penasaran. - Apa?
(Tentang apa Musim 3 Episode 1?)
- Itu intens. - Ya ampun.
Episode ini ...
adalah yang paling mengejutkan ...
- episode pertama sejauh ini. - Baik.
- Saat insiden terjadi, - Lagi?
Musim Ketiga dimulai.
Sesuatu yang luar biasa akan terjadi di sini.
Akankah Seol A kembali hidup?
Itu bukan patung.
- Itu bukan patung. - Sudah lama menonton.
- Seseorang dalam lukisan tubuh? - Iya.
- "Melukis dibadan". - Apakah itu seorang aktor?
Itu Seo Jang Hoon yang menyamar.
Itu mungkin.
- Patung itu menjadi hidup? - Jika patung itu bergerak ...
Apakah ada mayat di dalam patung itu?
(Terkejut)
- Itu keraguan yang masuk akal. - Oh saya tahu.
Apakah ini dimulai dengan kematian Joo Dan Tae?
- Apa? - Saya pikir ini saya.
- Apa? - Apa?
Karena aku membunuh Min Seol A.
- Oh itu benar. - Kamu membacanya.
- Kamu benar. - Anda membaca naskahnya.
Jangan bertingkah seolah Anda tidak membacanya.
Tidak.
Logan Lee mengatakan tidak.
Saya pikir ada mayat di dalamnya.
Saya berpikir...
di mana mayat itu berada.
Saat Anda memecahkannya,
seorang wanita berbaring di dalam begitu saja.
Dalam bentuk itu?
Ya ampun. Dalam bentuk itu?
Biarkan saya memberi tahu Anda.
Jangan tayangkan ini. Mari kita bagikan dengan para aktor.
- Tidak. Kita tidak bisa. - Tidak masalah.
Tidak, kami tidak bisa.
Saat patung itu pecah,
seorang pria yang terlihat seperti itu berjalan keluar.
(Dia tertipu.)
Itu sebenarnya laki-laki.
(Dia tidak tertipu.)
- Astaga. - Oh, itu rahasianya.
Itu bukan wanita. Itu adalah seorang pria.
Ini bukan patung Hera,
- tapi Hercules. - Apakah itu patung Zeus?
- "Hercules". - Benarkah?
- Di sini tertulis. - Sungguh kejutan yang mengejutkan.
Saat patung Hera pecah, Hercules keluar.
Ya ampun. Saya tidak sabar untuk mengatakannya.
Penthouse 3 ...
akan dimulai pada awal Juni.
Saat mulai panas,
tonton The Penthouse 3 dan dinginkan semuanya.
Apakah kita bisa bertemu lagi untuk The Penthouse 3 Special?
Sampai jumpa di The Penthouse 3.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Saya tidak berpikir saya memiliki kesempatan untuk mengatakan ini ...
kecuali saya mengatakannya sekarang.
Kru produksi Penthouse bekerja sangat keras.
Termasuk Sutradara Ju dan Penulis Kim,
tim penyutradaraan, tim pembuatan film, tim pencahayaan,
tim audio, tim alat peraga dan tim seni.
Saat syuting berlanjut selama lebih dari setahun,
semua aktor benar-benar berhasil.
Saya harap pemirsa tahu itu.
Dan tolong beri kami banyak pujian.
Saya pikir...
itu akan menjadi hari saya jika saya bisa mengatakannya.
Anda tidak akan mengeditnya, bukan? Tolong tayangkan.
- Tolong tayangkan. Janji. - Terima kasih.
(Harap nantikan The Penthouse 3.)