តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ...
តើការបញ្ចប់ដ៏គួរឱ្យរំជើបរំជួលរហូតដល់រដូវ ១?
ចុងបញ្ចប់នៃការសងសឹករបស់អ្នកគឺការស្លាប់របស់អ្នក។
លាហើយ។
មរណភាពរបស់ SU RYEON
សម្លាប់​ខ្ញុំ។ សម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
រ៉ូណា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យ៉ុនហេចុះក្រោម
យូជីនពិភពលោក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមិនអីទេឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់ពីព្យុះមកភាពស្ងប់ស្ងាត់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងត្រូវបានគេរៀបចំឡើងសម្រាប់ត្រូវបានដោះស្រាយ
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលនាងចង់ចាកចេញត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។
រឿងពិតចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
យើងនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងពិតឥឡូវនេះ។
វិមាន ២ ...
នឹងមានភាពសប្បាយរីករាយបន្ថែមទៀត។
សណ្ឋាគាទី ២ ពិសេសគឺសណ្ឋាគារ HIDDEN
រឿងសម្ងាត់
Penthouse រដូវកាលទី ១ បានបញ្ចប់ជាមួយនឹងការស្លាប់ដ៏រន្ធត់…
របស់ស៊ូរ៉ូយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនទាន់ចប់ទេរហូតដល់វាចប់។
នៅមានរឿងរ៉ាវជាច្រើនដែលយើងទុកដើម្បីប្រាប់។
ថ្ងៃនេះបន្ទប់លាក់នឹងសន្មតតួនាទីជាស្ពាន…
ដែលភ្ជាប់រដូវកាលទី ១ ដល់រដូវកាលទី ២ ។
ប្រសិនបើអ្នកខកខានមិនបានទស្សនារឿងភាគថ្ងៃនេះអ្នកអាចនឹងសោកស្តាយ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅ The Penthouse 2 Special,
បន្ទប់លាក់: រឿងអាថ៌កំបាំង?
«ការផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យ»
ប្រសិនបើ“ កូដឌី។ វីនស៊ីអាយ” ទទួលបានជោគជ័យ
វឺដ្យីនមានច្បាប់ HEPAL ។
"រឿងកំប្លែងដ៏ទេវភាព" ដោយឌីតាន។
វាមិនមែនជារឿងសាមញ្ញទេ។
វាដល់ពេលហើយដើម្បីទទួលបានរង្វាន់ដ៏ប្រសើរបំផុតរបស់អ៊ីនធឺណេតឥឡូវនេះ។
វាជាការយកចិត្តទុកដាក់។
- មើលនាង។ - អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ!
ទ្វារដល់ INFERNO កំពុងបើកឡើង។
នាម៉ឺនមេនថលដ៏អាថ៌កំបាំងបំផុត
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមការស្លាប់
អ្នកអាចរកចម្លើយបាន។
ដើមកំណើតដោយគ្មាន
ទេ!
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។
កូដរបស់ខ្ញុំដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដូចកូដហ្ស៊ីម
អូរបស់ខ្ញុំ
ជា​ការ​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ប្រសិនបើអ្នកបានស្វែងរកអ្វីដែលវែង, វគ្គសិក្សាដែលអ្នកគួរតែទទួលបាន។
ការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
អ្នកអាក្រក់ណាស់។
យុត្តិកម្មភាពរីករាយ
អំពើបាបដែលអ្នកបានប្ដេជ្ញាចិត្ត ...
នឹងបញ្ចប់ការត្រឡប់មករកអ្នកវិញ។
តើអ្នកហ៊ានលះបង់អ្វីខ្លះ?
សូមក្រឡេកមើលអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើដូចជាភរិយារបស់អ្នក។
កូនកាំបិតទាំងអស់ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
គ្រវីចិញ្ចៀនរូបេននៅលើដៃរបស់គាត់។
អ្នកណា​គេ?
កែសំរួលកូដ HIDDEN INSIDE HERA PALACE ។
កូដក្រុមហ៊ុនហ៊ីលឡា
ដូចដែលអ្នកបានឃើញតាមរយៈវីដេអូ។
ខ្ញុំមានបំណងស្វែងរករបស់ទាំងអស់ដែលលាក់នៅខាងក្នុង ...
មន្ទីរបញ្ចកោណតាមរយៈលេខកូដរបស់ហេបផាប។
មានរឿងរ៉ាវជាច្រើនដែលកំពុងអណ្តែតជុំវិញរួចទៅហើយ។
មាន។ មានការទាយជាច្រើនផងដែរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការសម្តែងរឿងភាគនេះ ...
មានលេខកូដពិសេស។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
- ការសន្និដ្ឋាន។ - មែនហើយការសន្និដ្ឋាន។
ខ្ញុំជឿថាក្រមសីលធម៌របស់ហ៊ីបភ្លើរចំពោះការសន្មត ...
គឺ "កំប្លែងដ៏ទេវភាព" ។
- "រឿងកំប្លែងដ៏ទេវភាព"? - "រឿងកំប្លែងដ៏ទេវភាព" ។
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងគំនិតនៅពេលអ្នកគិតអំពី "រឿងកំប្លែងដ៏ទេវភាព"?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគំនិតនៅពេលខ្ញុំគិតអំពី "រឿងកំប្លែងដ៏ទេវភាព"?
- ដានី? - បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
- ឌីតាន។ - ឌីតាន។
POET, DANTE, បង្កើត INFERNO នៅក្នុង "DIVINE COMEDY" ។
អ្នកណាបង្កើតវិមានហេរ៉ា?
វាគឺជូដាន់តា។
វិមានហេរ៉ា។
ចូដាន់គឺជាអ្នកបង្កើត ...
និងមេដឹកនាំនៃហារៀផាលេស។
ហើយតើឈ្មោះត្រកូលរបស់ Dan Tae គឺជាអ្វី?
ខ្ញុំគឺចូដាន់តា។
ឈ្មោះចុងក្រោយរបស់ដាន់គឺអ៊ីច។
តើនរណាជាស្តេចនៃព្រះនៅក្នុងទេវកថាក្រិក?
- Zeus ។ - Zeus ។
ឈ្មោះមួយទៀតសម្រាប់ហ្សីសគឺ ...
នៅក្នុងហ្គ្រីដិនមីនធីស៍ឈ្មោះរបស់គាត់គឺហ្សេស។
- វាជាភពព្រហស្បតិ៍។ - វាជាភពព្រហស្បតិ៍។ ប៊ីងហ្គោ។
- អញ្ចឹងបានជាគាត់ជូដាន់តា? - ត្រូវ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំមិនបាន hear អ្វីទេអំពីរឿងនោះ។
នោះប្រហែលជារបៀបដែលគាត់មានឈ្មោះរបស់គាត់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងអំពីវាទេ។
ត្រូវ។ Zeus ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងឆ្ងល់ ...
ប្រសិនបើ Dan Tae គឺជា Zeus ក្នុងចំណោមខ្លួនយើង។
- អញ្ចឹងមែនទេ? - ប្រាប់យើងអំពីរឿងនោះ។
- នោះជារឿងល្អ។ - វាបានកើតឡើងជាយូរមកហើយ។
យើងបាននិយាយអំពីវានៅដើមរដូវកាលទី 1 ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំទេ។
និង ...
នៅក្នុងភាសាកូរ៉េវាត្រូវបានបកប្រែជា "តន្ត្រីដ៏ទេវភាព" ។
និយាយម៉្យាងទៀតវាជាតន្ត្រីរបស់មនុស្សដ៏ទេវភាព។
នៅក្នុងរឿងល្ខោនពួកគេច្រៀងសំលេង។
តន្ត្រីរបស់មនុស្សដ៏ទេវភាពតន្ត្រីសំលេង។
បុព្វបុរសដ៏ធំមួយនៅក្នុងវឺដ្យីនគឺជាចម្រៀងដែលមានសកម្មភាព។
តើបទភ្លេងនៃអំពើវង្វេងស្មារតីត្រូវបានយកចេញពីដាណឺតរបស់“ ដានីយ៉ែលបាស” ឬ?
ហើយមានអ្វីមួយដែលជូដាន់តានិយាយជារឿយៗ។
ប្រសិនបើអ្នកបានស្វែងរកអ្វីដែលវែង, វគ្គសិក្សាដែលអ្នកគួរតែទទួលបាន។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់ការរីករាយនឹងខ្លួនអ្នកដូចជាកម្រងផ្កាដែលមិនចេះពិចារណា
វាដល់ពេលដែលត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
ស្ត្រីដូចអ្នកត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្ម។
ការសម្រុះសម្រួល
- គាត់ធ្វើដូចជាព្រះដ៏ទេវភាព ... - ត្រូវ។
ហើយនិយាយថាគាត់នឹងដាក់ទណ្ឌកម្មប្រជាជន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នៅក្នុងទេវកថា
ភរិយារបស់ហ្សូសគឺហេរ៉ា។
- ហេរ៉ា។ - នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាជាវិមានហេរ៉ា?
- បន្ទាប់មកវាភ្ជាប់ទៅហេរ៉ា។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
ហេរ៉ាជាអាទិទេពនៃគ្រួសារ
- ប៉ុន្តែនាងក៏ច្រណែនខ្លាំងដែរ។ - ត្រូវហើយ។
តោះគិតអំពីមនុស្សដែលរស់នៅក្នុងវិមានហេរ៉ា។
ពួកគេតែងតែប្រយុទ្ធ ...
និងឃុបឃិតគ្នាទៅវិញទៅមក
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមានគោលដៅទេ។
- ចូលមកគិតពីវាអ្នកត្រូវហើយ។ - ពួកគេមិនមានគោលដៅទេ។
បុគ្គលនោះប្រហែលជាមិនបានធ្វើអ្វីសំរាប់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលខ្លះខ្ញុំមិនចូលចិត្តពួកគេទេ។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីមិនចូលចិត្តពួកគេទេប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជាផ្នែកបន្ថែមនៃអារម្មណ៍ទាំងនោះ។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្អប់នៅក្នុងវិមានហេរ៉ា។
ប្រសិនបើអ្នកមើលទៅក្នុងអារម្មណ៍ទាំងនោះ ...
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សដែលអ្នកមិនអាចទាក់ទងបាន។ វាអាចថា។
វាគ្រាន់តែជាការច្រណែនប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនចង់ឃើញមនុស្សនោះជោគជ័យទេ។
ពួកគេទើបតែប្រយុទ្ធ។
វាដូចជាការប្រយុទ្ធឆ្កែ។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលតំណាងជាងគេគឺឈុនសៅជីន។
- Cheon Seo Jin ។ - Cheon Seo Jin ។
មូលហេតុដែលឆេនសៅជីនលួចហាយ៉ុនជុលចេញឆ្ងាយ…
មិនមែនដោយសារតែនាងស្រឡាញ់គាត់ទេ។
វាសាមញ្ញព្រោះនាងច្រណែនគាត់បានណាត់ជួបអូយយូហូ។
- ត្រូវ។ នោះជាអ្វីទាំងអស់។ - ត្រូវ។
លើសពីនេះទៀតមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យនាងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយជូដាន់តា ...
គឺដោយសារតែ ...
នាងចង់យកប្តី Shim Su Ryeon ពីនាង។
វាគឺដូចនោះ។
- មិនមែនដោយសារតែនាងស្រឡាញ់គាត់ទេ។ - ត្រូវ។
បុរសទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
Shim Su Ryeon ។
តើអ្នកគិតថាវត្ដមាននឹងជារៀងរហូតទេ?
ក្រមដែលជួយដល់សម្លៀកបំពាក់ DRAMA, HERA's JEALOUSY
ដុកទ័រ“ ដំរីដ៏វង្វេងស្មារតី”, ដេវីដឃេ,
ជូផតថលហេរ៉ាអាល់ផាឡាស
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ ឥឡូវខ្ញុំបង្កើត ...
ទំនាក់ទំនងរវាងការច្រណែននិងវិមានហេរ៉ា
រឿងនេះហាក់ដូចជាធ្លាក់ចូលកន្លែង។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែមិនយល់ពីមូលហេតុដែលដានីតាគឺជាដាយតាន។
សញ្ញាណដែលថាដាយអ្នកនិពន្ធអ្នកនិពន្ធរឿងកំប្លែងដ៏ទេវភាព។
ត្រូវបានស្រូបចូលក្នុងការសន្និដ្ឋាននេះ ...
- អាចត្រូវបានកំណត់ដោយនេះ។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ជូដានថេ ...
- ត្រូវបានឈ្លក់វង្វេងជាមួយ Shim Su Ryeon ។ - ត្រូវ។
គាត់បានសម្លាប់ប្តីមុនរបស់នាង។
បន្ទាប់ពីការគិតគូរពីម្ចាស់ទ្រព្យ
មូលហេតុដែលគាត់បានទទួលការកាត់ផ្តាច់ម្រាមដៃរបស់គាត់គឺជា ...
ម្តាយខ្ញុំចងចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍លើម្រាមដៃរបស់គាត់
ខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតីរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់ហ៊ានលួចអ្នកពីខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ការពិតដែលថាអ្នកមានផ្ទៃពោះជាមួយកូនគាត់…
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ហែកបេះដូងរបស់គាត់ទៅជាបំណែក។
ការអធិប្បាយដាស់តឿនការសម្តែងការមិនពេញចិត្ត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ដានថេគឺមិនចេះគិតពិចារណាខ្លាំងណាស់។
តាមពិតឌីធ័រក៏ជាបុរសដែលឃ្លានខ្លាំងដែរ។
គាត់បានជួបស្នេហាដំបូងរបស់គាត់នៅពេលគាត់មានអាយុ ៩ ឆ្នាំ។
ការគិតមមៃរបស់គាត់ជាមួយនាងបានបន្តរហូតដល់ពេញវ័យ ...
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីពួកគេទាំងពីរបានរៀបការ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Beatrice ។
ការគិតមមៃរបស់ឌីតានជាមួយនាងគឺនៅតែបន្ត។
"DANTE មិនត្រូវបានគេស្រឡាញ់ជាយូរមកហើយសម្រាប់ការស្រឡាញ់ជីវិតរបស់គាត់ ... "
"ប្រសិនបើគាត់មិនរស់នៅជាមួយហ៊ី។ " ប្រពន្ធដាណឺម៉ាក GEMMA DONATI
តោះបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
ដានរកមើលជាងរឿងដែលគាត់មិនមាន។
ខ្ញុំនឹងយកភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នកជាការពិត។
តើចរិតដែលត្រូវបានសាកសួរដោយការសិក្សារបស់ដាណែត?
វាមិនបញ្ចប់នៅទីនោះទេ។
បន្ទាប់ពីដាយតានត្រូវបានបណ្តេញចេញពីហ្វ្ល័រដោយសារហេតុផលនយោបាយ។
គាត់បានស្នាក់នៅ ...
នៅក្នុងទីក្រុងអ៊ីតាលីមួយឈ្មោះថា Verona ។
- Verona? - Verona ។
- កូនស្រីរបស់យ៉ុនហេគឺបាបេរ៉ូណា។ - Bae Ro Na ។
- Bae Ro Na ។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
រ៉ូណា!
បារ៉ូណា!
ឈ្មោះរបស់ប៊ែលរ័ត្នគឺទើបតែត្រូវបានគេប្រកាសដូចចូវដានទេ។
តើឈ្មោះប៊ីខៅរ៉ូណុនទាក់ទងនឹងលេខកូដសម្ងាត់របស់ក្រុមហ៊ុនដែរឬទេ?
ប៉ុន្តែ ...
"Romeo និង Juliet" ដោយស្ពា…
ត្រូវបានកំណត់ផងដែរនៅ Verona ។
- នោះគឺជាការតភ្ជាប់ផ្សេងទៀត។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
តើ "Romeo និង Juliet" និយាយអំពីអ្វី?
- អ្នកទាំងពីរស្រលាញ់គ្នាតែ ... - ពួកគេមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
- គ្រួសាររបស់ពួកគេគឺជាសត្រូវ។ - ត្រូវហើយ។
តើអ្វីដែលរំremindកអ្នកអំពីអ្វី?
សេកហូននិងរុនណា។
- Seok Hoon និង Ro Na ។ - ចាស។
ការចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ពីរសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែ ...
ស៊ូរីយ៉ុងស្លាប់ដោយសារយូហួយ។
នៅទីបញ្ចប់សេអឹមហុននិងក្រុមគ្រួសារជាសមាជិកនៃគ្រួសាររ៉ូណាន។
ត្រូវបានរក្សាសិទ្ធិដោយ NANTE និង "រ៉ូម៉ាំងនិងយុតិ្តធ៍"?
បន្ទាប់មក ...
ពួកគេប្រហែលជាមិនបញ្ចប់ជាមួយគ្នាទេ។
តើពួកគេនឹងស្លាប់ទេ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ការមិនបញ្ចប់ជាមួយគ្នាមិនមែនជាបញ្ហាពិតប្រាកដទេ។
ទាំង Romeo និង Juliet ស្លាប់នៅទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមិនមានទីបញ្ចប់ដ៏គួរឱ្យសោកសៅទេ។
រាល់ពេលខ្ញុំទទួលស្គ្រីបថ្មី
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
វា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍។
- សូម្បីតែរ៉ូណាក៏មានផលប៉ះពាល់ច្រើនដែរ។ - ត្រូវទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនិពន្ធពិតជាចង់ធ្វើវាមែន
ខ្ញុំទទួលបានគេហទំព័រចម្រៀង
នេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
- មានឈ្មោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយទៀត។ - មួយទៀត?
Shim Su Ryeon ។
តើនាងមានឈ្មោះអ្វី?
ស៊ូរ៉ូយនមានន័យថាលីលីទឹកដែលដុះនៅក្នុងភក់។
- អ្នកមិនដឹងទេ? - អ្នកអាចនិយាយបានថា ...
ប្រជាជនហេរ៉ាវិមានតែងតែប្រយុទ្ធនៅក្នុងភក់។
ស៊ូរ៉ាយត្រូវតែជាផ្កាលីលីដែលដុះនៅក្នុងភក់នោះ។
- Shim Su Ryeon ។ - នាងជាផ្កាលីលីទឹកស្អាត។
នាងកម្រស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ចម្រុះពណ៌ណាស់។
- នាងតែងស្លៀកស។ - ដូចអ្នកថ្ងៃនេះ។
វាជាស្ទីលស៊ីមស៊ូរ៉ូយន់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាស្ទីលជុងវ៉ុនក្វាន់។
"យប់មិញខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្អប់អ្នក" ។
- ត្រឹមត្រូវ។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានរៀបចំឈ្មោះជាច្រើន។
- តើអ្នកមានទេ? - ខ្ញុំ​ធ្វើ។
តើអ្នកចាំឈ្មោះអង់គ្លេសរបស់ Min Seol A ទេ?
- ខ្ញុំ​ធ្វើ។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- គឺអាណាលី។ - ចាស។
អាណាមានន័យថាព្រះគុណជាភាសាហេប្រឺ។
- អ្នកកំពុងនិយាយអំពីហេប្រឺឥឡូវនេះ? - ចាសខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវមួយចំនួន។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះឈ្មោះរបស់អ្នកគឺអាណា។ អាណាលី។
ឪពុកម្ដាយដែលមានអាយុច្រើនជាងនាងឈ្មោះអិនអាន។
តាមទស្សនៈរបស់ឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមរបស់នាង
Min Seol A គឺជាមនុស្សដែលអាចជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់ពួកគេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឈ្មោះរបស់នាងមានន័យថាព្រះគុណ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលឈ្មោះរបស់នាងអាណាមកពី។
- អ្នកមិនគិតថាវាឆ្ងាយទេ? - ខ្ញុំគិតថាវាជា។
ប៉ុន្តែនរណាដឹង? អ្នកនិពន្ធប្រហែលជាបានគិតតាមរបៀបនោះ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំមានមួយផ្សេងទៀត។ - ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ហ្គូហូដុង - ហ្គូហូដុង។
- ឡូហ្គែនលី។ - ត្រូវហើយឡូហ្គែនលី។
ឈ្មោះហ្គូហូដុងត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយកាងហូដុង។
ហ្គូហូឡុងត្រូវបានសាកសួរដោយកាងហូដុង។
- កាត់វាចេញ។ - យល់ព្រម។
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មានភស្តុតាង។ បើមិនដូច្នេះទេខ្ញុំនឹងមិនលើកវាឡើងទេ។
រឿងមួយដែលលោក Gu Ho Dong និយាយភាគច្រើនគឺ
"រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។"
គាត់ថែមទាំងនិយាយទៀតថា“ ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក” ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
លោកពិតជានិយាយថា "NICE ដើម្បីជួបអ្នក, BROTHER" ។
ហើយឈ្មោះកាងហូដុងក៏ត្រូវបានគេលើកឡើងនៅក្នុងកម្មវិធីនោះដែរ។
- ខ្ញុំមិនចាំពីការលឺវាទេ។ - វាគឺជា។
ឡៅលីលីត្រូវបានបំផ្លាញដោយដាន់តានៅសមុទ្រ ១ ភាគ ២១ ។
នោះចេញមកខុស។
កាងហូដុងទេហ៊ូហូដុងមែនទេ?
តើអ្នកយល់ទេ?
ម្តង​ទៀត
នោះចេញមកខុស។
កាងហូដុងទេហ៊ូហូដុងមែនទេ?
តើឈ្មោះហ្គូហុកពិតជាត្រូវបានណែនាំដោយកាងហូដុងមែនទេ?
នោះគឺជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាត់ដើមគឺ "ហ្គូហូដុងទេឡូហ្គែនលីមែនទេ?"
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្តូរវាទៅជាខេងហូដុង។
ក្រមនេះត្រូវបានផ្អែកលើមូលដ្ឋាន AD-LIB របស់គាត់។
ប៉ុន្តែនាយកគ្រាន់តែទៅជាមួយ។
ប៉ុន្តែមួយនេះគឺ ...
ពិបាកនឹងចាប់ណាស់។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ? វាលឿនណាស់។
Dan Tae មិនបាននិយាយច្បាស់ទេ។
"កាងហូដុងទេ ... " គាត់បានកែខ្លួនភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើឱ្យពាក្យបណ្តឹងព័ទ្ធជុំវិញ។
- ត្រឹមត្រូវ។ វាត្រូវបានទទួលយក។ - យល់ព្រម។
លេខកូដបន្ទាប់របស់ហេហ្វផាបគឺ ...
- ដើមដោយគ្មាន។ - ដើមដោយគ្មាន។
ដើមដោយគ្មាន។
- អ្នកពូកែខាងភាសាអង់គ្លេស។ - ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី "បាប" ...
- បាបដើម។ - ចាស។
ឬអ្នកកំពុងនិយាយអំពី "ឈុតឆាក",
ចូលចិត្តក្នុងខ្សែភាពយន្តនិងរឿងភាគ?
អត្ថន័យនឹងអាស្រ័យលើនោះ។
- តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំឆ្លើយទេ? - ចាស។
ទាំងពីរ។
បូ
វាទាំងពីរ។
ទាំងពីរ?
វាជាអំពើបាបដើមនិងឈុតឆាកដើម។
- ទាំងពីរ? - ទាំងពីរ។
- វាមានន័យថាទាំងពីរ។ - ចាស។
ចូរនិយាយអំពីផ្លែឈើដែលត្រូវហាមឃាត់ជាមុនសិន។
Min Seol A បានពាក់ខ្សែកនៅពេលនាងស្លាប់។
- តើអ្នកនៅចាំទេ? - ផ្លែ​ប៉ោម​មួយ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនគ្រាន់តែជាផ្លែប៉ោមទេ។
វាជាផ្លែឈើហាមឃាត់។
- ស្តាប់ទៅឆ្ងាយ។ - ទេវាមិនមែនទេ។
សម​ហេតុផល។
តើអ្នកចាំទេនៅពេលខ្សែកនោះបានលេចចេញដំបូង?
វាជាអំឡុងពេលសំភាសន៍របស់នាងជាមួយឈុនសៅជីន។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ក្នុងអំឡុងពេលសម្ភាសន៍របស់នាង។
ពួកគេលក់ខ្សែកផ្លែប៉ោមនេះនៅហាងនោះ។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
ក្នុងអំឡុងពេលសម្ភាសន៍
ពួកគេបង្ហាញខ្សែកយ៉ាងជិត។
ហើយត្រូវតែមានហេតុផល។
ខ្សែកត្រូវតែមានអត្ថន័យ។
នាយកច្បាស់ជាបានទទួលបញ្ជាហើយ។
ច្បាស់ជាមានបទបញ្ជាហើយ។
"សូមបាញ់បញ្ចូល។ "
បញ្ចូលមួយ។
យើង​ដឹង...
- អ្នកទូរទស្សន៍គ្រប់រូបដឹងថា… - ត្រូវហើយ។
- ប្រសិនបើមានការបញ្ចូល ... - វាជាអ្វីដែលសំខាន់។
ការជិតស្និទ្ធមានន័យថាវាជាអ្វីដែលសំខាន់។
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាផ្លែឈើដែលហាមឃាត់នោះ?
តើផ្លែឈើហាមឃាត់ដែលជានិមិត្តរូបអ្វី?
- ដើមដោយគ្មាន។ - ដើមដោយគ្មាន។
លើសពីនេះទៀតវាជានិមិត្តរូបនៃការល្បួង។
ការល្បួង។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
យន់ហេទប់ទល់នឹងការល្បួងជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់នាងបានចុះចាញ់។
នាងបញ្ចប់ការសំលាប់មីងសៀល។
វាដូចជានាងបានរើសផ្លែឈើដែលហាមឃាត់។
HER MURDER មើលទៅហាក់ដូចជាចូលចិត្តផ្លែប៊ឺរី។
បន្ទាប់ពីចាប់យកផ្លែឈើដែលហាមឃាត់ ...
ដរាបណាអ្នកស្លាប់
រ៉ូណាអាចទទួលយកបាន។
យ៉ុនហៃសូមអញ្ជើញអំពើបាបដែលមិនអាចត្រូវបានលាងសំអាត។
តើគ។ ជ។ ប។ ពិតជាត្រូវការផ្លែឈើមែនឬ?
ឥឡូវខ្ញុំគិតពីវា
- ខ្សែកត្រូវបានទុកនៅក្នុងដៃរបស់នាង។ - ចាស។
វាជានិមិត្តរូបនៃបាបដើមរបស់នាងដែលមិនអាចលាងសំអាតបាន។
- ត្រូវហើយ។ - នោះគឺជាចេតនា។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ទោះបីជានាងត្រូវបានគេជម្រះពីការចោទប្រកាន់នៃការសម្លាប់ Su Ryeon,
នាងនៅតែត្រូវប្រព្រឹត្ដអំពើបាបពេញមួយជីវិតរបស់នាង។
- ជា​ការ​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។ - ត្រូវទេ?
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលវាតាមវិធីនោះប្រាកដជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកនិពន្ធអំពីវា។
- ត្រូវទេ? - ចាស។
តើមានឈុតឆាកណាមួយទេ ...
ដែលបញ្ជាក់ថានរណាជាឃាតករ?
បន្ទាប់មកសូមក្រឡេកមើលលេខកូដ ...
- ដែលបានផ្តល់ចម្លើយដល់យើងរួចហើយ។ - យល់ព្រម។
មានឈុតឆាកដែលប្រាប់យើងថាអ្នកណាបានសម្លាប់ Min Seol A ។
វាជាឈុតឆាកដើម។
ពិតឬ? ពួកគេប្រាប់យើងថាតើនរណាបានសម្លាប់ Min Seol A?
មានពួកគេជាច្រើន។
ខ្ញុំបានមើលការសម្តែងយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់ប៉ុន្តែខ្ញុំខកខានមិនបាន។
- តើអ្នកបានមើលភាគទី ៣ ដោយយកចិត្តទុកដាក់ទេ? - ភាគទី ៣?
យ៉ុនហេនិងវេបសាយជេអ៊ីនរបស់ហ្សីននៅភាគ ១ វគ្គទី ៣ ។
ការបញ្ចូលខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់និស្សិតម្នាក់
ដែលត្រូវបានទទួលយក ...
សេនជីនអ៊ិនបានផ្តល់យោបល់ដល់អនាគតយូហេហេនាពេលអនាគត។
ជាក់ស្តែងអ្នកមិនបានយកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
- ប្រហែលជា​មិន។ - ប៉ុន្តែមានឈុតមួយដែល ...
កាន់តែច្បាស់ថែមទៀត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកចាំឆ្កែរបស់ Seol A ទេ?
ស្ករ!
ស៊ុបឃុនដឹង។
ស្វែងរកនិង SUGAR ដែលត្រូវបានទាក់ទងនៅលើគ្នា។
ផ្តោតលើប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកហើយកាន់តែប្រសើរឡើង។
GENTLE
- រឿងអំពីស្ករគឺ - មិនអីទេ។
នាងមិនដែលស្តីបន្ទោសនរណាម្នាក់ ...
- ត្រូវ។ - លើកលែងតែមនុស្សម្នាក់។
WHO?
គឺ​អ្នក។
មានតែសួនឧទ្យានផ្កាយដុះកន្ទុយតែមួយគត់ប៉ុណ្ណោះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
បញ្ឈប់​វា។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ទោះបីជាយូអូហូ។
ពិតជាធំណាស់។
- ត្រូវទេ? - ដូចគ្នានឹងការជិតស្និទ្ធ។
ក្នុងរឿងភាគ
សត្វជាធម្មតាដើរតួនាទីយ៉ាងសំខាន់។
ត្រូវទេ? ពួកគេសំខាន់។
- ជាពិសេសនៅពេលដែលពួកគេព្រុស។ - វាបង្កប់ន័យអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចាំឈុតនោះ?
ប៉ុន្តែឈុតបន្ទាប់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលថែមទៀត។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងឈប់ផ្តល់ភាពញាក់ដល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងបន្តរហូតដល់អ្នកឈឺ។
កំពុងសើច
តើអ្នកចង់ក្លាយជាតារាកំប្លែងរបស់ខ្ញុំទេ?
- សុំទោស។ - តើអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
មនុស្សជាច្រើននិយាយថាឈុតនេះគឺជាឈុតដែលល្អបំផុត ...
នៃ The Penthouse រដូវកាលមួយ។
- ក្នុងចំណោមឈុតទាំងអស់ ... - អូខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​នឹង​អ្នក។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
- វាជា Cheon Seo Jin ។ - តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
- នោះហើយជារបៀបដែលនាងលេង។ - វាមើលទៅមិនត្រឹមត្រូវ។
កំពុងសើច
នេះគឺជាសិចស៊ីជាក់ស្តែង។
វាកំពុងភ្លៀង
ហើយឪពុករបស់នាងបានធ្លាក់ចុះជណ្តើរ។
នាងគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់កំពុងមើលឡើយ។
- ប៉ុន្តែមាន។ - នាងត្រូវបានគេ blackmailed នៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចមើលឃើញថា ...
នៅកន្លែងដែលឪពុកនាងស្លាប់ទៅហើយ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ប៉ា។
អ៊ឹង BYEOL ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងខ្លាំងបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញឈុតនោះ។
នោះមិនមាននៅក្នុងស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនៅតែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំចង់សួរគាត់ថាតើខ្ញុំមានឱកាសជួបគាត់ដែរឬទេ។
លោក។ ជុនងសួងអិម។ ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញរឿងនេះសូមជួយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការហៅ។
វាត្រូវបានបង្ហាញឱ្យដឹងរួចហើយ។
គាត់បានឃើញអ៊ាប៊ូយបានថតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ត្រូវ។ ឪពុករបស់នាងបានឃើញនាង។
តើនាងអាចស្តាប់គាត់យ៉ាងម៉េចប្រសិនបើគាត់ហៅនាងយ៉ាងទន់ភ្លន់?
ប៉ុន្តែវាពិតជាចំលែកណាស់ប្រសិនបើគាត់ស្រែកថា“ អ៊ាប៊ូយល” នៅពេលនោះ។
ពេលនោះ Cheon Seo Jin នឹងមិនលេងព្យាណូឡើយ។
- និងធ្វើអ្វីផ្សេង។ - បន្ទាប់មកឈុតនោះនឹងមិនមានទេ។
ពួកគេបង្ហាញអ៊ាប៊ូយលថតវាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ មានធាតុគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើន ...
- លាក់នៅក្នុងឈុតឆាក។ - មាន។
ខ្ញុំ​គិតថា...
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដូចដែលខ្ញុំបានមើលនៅរដូវកាលមួយ
- ប៉ុន្តែមានឈុតលាក់កំបាំងជាច្រើន។ - នេះគឺជាការសប្បាយ។
លេខកូដរបស់ហេបផាបដែលខ្ញុំបានរៀបចំ ...
គឺ Contrapasso ។
"Contrapasso"?
តើ "contrapasso" គឺជាអ្វី?
មានន័យថាបើអ្នកធ្វើបាប
ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកនឹងត្រូវគ្នា។
ពេលនោះវាដូចជា“ កែវភ្នែកសំរាប់ធ្មេញ” …
- តើខ្ញុំបាននិយាយថា "ភ្នែកសម្រាប់ធ្មេញមួយ"? - នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។ - តើអ្នកយកធ្មេញសម្រាប់ភ្នែកទេ?
អត់ទេ។
- ក្នុងករណីណាក៏ដោយ ... - វាជាទណ្ឌកម្មយុត្តិធម៌។
- យុត្តិធម៌ទណ្ឌកម្ម។ ត្រូវ។ - វាមានន័យថាយុត្តិធម៌ទណ្ឌកម្ម។
អ្នកបានលើកឡើងកាលពីមុនថា…
រឿងកំប្លែងដ៏ទេវភាពរបស់ដាន់ ...
និងដង្ហើមរបស់ Dante ត្រូវបានស្រូបចូលក្នុង The Penthouse ។
នៅក្នុងរឿង "Inferno" ដែលជាផ្នែកមួយនៃ "រឿងកំប្លែងដ៏ទេវភាព" របស់ឌីតាន។
- "Inferno" ។ - ពាក្យ "contrapasso" ចេញមក។
ក្រុមហ៊ុនកុងតឺន័រកុងតឺន័រនៅក្នុងដេប៉ូអនីត្យ៉ែនឌឺរបស់អ៊ិនធឺណិត។
សម​ហេតុផល។
ត្រូវហើយ។ ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ផ្តើមនិយាយអំពីវា
អ្នកអាចនឹងទះជង្គង់របស់អ្នក។
- យល់ព្រម។ ចាំមើលថាតើខ្ញុំធ្វើ។ - កុំអោយអំណួតរបស់អ្នកបញ្ឈប់អ្នក។
- ទេខ្ញុំនឹងមិន។ - ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវធ្វើវា។
- ប្រសិនបើអ្នកនិយាយត្រូវខ្ញុំនឹង។ - យល់ព្រម។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត
"ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកនិងធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញ" ។
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាងាយស្រួល។
- "ភ្លើងឆេះភ្លើងឆេះ" ។ - "ភ្លើងឆេះភ្លើងឆេះ"?
ត្រូវហើយ។ "ភ្លើងសម្រាប់ភ្លើងនិងភ្លើងសម្រាប់ភ្លើង" ។
នៅក្នុងភាគទី ២ នៃរដូវកាលទី ១ តើអ្នកនៅចងចាំពីទិដ្ឋភាពទេ ...
ដែល Min Seol A ទទួលការសម្លុតធ្វើបាបពីសំណាក់កុមារនៅក្នុង The Penthouse?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។ ពួកគេពិតជាអាក្រក់ណាស់។
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះ។ ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីដែលត្រូវឆេះ។
នៅក្នុងស្ថានភាពនេះឡានបានបង្ករឱ្យមានអគ្គិភ័យនៅពេលដែលត្រូវបានបិទនៅខាងក្នុង។
ពួកគេពិតជាសាហាវណាស់ហើយពួកគេបានចាប់ផ្តើមឆេះ។
ត្រូវ។ នៅក្នុងឡាន។
មានឈុតស្រដៀងគ្នានេះហើយខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចងចាំវា។
វានៅជាមួយមនុស្សធំនៅ The Penthouse ។
ឪពុកម្តាយត្រូវបានគេចាក់សោរនៅក្នុងហាងមួយ,
ដូចជាជីវិតរបស់ពួកគេត្រូវបានជះឥទ្ធិពលដោយភ្លើង។
ពួកគេបានពេញចិត្ដនឹងការពន្យល់នេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស!
- ខ្ញុំ​សុំទោស! - ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ខ្ញុំក៏ខុសដែរ។
តើអ្នកនឹងទះជង្គង់របស់អ្នកឬអត់?
កំពុងសើច
- តើវាធ្វើឱ្យអ្នកទះជង្គង់របស់អ្នកទេ? - ចាសវាកើតឡើង។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
- អ្នកទះជង្គង់របស់អ្នកខ្លាំងពេក។ - ត្រូវ។ វាពិតជាឈឺណាស់។
ប៉ុន្តែវាសមនឹងវា។
បន្ទាប់គឺ "រវាងកិច្ចការ" ។
មានរឿងជាច្រើនដែលស្ថិតនៅចន្លោះ។
នៅពេលដែល Cheon Seo Jin កំពុងព្យាយាមលួចយក Ha Yoon Chul ទៅឆ្ងាយ។
- ត្រូវ។ - នាងបានផឹកជាមួយគាត់។
- ឆ្លងកាត់បង្អួច - ស្តាំ។ យន់ហេបានឃើញពួកគេ។
នាងឃើញយ៉ុនហេហើយថើបគាត់។
Yoon Hee មើលឃើញថាកំពុងកើតឡើង។
មានឈុតបែបនេះហើយវាកើតឡើងម្តងទៀត។
តើវាធ្វើម្តងទៀតនៅឯណា?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំមិនគួរហៅអ្នកដូចនេះទេ។
ហត់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់យ៉ូនជែលនៅពេលដែល SEO មើលជិនជិន។
លើសពីនេះទៀត, ទោះបីជារកមើលនៅក្បែររបស់គាត់តាមរយៈខ្សែ។
ហ្គូស។
- ជង្គង់របស់ខ្ញុំនឹងឈឺចាប់ខ្លាំងនៅពេលក្រោយ។ - មិនទាន់ចប់ទេ។
- មានច្រើនទៀតទេ? - ចាសវាជា "រវាងជង្គង់" ។
នោះជាគ្រោះថ្នាក់។
តើវាមិនអីទេក្នុងការនិយាយអំពី“ រវាងជេន”?
- វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ - ខ្ញុំចូលចិត្តមើលវា។
វាមិនត្រូវបានគេវាយតម្លៃ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនេះគឺពួកគេបានលុតជង្គង់។
ពួកគេលុតជង្គង់? តើពួកគេធ្វើដូច្នេះនៅពេលណា?
ដំបូងគឺដោយសារតែកូនស្រីរបស់យូនហេហេឈ្មោះរ៉ូណា។
សៅជីន។
យ៉ុនហ៊ីទទួលបានការចាប់ជំរិតរបស់គាត់នៅចំពោះមុខហ៊ីនណេសស, ជីនជីន,
សម្រាប់សន្សំនៃការរំខានរបស់គាត់។
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំ ...
ដើម្បីប្រើការតភ្ជាប់របស់ខ្ញុំដើម្បីឱ្យនាងនៅក្នុងការខុសច្បាប់?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំថែមទាំងអាចសម្អាតផ្ទះរបស់អ្នកទៀតផង។ សៅជីន។
នេះធ្វើឡើងវិញដោយខ្លួនឯង។
Cheon Seo Jin លុតជង្គង់នៅមុខ Shim Su Ryeon ។
អ្នកត្រឹមត្រូវ។
ជីនជីនទទួលបានការចាប់អារម្មណ៏របស់គាត់នៅចំពោះមុខការរស់នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់, ស៊ូរី,
សម្រាប់សន្សំនៃការរំខានរបស់គាត់។
សូមជួយសង្រ្គោះនាង។
ពួកគេបានច្របាច់យកសាច់រឿងនៅក្នុងសកម្មភាពតែមួយដូចគ្នា។
មួយ។
ពួកគេចាប់ផ្តើមដើម្បីទប់ចិត្តរបស់ពួកគេ។
ជង្គង់របស់យើងនឹងឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
- វាមិនគួរឱ្យជឿ។ - ចាស។ វាធ្វើឱ្យអ្នកទះជង្គង់របស់អ្នក។
Contrapasso មានន័យថាទទួលទណ្ឌកម្ម។
ប៉ុន្តែវាក៏មានន័យថាពាក្យដដែលៗដែរ។
វាមានន័យថាពាក្យដដែលៗទេ?
តើមានឈុតឆាកដែលត្រូវបានធ្វើម្តងទៀតនៅក្នុង The Penthouse ទេ?
មានច្រើនណាស់។ ក្នុងអំឡុងពេលមហោស្រពសិល្បៈចាំងអេ។
បន្ទាប់ពីរង្វាន់ត្រូវបានផ្តល់ហើយអ្វីៗបានបញ្ចប់
Cheon Seo Jin និង Oh Yoon Hee មានជម្លោះនៅក្នុងបន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់។
បន្តទៅមុខទៀតប្រសិនបើអ្នកចង់។
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យណូអែលពិធីបុណ្យប្រពៃណី ART, យិនជីននិងយ៉ុនមានការប្រកួតប្រជែង។
នោះគឺជាស្តង់ដារនៃការប្រយុទ្ធឆ្កែ។
- ត្រូវ។ - ចាស។
តើអ្នកចាំបន្ទាត់ដែលត្រូវបានគេនិយាយនៅពេលនោះទេ?
អ្នកគ្រាន់តែគិតអំពីវា។
អ្នកគ្រាន់តែជាចោរដែលហ៊ាន។
បានដកចេញ
Oh Yoon Hee បាននិយាយថាចំពោះ Cheon Seo Jin ហើយក្រោយមកទៀត ...
បន្ទាត់តែមួយត្រូវបានជួសជុលឡើងវិញនៅលើផ្ទៃកុងតឺន័រ។
- រ៉ូណានិយាយវាទៅអ៊ួយបុល។ - ទៅអូនអឺ។
ទៅមុខហើយបដិសេធវាប្រសិនបើអ្នកអាច។
អ្នកគ្រាន់តែគិតអំពីវា។
អ្នកគ្រាន់តែជាចោរដែលហ៊ាន។
វាសប្បាយក្នុងការធ្វើត្រាប់តាមវា។
- វាត្រូវបានធ្វើម្តងទៀត។ - ចាប់តាំងពីយើងកំពុងនិយាយអំពីខ្សែ,
មានខ្សែមួយផ្សេងទៀតដែលត្រូវបានធ្វើម្តងទៀត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
SEOL A POOR PUT ប៉ុន្តែមានការតែងតាំង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្គាល់។
ខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់។
- តើអ្នកចាំទេ? - បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
តែ​ហេតុអ្វី?
មានអ្នកដែលនិយាយខ្សែបន្ទាត់ដែល Min Seol A និយាយ។
- មាន។ - វាជា Bae Ro Na ។
រុណជាប្រភេទនៃការនិយាយអ្វីដែលមានលើលោកដូចរូបអេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្គាល់។
សូម្បីតែមនុស្សដែលនិយាយថាវាគឺដូចគ្នា។
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងនិយាយ
ខ្ញុំដឹងថាយើងអាចនិយាយអំពីវាពេញមួយយប់។
- ត្រូវ។ - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងមិនគួរ ...
សូមឱ្យឈុតនីមួយៗឆ្លងកាត់យើងដោយឥតប្រយោជន៍។
ប្រសិនបើអ្នកចងចាំលេខកូដដែលយើងបានលើកឡើងនៅថ្ងៃនេះ ...
- ដូចដែលអ្នកមើលរដូវកាលទី ២ - ត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរីករាយរដូវកាលទី ២ កាន់តែច្រើន។
ល្អណាស់។
គ្រាន់តែរង់ចាំរយៈពេលវែង។
ខ្ញុំមិនមាន ...
ខ្ញុំមិនដែលចាប់ផ្តើមចាប់យកបានទេ។
វិមាន ២
PREMIERES កុម្ភៈកុម្ភៈ ១៩ ។
យល់ព្រម។ អ្នកទាំងអស់គ្នាបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ទីបំផុតវាដល់ពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមនិយាយពី…
- The Penthouse រដូវកាលទី ២ ។ - ត្រូវ។
យើងបានសួរសំណួរមួយចំនួនជាមុន ...
តាមរយៈ SBS Catch,
និងមនុស្សជាច្រើនបានចូលរួម។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការរុករកមន្ទីរបញ្ចកោណ ...
- ជាមួយទស្សនិកជនរបស់យើងឥឡូវនេះ។ - យល់ព្រម។
សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវសំណួរដំបូង។
ការធ្វើពិពិធកម្ម PENTHOUSE ធ្វើឡើងជាមួយអ្នកមើល
សំណួរទីមួយ
តើអ្នកណាជាប្រភពដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុងវិមានភាគ ១?
លេខ ១ ចូវដាន់តា
ចែកចាយអេសអិល
អាសេននិងការបញ្ជាក់ភស្តុតាង
ការបដិសេធ
បន្ថែមទៀត
បានយកចិត្ដទុកដាក់
ចែកចាយម៉ាស្ទ័រ
និងម៉ាស្ទ័រធី
លេខ ១ ដែលជាសំណុំពេញលេញនៃជំងឺទុច្ចរិតលោកចាងដា
លេខ ២ ឈិន SEO ជិន
SHE បានប្តេជ្ញាចិត្តចំពោះមនុស្សជាច្រើនដែលប្រឈមនឹងការស្លាប់
ប៉ុន្តែមួយនេះពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។
ការរាយការណ៍ជាថ្មីដែលត្រូវបានគេធ្វើដោយភិនភាគភស្ដុតាង។
ALSO, SHE គឺជាការការពារសិទ្ធិទទួលខុសត្រូវរបស់សមាគមនៅក្នុងឌីម៉ា។
នេះ!
សួស្តីសេអូយ៉ង់។
គឺ​ខ្ញុំ។
លេខ ២ ខ្ញុំជាស្ត្រីដែលព័ទ្ធជុំវិញនៅទីនេះឆេន SEO សេន
លេខ ៣ អូហូយហូ
ការរកស៊ីពិតប្រាកដមួយនាទីមីនសេនម៉ាស្ទ័រ
ដរាបណាអ្នកទៅ ...
សូមឱ្យយើងក្លាយជាមិត្តភក្តិជារៀងរហូត។
តោះកុំឈ្លោះគ្នាឬក្បត់គ្នា។
SHE បានបញ្ជាក់ថាមនុស្សដែលមានរបស់គាត់ ...
ការផ្គត់ផ្គង់គ្រឿងបរិក្ខានិងផ្នែករូបវន្តពេញលេញ។
សូមយកព័ត៌មានទាំងអស់ SHAM's SHAMELESS និងសូមស្វាគមន៍ចំពោះ ADMIT IT ។
លេខ ៣ SHE បានប្តូរម៉ូទ័រនិងជាប្រធានអូហូយហូ
លេខ ៤ លីលីគីយូជិន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យនាងទៅ?
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដើរចេញមុនពេលយើងប្រាប់ពីរឿងរបស់យើងទេ!
អ្នកត្រួតពិនិត្យពីរនាក់នៃច្បាប់ដែលការពារមនុស្សអាក្រក់។
ជាទូទៅ...
ឯកឧត្ដមក៏មានមុខងារបណ្តុំឈុតហែលទឹក។
ដូចជាការហោះហើរ។
ពន្ធដែលយើងបង់ ...
ធ្វើឱ្យពិភពលោកវិលជុំ។
គាត់មិនមានមិត្តភក្តិឬសម្ព័ន្ធមិត្តណាមួយទេ។
លេខ ៤, ឱកាសពិសេសនេះ, លីលីគី
លេខ ៥ ហាអូយណូ CHUL
នៅក្នុងភាពជាក់ស្តែងលោកមានច្រើនទៀតលើពិភពលោកដែលចង់មានអ្នកណាម្នាក់។
បន្ទាប់ធ្វើអ្វីដែលគួរអោយស្រឡាញ់,
ឯកឧត្ដមហ៊ីប៉ូតែកលីស្នើឱ្យចូលជាសមាជិក។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់មនុស្សលាក់ពុតដូចអ្នកដែលស្រឡាញ់លុយ ...
តែត្រូវធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នៅខាងក្រៅ។
គាត់ហ៊ានធ្វើអ្វីមួយដើម្បីទទួលបានជោគជ័យ។
លេខ ៥ តំបន់ហ៊ីបភីកូអរហាយយ៉ូន
តើអ្នកណាជាកន្លែងដ៏ស្ថិតស្ថេរបំផុតនៃផែ្នកសេះ ១?
សំណួរទីមួយគឺការកក់ក្តៅ។
ជិត ៣០ ម៉ឺននាក់…
- ឆ្លើយសំណួរនេះ។ - នោះហើយជាច្រើន។
ជុងស៊ីកតើអ្នកគិតថា…
គឺជាមនុស្សអាក្រក់បំផុតប្រចាំរដូវកាលម្នាក់?
ខ្ញុំចង់និយាយថាលីក្យូជីន។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ
- ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សឆ្លាត។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- វាមិនដូចជាគាត់មានមហិច្ឆិតាទេ ... - គាត់ជាមនុស្សឆ្លាត។
ឬគោលដៅ។
គោលដៅរបស់គួយជីនក្នុងជីវិតគឺ ...
តើឃីយូជីនមានគោលបំណងអ្វីនៅក្នុងជីវិត?
វាជាកូនប្រុសល្អបំផុត។
តើមិនគួរឱ្យខ្លាចទេឬ? ដើម្បីក្លាយជាកូនប្រុសល្អបំផុត។
វាមិនមែនជាកូនប្រុសល្អទេ។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់វ៉ាងមីហ្សា។
ទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយក៏គាត់ភ្លេចនៅថ្ងៃដដែល។
គាត់មិនចាំរឿងយូរជាងមួយនាទីទេ។
មួយនាទីកន្លះភាគច្រើន។
ខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្សជាច្រើននឹង ...
- យល់ព្រមតាមជំរើសរបស់ខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
វាជាជូដានតា។
គាត់មិនមែនគ្រាន់តែជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។ គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់។
គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់។
- ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលលទ្ធផលបានទេ។ - ត្រូវទេ?
ចាំមើលថាតើទស្សនិកជនរបស់យើងគិតថាអ្នកណាជាមនុស្សអាក្រក់ជាងគេ?
តោះ​យើង​ទៅ។
ជូដាន់តាតាមស្តង់ដារណាមួយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាចូ Dan Tae ។
- ជូដាន់តា។ - ចូ Dan Tae មែនទេ?
ជូដាន់តាឈ្នះតាំងពីពេលនោះមកមែនទេ?
អ្នករាល់គ្នាដឹងរឿងនោះ។ វាគ្មានអាថ៌កំបាំងទេ។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាខ្ញុំ។
ចូដាន់តាត្រូវបានគេជ្រើសរើសដូចជាវណ្ណៈដ៏ធំបំផុត។
បន្ទាប់ពីរដូវកាលទី ២ ជាង ៨០ ភាគរយនឹងឆ្លើយដូច្នេះ។
រឿងនោះកាន់តែច្បាស់បន្ទាប់ពីការបាញ់ប្រហារកាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្វីដែលគាត់បានធ្វើឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែល Oh Yoon Hee ចូលមកលំដាប់ទីពីរ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
វាអយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែខ្ញុំបានសំលាប់មីនសេ។
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើឃាតកម្ម។
ខ្ញុំនឹងត្រូវទទួលយកលទ្ធផល។
ខ្ញុំរំពឹងថាលោក Cheon Seo Jin នឹងឈរនៅលំដាប់ទីពីរ។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការស្អប់និងមានន័យថាមិនសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែតាមទស្សនៈច្បាប់ខ្ញុំមិន ...
ឃាតកម្មដោយផ្ទាល់។
ចំលែកណាស់ដែលខ្ញុំនិយាយបែបនេះពេលញញឹម។
ទោះបីជាខ្ញុំចង់ផ្តួលអូយនហីនៅអ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
សូមអញ្ជើញទៅអោយយ៉ូននៅគ្រប់រឿងរ៉ាវ។
នេះគឺជាភាពអាម៉ាស់បែបនេះដូច្នេះខ្ញុំនឹងលះបង់។
យន់ហេអាចមានវា។
តើអ្វីដែលធ្វើអោយទស្សនិកជនគិតបែបនេះ?
- សូមស្វែងយល់។ - អស្ចារ្យ។
នេះគឺជាយោបល់របស់អ្នកដែលបានជ្រើសរើសជូដាន់ថេ។
"មួយជូដាន់តាបានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់" ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
- គាត់​បាន​ធ្វើ។ - វាច្បាស់ហើយ។
"ពីរគាត់ព្យាយាមដោះស្រាយបញ្ហាគ្រប់យ៉ាងដោយប្រាក់" ។
ហ្គូសត្រូវហើយ។
"ទីបីគាត់វាយកូនក្មេង" ។
- មែនហើយគាត់វាយកូន ៗ របស់គាត់។ - គាត់ជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ។
- គាត់ជាសំរាម។ - ទៅលើរបស់ទាំងអស់នេះ ...
- មានហេតុផលគួរឱ្យអស់សំណើចផងដែរ។ - យល់ព្រម។
គាត់មានឈុតថើបច្រើនពេក។
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ថា "តើគាត់អាចថើបនៅក្នុងស្ថានភាពនោះយ៉ាងដូចម្តេច?"
គាត់មានឈុតថើបងប់ងល់ជាច្រើន។
ខ្ញុំសូមអានមតិមួយចំនួន ...
ពីអ្នកដែលបានជ្រើសរើសអូយយ៉ូនហេ។
"អំពើអាក្រក់របស់ជូដាន់ថេគឺស្ថិតនៅលើកំរិតមួយទៀត" ។
ដូច្នេះវាមានអារម្មណ៍ថាគាត់រស់នៅក្នុងពិភពមួយផ្សេងទៀត។
"អូយយ៉ូនហ៊ីគឺពិបាកជាងព្រោះមនុស្សដូចនាងពិតជាមាន" ។
- នាងមានអារម្មណ៍ពិតប្រាកដជាង។ - តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
Joo Dan Tae និង Cheon Seo Jin គឺតែងតែជាមនុស្សអាក្រក់។
"ប៉ុន្តែអូយយ៉ុនហេធ្វើពុតជាស្រស់ស្អាតតាំងពីដំបូង ... "
"ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកបានក្បត់មនុស្សហើយប្រែទៅជាសំរាម។ "
អ្នកកាន់តែឈឺចាប់ដោយសារជនក្បត់ ...
- ជាងអ្នកដែលតែងតែអាក្រក់។ - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
“ មនុស្សអាក្រក់បំផុតគឺអ្នកដែលបានចាប់ផ្តើមទាំងអស់នេះ” ។
"ពេទ្យសត្វ" ។
- គាត់បានដោះសេកអេ - ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានប្រាក់។ ធ្វើប្រតិបត្តិការលើនាងឥឡូវនេះ។
វា ២០០០ ដុល្លារមែនទេ?
តើវណ្ណៈកណ្តាលជាអ្នកបង្កឱ្យមានអំពើវឹកវរ?
ថា​ច្រើន?
ឆ្កែរបស់អ្នកអាចស្លាប់ប្រសិនបើអ្នករង់ចាំយូរ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់ដូចម្ដេច។
មិនមានការរីកចំរើនលូតលាស់មិនចេះចប់នៅក្នុងពិភពលោកនៃវឺដ្យីន។
- ប្រសិនបើគាត់មិនបានហែកនាងចេញ - ពិតប្រាកដណាស់។
Seol In Ah នឹងមិន ...
- បញ្ជូន ... - ផ្ញើទៅអេ?
- ខ្ញុំមានន័យថាមីនស៊ាអេ - មកដល់ហើយជុងសឺក។
EMBARRASSED
អ្នកផងដែរ? ខ្ញុំផងដែរ។
កំពុងសើច
- ស៊ាអេនឹងមិនស្លាប់ទេ។ - មីនស៊ាអេ។
នាងត្រូវការប្រាក់។
យោបល់នេះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
- សម​ហេតុផល។ - វា​ធ្វើ។
នេះគឺជាផ្នែកសប្បាយពិតប្រាកដ។
រដូវផ្ការីករដូវកាលទី ២ ។ ដល់ពេលត្រូវទាយហើយ។
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
ការបង្ហាញពីសុន្ទរកថាត្រូវបានបង្កើតឡើងតាមរយៈភាពជាដៃគូរបស់អ្នកមើល។
សំណួរទីពីរ
អាថ៌កំបាំងដ៏ធំបំផុតនៃរដូវ ១
ស្នាមសាក់មេអំបៅ។
មានអ្វីមួយគួរឱ្យសង្ស័យអំពីរូបភាពនោះ។
ម្តាយរបស់ពួកគេបានស្លាប់ភ្លាមៗក្រោយពេលសំរាលកូនដោយសារជំងឺឈាម។
ប៉ុន្តែ ...
ស្ដ្រីដែលនៅរស់ដើម្បីរស់។
ស្ត្រីដែលមានទំរង់ប៊ែតធ័រវាយកូនសោរ។ នាង​ជា​អ្នកណា?
លេខ ១ ស៊ីអិមស៊ូរី
ឌីអេដហ្សីស៊ុបភើរឌីសស្ទឺរធីឌី ...
ហើយបាត់បង់នូវ…
នៃការផ្តល់អំណោយដល់មនុស្សពីរនាក់?
តើអ្នកណាជាស្ត្រីដែលមានសតិបញ្ញាប៊ុលហ្គារី ...
តើអ្នកណាផ្តល់ឱ្យកូនភ្លោះទាំងពីរ?
ស៊ីមស៊ូរ៉ាយ!
លេខ ១, ស៊ីមស៊ូរីយ៉ុនដែលបាត់បង់សមាជិកភាព
លេខ ២ ស៊្រីរីងរបស់ស៊ូរីណូ
បងប្អូនស្រីភ្លោះរបស់នាង?
នោះជាលទ្ធភាពមួយ។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវដឹងអំពីអតីតកាលធំធេងរបស់ឪពុកម្ដាយរបស់យើង។
សូម្បីតែម្នាក់ត្រូវបានខកខានពីរូបភាពរបស់កុមារ
តើស៊ូរីយ៉ុនមានស្លាបពីររឺទេ?
ធ្វីតគឺកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការផ្តល់អំណោយដល់ទ្វេដង។
តើស្ត្រីដែលមានប៊ែលធីហ្វាតាតូតាហ្វើសល្វីន?
តើស្ត្រីដែលមានទោចក្រយានយន្តធារាសាស្ត្រស៊ុយរ៉ាយរបស់តាថេតស៊ូអ៊ី?
អូត្រូវហើយ។ អ្នករាយការណ៍គីម។
អ្នករាយការណ៍គីម។
លោកគីមតំណាងរាស្ត្រពីខាងក្រៅឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស៊ូរីអាចបើកជំនួយបាន។
ការទំនាក់ទំនងនៃពីរឧ។
ហើយអ្នកថែមទាំងបានបង់ថ្លៃសិក្សារបស់ខ្ញុំផង។
មានអ្វីមួយដែលគួរឱ្យគោរពអំពីវា។
តើលោកគីមតំណាងរាស្ត្រអ្នកណាដែលជិតនឹងលោករីរីអូនម្តាយ?
- ពួកគេហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។ - ត្រូវ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងអំពីនាងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់មិនរើស?
ពីការចាប់ផ្តើមការសញ្ជឹងគិតនៅជុំវិញដែលមិនអាចខ្វះបាន។
នាងហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ថាជាប់នឹងកូនភ្លោះដែរ។
កុំបារម្ភ។
- រូបថតនោះផងដែរ។ - វាចំលែកណាស់។
រកមើលអ្វីដែលតែងតែចង់យកកន្លែងស៊ូរីរបស់ស៊ូ។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
SHE គឺមិនសមហេតុផលក្នុងការស្នាក់នៅក្នុងវិមាន។
គឺអេសអេស។ យ៉ុងតើអ្នកណាត្រូវបានទាក់ទាញអោយដានីយ៉ែលដែលជាម្តាយនិងកូនភ្លោះ?
លេខ ៥ អ្នកផ្សេង ELSE
វាអាចជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ការពន្យល់ប៉េតង់
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
តើនរណាជាប៊ែលធីប៊ុលធីដែលនឹងត្រូវរកឃើញនៅសមុទ្រទី ២?
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំងដ៏ធំបំផុតនៃរដូវកាលទី ១ ។
- ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ - វាត្រូវតែដោះស្រាយ ...
- ក្នុងរដូវកាលទី ២ ។ - វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
ត្រូវទេ? ជូស៊ុកហុននិងជូស៊ួកឃុង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាស្ត្រី ...
ជាមួយនឹងស្នាមសាក់មេអំបៅដែលបានផ្តល់កំណើតដល់កូនភ្លោះ?
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលស្នាដៃមុន ៗ របស់គីមមិនយូរអូ
"ល្បួងប្រពន្ធ" ។
នៅក្នុងកម្មវិធីនោះ
- Min So Hee ត្រលប់មកវិញជាមួយម៉ូល។ - ចាស។
គ្រាន់តែដូចនោះខ្ញុំគិតថាស៊ីមស៊ូរ៉ាយគឺជាម្តាយ។
មរណភាពរបស់នាងគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលបានស្លាប់នៅក្នុង The Penthouse មកដល់ពេលនេះ…
- បានធ្លាក់ចុះដល់ការស្លាប់របស់ពួកគេ។ - ពួកគេបានដួលស្លាប់។
រួមទាំងមីនសេអេអេ។
ដួល
- នាងបានដួលស្លាប់។ - នាងបានធ្លាក់ចុះ។
ឪពុករបស់ជុនសៅជីនក៏ដូច្នោះដែរ។
ដួល
លោកយ៉ុនគឺដូចគ្នា។
នេះគឺជាសកម្មភាពចុងក្រោយនៃភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
ដួល
- ត្រូវហើយ។ - លោកយ៉ុនផងដែរ។
ប៉ុន្តែវាមិនពិតទេ។
នាយកមីនបានព្យួរខ្លួនឯង។
អូត្រូវហើយ។ សូមមិនអើពើនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ផ្លាស់ប្តូរការផ្លាស់ប្តូរជំហររបស់លោកលឿនដូចលីខេយូជិន។
- ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះអំពីអ្នក។ - វាមិនមែន ១០០ ភាគរយទេ។
- អ្នកសារភាពកំហុសរបស់អ្នក។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកគួរតែយកវាមកវិញយ៉ាងលឿន។
- តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? - ខ្ញុំសង្ស័យថាលោកស្រីយ៉ាង។
លោកស្រី យ៉ាង។
ពីការកែខ្លួនចូលក្នុងរូបថត ...
ការអស់សង្ឃឹមរបស់នាងដើម្បីស្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរបញ្ចកោណ ...
ទោះបីមានរឿងអាក្រក់ ៗ កើតឡើងចំពោះនាងក៏ដោយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងធ្វើឱ្យនាងគួរឱ្យសង្ស័យ។
- អ្នកគិតថានាងជាម្តាយរបស់ពួកគេ។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- នាងអស់សង្ឃឹមនៅជាមួយពួកគេ។ - ត្រូវ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសង្ស័យថាលោកស្រីយ៉ាង។
- វាធ្វើឱ្យយល់បាន។ - ត្រូវទេ?
សូមស្វែងយល់ថាតើទស្សនិកជនគិតយ៉ាងណា។
ការពន្យល់ប៉េតង់
ស៊ូរីយ៉ុនស្វិសស្វិសអាយុ ៦១ ឆ្នាំ
លើកនេះក៏ជាងពាក់កណ្តាលបានឆ្លើយថា…
ស្ត្រីម្នាក់នេះនឹងត្រូវជាបងស្រីភ្លោះរបស់នាង Su Ryeon ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ នៅរដូវកាលទី ១
Logan Lee និង Su Ryeon មានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះរូបភាពមួយ។
កុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ជោគជ័យ
នាងប្រហែលជាភ្ញាក់ផ្អើលព្រោះស្ត្រីនោះមើលទៅដូចនាង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ បើមិនដូច្នេះទេ,
ហេតុអ្វីបានជានាងភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
ចាំមើលថាអ្នកណាចូលមកទីពីរ។
ពួកគេយល់ស្របនឹងអ្នក។ ពួកគេបានជ្រើសរើសលោកស្រីយ៉ាង។
រឿងគឺនៅក្នុងរូបថតដែលបង្ហាញ
តើអ្នកណាតែងតែឈរបែបនោះ?
ប៉ុន្តែមកពីស្ទីលម៉ូដសក់របស់នាង ...
ចំពោះរូបភាពស្រមោលរបស់នាងនាងមើលទៅដូចជាលោកស្រីយ៉ាង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ទស្សនិកជនបានជ្រើសរើសនាង…
ភាគច្រើនដោយសារតែ ...
ស្ត្រីនៅក្នុងរូបថតមានស្ទីលម៉ូដសក់ស្រដៀងនឹងអ្នកស្រីយ៉ាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវាមេអំបៅនៅលើស្មារបស់នាង ...
- មានន័យថាវាជាអ្នកស្រីយ៉ាង។ - ចាស។
វាយុត្តិធម៌ណាស់ដែលយើងប្រាប់ការពិតឥឡូវនេះ។
- យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។ - ត្រូវ។
- ប៉ុន្តែយើងបាន heard អ្វីមួយមុននេះ។ - ចាស។
អ្នកផលិតកម្មវិធីនេះបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់ ...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចអ្នកដឹងទេ ...
- វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំបំផុតនៅថ្ងៃនេះ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកផលិតរបស់យើងបានឃើញភាគចំនួនប្រាំបីរួចទៅហើយ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅនោះហើយជា ...
ពួកគេជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំច្រណែនបំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកផលិតមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
ពួកវាផ្ទុកដូចជាម៉ាន់សួរ។
"តើអ្នកបានមើលវគ្គប្រាំបីដំបូងទេ?"
ពួកគេនិយាយដោយក្រអឺតក្រទម។
- មានចន្លោះប្រហោង។ - "មានចន្លោះប្រហោង" ។
ពួកគេអាចនិយាយថា“ ឈុតឆាកទទេ”
- ប៉ុន្តែពួកគេបាននិយាយថា "ចន្លោះប្រហោង" ។ - "មានចន្លោះប្រហោង" ។
- តើយើងគួរសួររឿងតែមួយទេ? - ស្អី?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាមានសាក់មេអំបៅទេ?
- ប៉ុន្តែពួកគេបាននិយាយថា "ចន្លោះប្រហោង" ។ - "មានចន្លោះប្រហោង" ។
- តើយើងគួរសួររឿងតែមួយទេ? - ស្អី?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាមានសាក់មេអំបៅទេ?
ស្ត្រីជាមួយប៊ែលធីប៉ូតាធូ។
យើងនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលវាចូលចិត្ត។
នៅក្នុងរូបថតដែលថតនៅ Seok Hoon និង Seok Kyung ខួបកំណើតដំបូង
នោះហើយជាពេលដែលស្នាមសាក់លេចឡើងដំបូង។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានថតរូបនោះ ...
គឺនៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតគឺជាម្តាយរបស់ក្មេង។
ស្ត្រីដែលខ្ញុំបានថតជាមួយ ...
គឺជាការបន្ថែម។
ហ្គីហ្គីង
សូម្បីតែអ្នកដែលមិនស្គាល់ក៏ដោយក៏ស្ត្រីជាអ្នកណាដែរ។
យើងមានវាសនាមើលរឿងល្ខោនក្នុងពេលតែមួយដូចមនុស្សគ្រប់គ្នាដែរ។
- ចាស។ - នោះគឺជាការសន្និដ្ឋានរបស់យើង។
មនុស្សខ្លះដាក់ឈ្មោះនរណាម្នាក់ដែលមិនមែនជាជម្រើស។
ម៉ាដូគី។
MA DOO KI?
វាមកពីយើងលើកសក់របស់អ្នកស្រីយ៉ាង។
ស្ទីលម៉ូដសក់របស់ម៉ាដូគី ...
- គាត់មានការកាត់បូដែរ។ - គាត់ធ្វើ។
ហើយគាត់ពិតជានិយាយដោយប្រើសម្លេងស្រី។
កាយវិការនិងរបស់គាត់ ...
ពិចារណាស្ទីលរបស់គីមឆាប់អូក,
ម៉ាដូចគីមិនអាចធ្វើជាស្ត្រីបានទេ?
មាន MA DOO KI អាចជាស្ត្រី។
HA DO KWON, PLAYS MA DOO KI
ខ្ញុំជាស្ត្រី?
បាត់បង់សម្រាប់ពាក្យ
រដូវកាលទី ១ មានការបញ្ចប់ដោយបើកចំហ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជាស្ត្រីម្នាក់។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងអានស្គ្រីបនាពេលអនាគតដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Ma Doo Ki បានបង្ហាញខ្លួនជាលទ្ធភាពមួយនៃលទ្ធភាព។
វាមិនអាចដូចនោះទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែសើច។
- មិនសមហេតុសមផល។ - តែយូយូហេ…
មិនដឹងថានាងជាឃាតករទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា។ ខ្ញុំជំទាស់។
- ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុ។ - អ្នកទាំងពីរជាប្តីប្រពន្ធ?
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកជាកូនរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនស្គាល់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
គឺម៉ាដូកគី ...
មិនមែនជាស្ត្រីទេប៉ុន្តែបុរសដែលមានសាក់មេអំបៅ។
យើងនឹងរកឃើញនៅរដូវកាលទី ២ ។
តោះទៅសំណួរចុងក្រោយនៃ ...
ការរុករកមន្ទីរបញ្ចកោណ។ - ចាស។
យើងតែងតែចង់ដឹងបន្ថែមអំពីរឿងនេះ។
អ្នកស្រឡាញ់
នៅមន្ទីរបញ្ចកោណ
ចំពេលដែលឆ្កួតទាំងអស់ស្រឡាញ់ផ្កា។
ទារកកើតមកសូម្បីតែក្នុងពេលមានសង្គ្រាមក៏ដោយ។
អ្នកពិតជាសិចស៊ីណាស់។
តើអ្នកទស្សនាគួរស្វែងរកអ្វីនៅភាគទី ២?
Cheon Seo Jin និង Joo Dan Tae ។
ឆេន SEO ជីន ... ចូនិងថេ ...
ការរួមរ័កដ៏អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំ​ស្អប់​ពួកគេ។
កាត់
សេចក្តីត្រូវការជាផ្លូវការរបស់ប៉ារីស!
អ្នកទាំងនោះនឹងទទួលបានអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
ថើប
តើពួកគេជាអ្នកសម្របសម្រួលដើម្បីផ្តល់កិត្តយសដល់កុកកុក?
សម្រាប់ហេតុផលជាច្រើនតើពួកគេមិនពង្រឹងទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេទេឬ?
ការចូលរួមរបស់វឺដ្យីនជេជិននិងដាន់
គូនេះមានប្រជាប្រិយភាព។
ពួកគេបានជួបជុំគ្នានៅចុងបញ្ចប់នៃរដូវកាលទី ១ ។
វាពិសេសពីដំណាក់កាល។
ខ្ញុំចង់បានឱកាសដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតសមរម្យ។
សេចក្តីផ្តើមៈពួកគេមិនស្មោះត្រង់ផ្សេងទៀត
នាងចាក់គាត់ហើយនៅតែ ...
នោះគឺជាព្រួញរបស់ Cupid ។
ការអភិវឌ្ឍន៍ៈការវាយតំលៃដ៏ធំធេងឈានដល់ការគោរព
អាកាសធាតុឡើងភ្នំ៖ ការចាប់អារម្មណ៍របស់ពួកគេកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង
ពួកគេលួងលោមគ្នា។
មិនមានឈុតឆាកណាមួយទេ ...
ដែលជាកន្លែងដែលពួកគេទាំងពីរបានបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ពួកគេដោយបើកចំហ។
ទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញថាខ្លួនខ្ញុំកំពុងតែចាក់ឫសពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងសប្បាយចិត្ត។
តើយើងនឹងមើលសេចក្តីសន្និដ្ឋាននៃរដូវនេះទេ?
EPITOME នៃរ៉ូម៉ានីស៊ូរីនិងលីអូលី
យ៉ុនហេនិងយ៉ុនជូ
Oh Yoon Hee និង Ha Yoon Chul ។
- អ្នកស្នេហាចាស់ផ្សះផ្សាគ្នា។ - ចាស។
មុខមាត់នៅក្នុងភ្នែករបស់ Yoon Chul ស្រាប់តែផ្លាស់ប្តូរនៅថ្ងៃណាមួយ។
- ហើយគាត់បានលែងលះឥឡូវនេះ។ - ចាស។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចាកចេញពីអ្នកមកវិញបន្ទាប់មក
តើមានអ្វីខុសគ្នាទេ?
ការប្រជុំបញ្ហាប្រឈមនៃជនជាតិបរទេស។
នោះគឺជាការបាញ់ប្រហារយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
- តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? - វាមានន័យថាអ្វីមួយ។
គាត់គិតរបស់គាត់ពេលដែល PAIN ។
ពួកគេបានបញ្ចូលបទចម្រៀងដែលល្អឥតខ្ចោះ។
វាដូចជាវីដេអូតន្ត្រី។
លោកតែងតែធ្វើទុក្ខទោសដល់លោក។
នាងតែងតែស្ថិតនៅក្នុងគំនិតរបស់គាត់ជានិច្ច។
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ - បញ្ចូលត្រារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិន!
វាពិតជាដូចជាវីដេអូចម្រៀង។
គាត់ចង់ជួយគាត់នៅពេលដែលគាត់ត្រូវការ។
វចនាធិប្បាយយ៉ុនជឺបានបង្កើនការវិវត្តរបស់ពួកគេចំពោះការទទួលស្គាល់មួយ!
តើអ្នកស្រឡាញ់ចាស់ៗនឹងទៅរួមរស់ជាមួយគ្នានៅសមុទ្រទី ២ ឬទេ?
សេចក្ដីស្រឡាញ់ដំបូងគឺយូហេនិងយួច
- គូស្រករ Yoon-Yoon ។ - គូស្រករ Yoon-Yoon ។
ដូចនេះ?
ហុកខេហូណូនិងរូណា
ស្នេហារបស់ពួកគេនៅក្មេងនិងគួរឱ្យស្រលាញ់។
Romeo និង Juliet។
ការបង្កើតកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់សាលារៀន,
ពួកគេបានស្រឡាញ់នៅក្នុងថ្ងៃតែមួយ។
SHE មានមុខមាត់គួរឱ្យស្អប់។
មេកានិចបែបជឿនលឿន
ភ្នែករបស់នាងកាន់តែធំនៅពេលនាងច្រៀង។
ភេជ្ជៈធ្យូងអនាម័យ
វាដូចជា“ ប្រុសជាងផ្កា” ។
ចរិតរបស់ពួកគេ ...
ប្រការទី ២ ៈក្មេងប្រុសដែលគ្មានវណ្ណៈសូមជួយជ្រោមជ្រែងដល់ក្មេងស្រី។
ប្រការ ៣ ៈកូនកណ្តុរត្រូវបានរារាំងដោយមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
ប្រការ ៤ ៈក្រុមក្មេងត្រូវថែរក្សាដោយមិនរើសមុខសំរាប់ក្មេងជំទង់។
ហេ។ ស៊ាកហុនបរិភោគធ្វើម្ហូបរបស់អ្នកដទៃ?
ប្រការ ៥ ៈក្រុមក្មេងមិនងាយនឹងធ្វើទុក្ខទោសនៅពេលស្ត្រីកំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ផ្លាស់ទី។
ប្រការ ៦៖ វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការគិតពិចារណា។
វានឹងអាក្រក់។
ប្រការ ៧ ៈកូនកណ្តុរនិងមនុស្សរងគ្រោះ។
ការស្ទាបស្ទង់គឺជាកត្តាចាំបាច់។
នោះគឺជាអារម្មណ៍ជាច្រើនពីទស្សនៈរបស់ Seok Hoon ។
តើអ្នកមិនបានទទួលទេឬ?
គាត់ត្រជាក់ណាស់។
ប្រការ ៨ ៈជនភៀសខ្លួនដែលនាំឱ្យព្រួញព្រួញព្រោងព្រាត។
តើកៅអីខ្ញុំនៅឯណា?
ប្រការ ៩៖ សុភមង្គលកំពុងប្រមូលផ្តុំ ...
និងការរងទុក្ខគឺមានរយៈពេលយូរ។
តើគ្មានអ្វីអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
កូនសោគឺថាការឧបត្ថម្ភត្រូវមានដល់ទៅជិត។
យើងកំពុងបាត់ច្បាប់ចុងក្រោយ។
តើច្បាប់ទី ១០ ជាអ្វី?
តើវាមិនមាននៅក្នុងរដូវបន្ទាប់ទេឬ?
ពួកគេពិតជាផ្អែមណាស់នៅទីនេះ។
ប្តីប្រពន្ធ Seok-Ro ។
រ៉ូមែនទិចខ្ពស់, សេនអ៊ីហូនិងរ៉ូណា
វាមិនមែនជារបស់ទាំងនេះទេ!
មានអ្នកផ្សេងទៀតទេ?
ការសិក្សារបស់ដេនមិនលើសពីវាទេ។
ជូដានតានិង ...
- Shim Su Ryeon? - នាងម្តងទៀត?
- លុះត្រាតែគាត់ឆ្កួត។ - នោះគឺជាខ្សែភាពយន្តរឿង "ខ្មោច" ។
"ស្នេហានិងសង្គ្រាម" ។
វាមិនអាចជាពួកគេទេ។ នាងបានស្លាប់ហើយ។
បើមិនអញ្ចឹង ...
អ៊ឺប៊ូយុល។
ព្រួញភ្លើង
ពួកគេផ្សះផ្សាកូនស្រីរបស់ពួកគេ?
ទាំងនេះពីរ ...
ពួកគេអាចនឹងត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នា?
- នោះគឺជាលទ្ធភាពមួយ។ - វា​គឺ​ជា​ការ។
អ៊ាប៊ូយុលរបស់យើង។
ឬអាចជា ...
ការចាប់ផ្តើមនៃការគិតដែលមាននៅក្នុងពិភពលោកនេះ?
គន្លឹះផ្សេងទៀត
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គាត់។
តើអ្នកគួររកមើលអ្វីដែលសំខាន់បំផុត?
អីយ៉ាឃើញវីដេអូប្លែកៗពីគ្នាជាគូស្នេហ៍…
វាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
ទស្សនិកជនចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់…
- ថាពួកគេថែមទាំងដាក់ឈ្មោះហៅក្រៅទៀតផង។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
គូស្នេហ៍ Dan-Seo ។
គូស៊ូ - គូ។ គូយូន - យូន។
និងប្តីប្រពន្ធ Seok-Ro ។
ពួកគេគាំទ្រ ...
គូដែលពួកគេចូលចិត្ត។
តើអ្នកណាដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
- ខ្ញុំចូលចិត្តគូស្វាម៉ាន់។ - អូ Su-Gan ។
ត្រូវ។ អ្នកទាំងពីរគឺ ...
ពួកគេទទួលបាន ...
ការយកចិត្តទុកដាក់បំផុតនៅក្នុងរឿង។
ពួកគេក៏មិនបានបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេដែរ។
- ក្នុងរដូវកាលទី ១ ។ - ត្រូវហើយ។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញពីមុននាងបានដាក់គាត់នៅទ្រូងដោយប៊ិច។
តោះនិយាយថា ...
- អ្នកកំពុងមានស្នេហាជាមួយនរណាម្នាក់។ - យល់ព្រម។
នាងបានចាក់អ្នកនៅក្នុងទ្រូងរបស់អ្នកដោយប៊ិច។
- តើអ្នកនៅតែអាចស្រលាញ់នាងបានទេ? - ខ្ញុំនឹងប្តឹងនាង។
អូត្រូវហើយ។
តោះស្វែងយល់ទាំងអស់គ្នា ...
- អ្វីដែលទស្សនិកជនគិត។ - ចាស។
ការពន្យល់ប៉េតង់
ដូចការរំពឹងទុកមនុស្សជាច្រើនគាំទ្រស៊ូរ៉ាយននិងឡូហ្គែន។
- ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។ - ដើម្បីទទួលបានការអនុគ្រោះ
ស៊ូរ៉ូយមិនត្រូវស្លាប់ទេ។
- អ្នកនិពន្ធត្រូវដឹងពីរឿងនេះ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
ស៊ូរ៉ាយគួរតែរស់ ...
- ហើយលង់ស្រឡាញ់ឡូហ្គែន។ - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
- ខ្ញុំនិយាយថាវាជាអ្នកគាំទ្រ។ - ក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្រ។
មួយបន្ទាប់គឺមិននឹកស្មានដល់។
Seok Hoon និង Ro Na ឈរនៅលេខ ២ ។
កន្លែង​ដំបូង?
តើខ្ញុំបានដាក់អ្វី?
ទី ២? នោះជាការអាម៉ាស់មួយ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានដាក់លេខ ១ ។
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំក៏ជិតស្លាប់ដែរ។
តើហុកនិងហុននឹងធ្វើការនៅខាងក្រៅទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេធ្វើបាន។
ឧបសគ្គធំបំផុត?
ឧបសគ្គ?
- គឺ​ខ្ញុំ។ ដូច្នេះអ្វីដែល? - យើងទើបតែមានទំនាក់ទំនងភ្នែក។
ឪពុកខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
Seok Kyung? ប្រហែល?
វាជាការពិតដែលថា Seok Kyung …
ស្អប់រ៉ូណា។
ហើយ Seok Hoon យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះ Seok Kyung ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំជាម្ចាស់បងប្អូនរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែបន្តចំណាយពេល ...
ជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងញែកពួកគេដាច់ពីគ្នា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងធ្វើអោយខ្ញុំខកចិត្ត។
ដូចគ្នានេះផងដែរមនុស្សជាច្រើនចង់បាន ...
Seo Jin និង Yoon Chul នឹងត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នា។
ប្រហែលជាដោយសារតែពួកគេរស់នៅជាមួយគ្នា ...
អស់រយៈពេល ១៧ ឆ្នាំហើយឬនៅ?
នាងចង់លួចអ្វីៗទាំងអស់របស់យ៉ុនហេ។
គីមសូយ៉ុនជាឈីន SEO ជិន
តែនាងក៏ចង់យកហាយួនជុលចេញពីនាងដែរ…
ពីព្រោះនាងនៅតែមានអារម្មណ៍ដែលនៅសល់សម្រាប់គាត់។
យ៉ាងហោចណាស់នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតដូចដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
យើងហៅវាថាស្នេហានិងស្អប់។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ ...
នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់ពួកគេនៅពេលពួកគេប្រយុទ្ធ។
ពួកគេក៏មានអ៊ាប៊ូយលផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាមូលហេតុ ...
ប្រជាជនចង់អោយពួកគេត្រលប់មកវិញ។
មិនត្រឹមតែសំណួរនិងចម្លើយប៉ុណ្ណោះទេ ...
ប៉ុន្តែពីយោបល់,
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាយើងមានតែអ្នកគាំទ្រពិតជាមួយយើងប៉ុណ្ណោះ។
- អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ស្រឡាញ់ពួកគេ។ - ត្រូវ។
នៅ​ខាងលើ​ទាំងអស់,
យើងនឹងស្វែងរកវាជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
វានឹងមានភាពរីករាយក្នុងការស្វែងរក ...
- អ្វីដែលយើងទទួលបានត្រូវនិងខុស។ - ចាស។
មនុស្សនឹងដូចជា "សូមមើល?"
- "ខ្ញុំនិយាយត្រូវហើយ" ។ - ចាស។
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សនឹងនិយាយអំពី។
ឥឡូវនេះវាជាការបន្លិច ...
នៃ The Penthouse 2 បន្ទប់ពិសេសលាក់កំបាំង៖ រឿងអាថ៌កំបាំង។
វាជាការមើលជាមុនដ៏សប្បុរសនៃរដូវកាលទី ២ ។
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងកំពុងធ្វើបែបនេះទេ។
ដំបូងយើងបានរៀបចំពីរបៀបដែលសមាជិកនៃវិមានហេរ៉ាកំពុងធ្វើ។
តោះមើល។
វិមាន ២
រយៈពេល ២ ឆ្នាំ
តើសមាជិកនៃហារ៉ាផាលឡាសលមើលយ៉ាងដូចម្តេច?
ជេអ៊ីនជីនគឺនៅតែមានភាពល្អប្រសើរបំផុតរបស់កូរេដូដូណុន។
ហើយចូដាន់គឺនៅតែមានក្តីបារម្ភ។
តើសំណង់នឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកអាចទន្ទឹងរងចាំវា។
ក្រៅពីរវល់នឹងការពង្រីកអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានពេលវេលាសន្តិភាពបំផុតក្នុងជីវិត។
ទំនាក់ទំនងខ្ញុំនិងសៅជីនក៏កំពុងដំណើរការទៅយ៉ាងរលូនផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលវិញនៅជើងហោះហើរដំបូងនៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។ ជួបអ្នកនៅផ្ទះ។ ស្រឡាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរសួស្តី។
គាត់ល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
មនុស្សនិយាយថាខ្ញុំភ្លឺ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ទទួលពីមុនមក។
តើខេងម៉ារីរីកំពុងធ្វើអ្វី?
វាមិនប្រសើរជាងនេះទេ។
មានតែរឿងល្អ ៗ ដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ។
CONGRESSMAN LEE KYU JIN?
អូតើអ្នកមិនបាន heard ទេឬ?
ក្យូជីនឥឡូវនេះស្ថិតនៅក្នុងនយោបាយ។
មិនត្រឹមតែរង្វង់ច្បាប់ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែរង្វង់នយោបាយក៏ចង់បានគាត់ដែរ។
ហាយយ៉ូណូឆាតត្រលប់ទៅហ៊ីរ៉ាអូឃ្យូបន្ទាប់ពីមួយម៉ោង។
ខ្ញុំនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ខ្ញុំបានសិក្សានិងវត្ថុផ្សេងៗ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
លីអូលីគឺជិតដល់ហើយ។
ខ្ញុំត្រលប់ទៅការ៉េមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលរឿងនោះដោយងាយឡើយ។
តើអូយយ៉ូនអាចរស់បានដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង ... វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
ប្រជាជនគិតថាខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់
ប៉ុន្តែវាបានចាប់ផ្តើមតែប៉ុណ្ណោះ។
វិមាន ២
វា​ចាប់​ផ្តើ​ម...
ជាថ្មីម្តងទៀត។
អ្នកអាចស្លាប់។
រកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនឹងធ្វើឱ្យគាត់ស្ទះ។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអ្វីដែលឥឡូវនេះ? អ្នកកន្ត្រាក់។
អ្វីដែលគ្រោះថ្នាក់ជាងពួកគេសូមរក្សាពួកគេឱ្យនៅជិតអ្នក។
- នេះគឺឆ្កួត។ - កូនប្រុសរបស់សមាជិកសភាហ្គេនណាំ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការដាក់ pushover នៅក្នុងហ្គេម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំឬ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់និយាយឆ្កួត។
INSANE TWIST
តើខ្ញុំត្រូវរកវាដោយរបៀបណា?
ធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដើម្បីនាំគាត់មកមុខខ្ញុំ។
អ្នកចាំទេ។
កុំបារម្ភ។
ប្រើទ្វារក្រោយ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក?
ព្រម​ទទួល​យក​វា។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្យាយាមខ្លាំងទេ។
តើវាមិនសប្បាយទេឬ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
នឹងមានខ្យល់បក់ខ្លាំងម្តងទៀត។
វិមាន ២
ខ្ញុំ​មាន...
នរណាម្នាក់នៅលើគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
សុន្ទរកថាទី ២ ប្រធានទី ១៩ ខែកុម្ភៈ
ការលាក់ខ្លួនរបស់គាត់ត្រឡប់មកវិញ
តើមិនច្រើនទេឬ?
ក្នុងនាមជាអ្នកមើលដែលរង់ចាំទស្សនា The Penthouse 2,
វា​ពិតជា​ល្អ។
តើវាមិនអីទេក្នុងការបង្ហាញច្រើននោះ?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកផលិតរបស់យើង។
គាត់ជាអ្នកដែលត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
គាត់មើលទៅដូចជាបុរសល្អម្នាក់។
- នេះប្រហែលជាពេលវេលាចុងក្រោយរបស់យើងហើយ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់។
ពួកគេបានបង្ហាញយ៉ាងច្រើនអំពីវា។
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
- ខ្ញុំបានរើសរបស់ធំមួយ។ - តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំបានមើលអ្នកផលិតកែមុន។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវា។
នៅរដូវកាលទី ២ អ្នកផលិតមានការផ្លាស់ប្តូរ។
- នៅរដូវកាលទី ១ ផលិតករគឺ ... - គឺជូដាន់តា។
- ប៉ុន្តែនៅរដូវកាលទី ២ ... - តើវាជាអ្នកណា?
តើលោកបានឃើញអ្វី?
- ខ្ញុំក៏មានកាតសំងាត់ដែរ។ - ពិតជាមែនទេ?
ប៉ុន្តែវា ... ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើវាមិនអីទេក្នុងការនិយាយវា។
តើអ្នកប្រាកដថាយើងកំពុងធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់រឿងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំក៏មិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើងដែរ។
- ខ្ញុំបានទទួលវា។ - តើអ្នកបានទទួលអ្វីខ្លះ?
ស្គ្រីប។
- ឆាប់​ឡើង។ - មិនមែនជាការសម្តែងរបស់ក្រុមកំប្លែងប៊ែកឃ្យូ
- គ្មានផ្លូវទេ។ - កុំភ្ញាក់ផ្អើល។
- តើកៅអីរបស់អ្នកមានការគាំទ្រត្រឡប់មកវិញទេ? - ទេ។
ឈរឱ្យតឹង។ អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
ធីអេដា
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំរៀនបានច្រើនពីអ្នក។
ខ្ញុំជាយុថ្កាតំណាងរបស់អេសប៊ីអេស។
ទាំងនេះគឺជាស្គ្រីបសម្រាប់ The Penthouse ។
- ពួកគេពិត។ - សម្រាប់រដូវកាលទី ១ និងទី ២ ពួកគេពិតជា។
វាមិនត្រឹមតែជាគម្របប៉ុណ្ណោះទេ។ វាពិត។
- ខ្ញុំគិតថាវានិយាយថាចាងដូយ៉ុន។ - ទេ។
វាពិត។
អ្នកមើលនឹងស្អប់យើង។
នេះគឺពិត។ វាជាអត្ថបទពិត។
មានការទះកំផ្លៀង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ មានការផ្ទុះឡើង។
ការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
- ការធ្វើកោសល្យវិច័យ។ - រង់ចាំ។ ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Fritters និង tteokbokki? ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ហេតុអ្វីបានជាវានិយាយថា fritters និង tteokbokki?
បើយើងបន្តទៅមុខទៀត
- មនុស្សនឹងស្អប់យើង។ - ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
យើងគួរតែធ្វើអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីយើងមិនប្រាប់បន្តិច ...
ថាវានឹងមិនធ្វើឱ្យខូចរឿង?
តើយើងត្រូវចាប់ផ្តើមនៅទីណា?
- ភាគទី ១ - ភាគទី ១?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាតារាសម្តែងម្នាក់ដែលបានអានស្គ្រីប។
តោះជ្រើសរើសឈុតចៃដន្យ។
ដូចឈុតទី ៤៣ ឬរបស់អ្វីមួយដូចនោះ។
ស្តាប់​ទៅ​ល្អ។ ឈុតទី ៤៣ ។
ឈុតឆាកទី ៤៣ ។
យើងនឹងអាននូវអ្វីដែលវានិយាយ ...
ដោយគ្មានការផ្លាស់ប្តូរពាក្យរបស់វា។
- ភាគទី ១ ឈុត ៤៣ ។ - យើងមិនពូកែសំដែងទេ។
ទោះបីយើងធ្វើវាក៏ដោយក៏មនុស្សនឹងមិនដឹងដែរ។
- ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។ - អាន​វា។ អានអត្ថបទផងដែរ។
ផតថល ២ វគ្គទី ១ ឆាន់ ៤៣
ការភិតភ័យបន្ទាប់ពីការតប់ប្រមល់។ ទទួលបានជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរការបកស្រាយ។
LOOKS STRAIGHT AT SEO JIN ។
អ្នកដែលត្រូវចាកចេញគឺអ្នកមិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្វី?
នោះ​គឺ...
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកនិពន្ធ។
យើងអាចធ្វើបានទាំងមូលប្រសិនបើយើងធ្វើដូចនេះ។
ទោះបីយើងនៅតែបន្តក៏ដោយ
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ល្ខោននោះទេ។
- នោះជាភាគទី ១ ឈុត ៤៣ ។ - ឥឡូវវគ្គ ២ ។
អ្នកត្រូវតែពិនិត្យមើលឈុតទី ៤៣ ក្នុងភាគទី ១ ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលវានឹងមើលទៅ។
- ភាគទី ២ ។ មួយ​ណា? - ឈុតទី ៤ ។
- ឈុតទី ៤ ។ - ចាស។
ឈុតទី ៤ ។ យល់ព្រម។
បន្ទប់លេខ ២ អេទី ២ អេទី ២ ស្កេន ៤
- សូមអាន។ - ខ្ញុំ? យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានឈប់ដោយ។ ខ្ញុំនៅតំបន់នោះ។
វាមិនមែនជាចេតនាទេប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំរំខានអ្នកខ្ញុំសុំទោស។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
យើងមិនដែលចង់។
តើនោះជា "Pokemon" មែនទេ?
SUDDENLY, IT TURNS INTO "POKEMON" ។
- នោះគឺនៅលើអេសប៊ីអេស។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
- មនុស្សនឹងមិនសម្គាល់ឃើញ។ - យើងអាចធ្វើបានភាគទាំងមូល។
- មនុស្សមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។ - តោះសាកល្បងឈុតទី ២៩ ។
ផតថលទី ២ អេលីសេទី ២ វគ្គទី ២៩
ទេវាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ការប្រព្រឹត្ដរបស់គាត់គឺសមនឹងការលំបាកក្នុងគ្រោះមហន្តរាយ។
សុំទោសអ្នកនិពន្ធ។
ខ្ញុំសូមទោសលោកស្រីគីម។
តោះបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ។ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
វាមិនដែលត្រូវបានគេយកមកលើផ្ទៃទេ។
មិនអីទេ, នោះគឺដូចជា ...
"ខ្ញុំជាជេសស៊ី។ ខ្ញុំជាយ៉ាកុប។ ខ្ញុំជាមេហូត។ "
វា ...
- វាបន្តទៅមុខទៀត។ - ដូចនៅក្នុង "Pokemon" ដែរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានមនុស្សដែលចង់មើលអ្នកលួចរបស់យើង។
តើ​មាន?
- យើងត្រូវតែបន្ត។ - យល់ព្រម។
- តោះសាកល្បងឈុត ៥៣- - សូមអោយធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រាកដ។ តោះ​យើង​ទៅ។
បន្ទប់លេខ ២ អេទី ២ អេទី ២ អាយុ ៥៣
ខ្ញុំមិនអាចធានាបានទេ ...
ថាវានឹងត្រូវបានស្តារឡើងវិញយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើចាស់?
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំខូចវា។
យើងទើបតែអានស្គ្រីប។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកខ្លះមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។
អ្នក​គិត? ចុះបើវាធុញថប់?
ចូលចិត្តញ៉ាំដំឡូងជ្វា។
- អ្នក​គិត? - ឥឡូវយើងបានធ្វើវាហើយ
អ្នកគួរតែមើលថាតើតារាសម្តែង ...
- ពិតជាផ្តល់ខ្សែទាំងនោះ។ - ខ្ញុំមិនសុំអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចប្រៀបធៀបការបង្ហាញរបស់យើងជាមួយនឹងរឿងបន្ទាប់ពីរដូវកាលទី ២ បានទេ?
- ត្រូវ។ - ខ្ញុំចង់ឃើញវា។
សូមឱ្យអាម៉ាស់មុខពេលវេលាដ៏ធំ។
បន្ទាប់ពីអានអក្សររួច
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកសំដែង ...
នាំយកបន្ទាត់ទាំងនេះទៅជីវិត។
- តើអ្នកចង់ឃើញទេ? - មានទៀតទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យើងមានអ្នកផលិតដែលរស់នៅសព្វថ្ងៃ។
សូមនិយាយលាដល់អ្នកផលិតមុនពេលយើងទៅ។
ពេលនេះ,
តោះទស្សនាមន្ទីរបញ្ចកោណ ២ តាមប្រធានបទ។
ផតថល ២ ពិនិត្យមើលដោយពួកគេ
ប្រធានបទទី ១ ភាពខុសគ្នារវាងក្មេងម្នាក់
ចាប់ពី SEASON 1, EPISODE 21
អ្វីដែលសំខាន់គឺយើងកម្ចាត់បន្លានៅសងខាងយើង។
ពួកគេបានកម្ចាត់រាល់ឧបសគ្គ។
លាហើយ។
តើនឹងមានគ្រួសារថ្មីដែរឬទេ?
ក្រុមគ្រួសារដាណឺម៉ាកនិងក្រុមគ្រួសារជីនរបស់ជិនគឺជាអ្នកចូលចិត្ដអាហារពេលល្ងាច។
តើពួកគេមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅក្នុងកន្លែងតែមួយដើម្បីរួមគ្នា?
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវទទួល។
វាមិនមែនជាស្នេហាទេ។ វាជាអ្វីដែលជាក់លាក់។
ហេតុអ្វីយើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបាន?
ប្រសិនបើ Seok Kyung ក្លាយជាគ្រួសារ
ទេ ... ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើពុតថាយើងជិតស្និទ្ធទេ។
យើងមិនចាំបាច់ជិតស្និទ្ធទេ។
តែនៅពេល Seok Hoon ក្លាយជាគ្រួសារ
ស្នេហារបស់យើងមិនអាចសំរេចបានឡើយ។
ខ្ញុំត្រូវចៀសវាងវាដោយមធ្យោបាយចាំបាច់ទាំងអស់។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទេ?
ទេ
មានលទ្ធភាព ...
ថាក្រុមគ្រួសារនិងអ៊ួនបូយូលនឹងរួបរួមគ្នា។
ដោយសារខ្ញុំមិនអាចមិនអើពើនឹងវា
វានឹងក្លាយជាឧបសគ្គដ៏ធំមួយរវាងខ្ញុំនិងរុនណា។
ប្រសិនបើអ្នកដោះសារខ្ញុំ។
អង្គុយ​ចុះ។ មនុស្សពេញវ័យនៅតែញ៉ាំ។
ខ្ញុំតូចចិត្ត។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា Seok Kyung ។
ស្ថានភាពខ្លួនវាកំពុងតូចចិត្តរួចទៅហើយ។
ហើយលើសពីនេះទៀតនាងនឹងត្រូវរស់នៅជាមួយ ...
ហាអឿប៊ូយលរំខាន។
បន្ទាប់មកនាងនឹងផ្ទុះហើយបំបែកអ្វីៗទាំងអស់។
ម៉ាក់។ គំនូសតាងក្រូចឆ្មារបស់គាត់ពិតជាល្អណាស់។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ឬទេ?
តើពួកគេនឹងអាចផ្សះផ្សាគ្នាបានទេ?
ប្រធានបទទី ២ ការត្រួតពិនិត្យទិសដៅនៃវគ្គទី ២ ពីអំពើ
ពាក្យមួយម៉ាត់?
ភាពវឹកវរ?
រឿងរ៉ាវឆាវឆៃរដូវទី ២
តើវាអាចជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា "សោកស្តាយ" ។
រីហ្គ្រេត
សៀវភៅនិសិត្ស?
ខ្ញុំគិតថាវាផ្លាស់ប្តូរ។
ផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងមនុស្សម្នាក់? ផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងទំនាក់ទំនង?
វាជាបញ្ហានៃការលេចមុខរបស់ម៉ាដូគី។
មានអ្នកណាម្នាក់ធ្វើឱ្យវារីករាយ។
ជេននីផ្លាស់ប្តូរ។
នាងលែងជាជេនីដែលអ្នកស្គាល់តាំងពីរដូវកាលទី ១ ។
រសជាតិរបស់វាដើម្បីរង់ចាំនិងស្វែងរក។
នាងបះបោរតាមរបៀបផ្សេង។
តើអ្នកត្រូវបានគេជឿទុកចិត្តដោយវិធីថ្មីនៃការធ្វើបាបដែរឬទេ?
ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ផ្លាស់ប្តូរ។
ហេតុអ្វីទំនាក់ទំនងផ្លាស់ប្តូរ?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអំណាចនៃគ្រួសារគឺអស្ចារ្យ។
សួរម្តាយសម្រាប់ជំនួយ
ស៊េរីនៃការរមួល។
ត្រីឆ្លាមកំពុងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវផ្តោតលើអ្វីទេ។
តើយើងគួរផ្តោតលើអ្វី?
រមួលបន្ទាប់ពីរមួលបន្ទាប់ពីរមួល។
ប្រសិទ្ធភាពរបស់មនុស្សពីរនាក់គឺច្បាស់។
វាជាការរមួលក្រពើ។ វានឹងមិនមាននៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ទេ។
រឿងសម្ងាត់
ស្រស់ដែលមិនអាចនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍
វាគឺជាការកើនឡើងទ្វេដង។
ខ្ញុំក៏មិនរំពឹងដែរ។
អ្វីដែលស្រស់។ តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាការរមួលក្រពើធំបំផុតនៅរដូវកាលទី ២ ។
តើអ្នកគិតថានឹងមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មានបេតិកភណ្ឌ
ការពិភាក្សា
និងអ្វីដែលមិនបានគ្រោងទុក។
សុន្ទរកថាទី ២ ប្រធានទី ១៩ ខែកុម្ភៈ
មន្ទីរបញ្ចកោណ ២ ។
យើងបានឃើញច្រើនណាស់
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានឃើញអ្វីទេ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
- ខ្ញុំកាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។ - ត្រូវហើយ។
ទោះបីខ្ញុំបានឃើញច្រើនក៏ដោយក៏ខ្ញុំនៅតែចង់ដឹងដែរ។
ខ្ញុំ​ទាយ...
បរិមាណមិនសំខាន់ទេ។
ដូច្នេះតើរដូវកាលទី ២ ចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
អ្នកមិនត្រូវខកខានឡើយ។
រឿងនេះចាក់បញ្ចាំងនៅថ្ងៃសុក្រទី ១៩ ខែកុម្ភៈវេលាម៉ោង ១០ យប់
កុំខកខាន The Penthouse ២ ។
ឥឡូវយើងនឹងចាកចេញទៅដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
- អរគុណ។ - អរគុណ។
សួស្តីទស្សនិកជននៃ The Penthouse ។
តើអ្នកចូលចិត្តមើលរដូវកាលទី ១ ទេ?
រដូវកាលទី ១ ទទួលបានសេចក្តីស្រលាញ់យ៉ាងខ្លាំង។
មន្ទីរបញ្ចកោណ ២ …
នឹងចាក់បញ្ចាំងនៅថ្ងៃទី ១៩ ខែកុម្ភៈ។
យើងភ្ញាក់ផ្អើល ...
ដើម្បីអានស្គ្រីបរាល់ពេល។
យើងនឹងត្រឡប់មកវិញដោយឃោរឃៅ ...
រឹតតែអស្ចារ្យ ...
និងរឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
សូមបន្តគាំទ្រពួកយើង។
ដូចជាអ្នកបានរង់ចាំ ...
យើងបានខិតខំដើម្បីថតកម្មវិធី។
យើងកំពុងធ្វើបានល្អ។
សូមរង់ចាំមើល។
សូមជួយគាំទ្រពួកយើងផង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមើល ...
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
នោះគឺចំលែក។