(មន្ទីរបញ្ចកោណបាននាំមកនូវអារម្មណ៍ពាសពេញប្រទេសកូរ៉េ។ )
(ពួកគេត្រឡប់មកវិញ)
(រឿងរ៉ាវដែលនឹងធ្វើអោយអ្នកនិយាយដោយគ្មានការនិយាយ)
(កុំសម្លាប់ប្តីរបស់អ្នក)
(រឿងរ៉ាវជ្រុល)
(រឿងរ៉ាវដើម្បីទាញអ្នកមកខាងស្ដាំ)
(រឿងរ៉ាវដែលមានការភ្លឹបភ្លែតៗ)
(ពិធីប្រគល់រង្វាន់ផ្ទាល់របស់ពួកគេពានរង្វាន់លាក់)
(និង ... )
(ស្ត្រីអាថ៌កំបាំងគឺនៅស្ទូឌីយោ។ )
(សូម្បីតែការល្បួងកាន់តែខ្លាំងក៏កំពុងតែកើតមានដែរ)
(ការប្រកួតតិរច្ឆានដ៏ក្តៅគគុកដើម្បីទុកឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាចុកពោះ)
(រឿងដែលមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ)
(តើអ្នកមិនរំភើបទេឬ?)
(យើងនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ)
មន្ទីរបញ្ចកោណ ២
បន្ទប់លាក់ឥឡូវបើកហើយ!
(មន្ទីរបញ្ចកោណ ២ បន្ទប់ពិសេសលាក់ទុក៖ រឿងមិនទាន់ចប់)
(អាគីជុនជាជូដានថេ)
ត្រូវ។
រដូវកាលទី ១ មានភាពរំជើបរំជួល
ប៉ុន្តែរដូវកាលទី ២ កាន់តែទទួលបានប្រជាប្រិយភាព។
- ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​មួយ​នេះ។ - ស្អី?
នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមកម្មវិធីហើយមានកៅអីទំនេរ។
វាច្បាស់ណាស់ថាមាននរណាម្នាក់បាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាពិត។
- ជា​ការ​ពិត។ - នេះគឺជាកៅអីរបស់លីជីអា។
Ji Ah កំពុងថតរឿងមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
នៅពេលដែលយើងកំពុងថតរឿងនេះ
រាល់ការថតរឿងសម្រាប់រឿងគឺ ...
សន្មត់ថាបានបញ្ចប់,
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងរឿងល្ខោនកាលវិភាគខ្សែភាពយន្តតែងតែដើរតាមក្រោយ។
ត្រូវ។
ដល់ពេលកម្មវិធីចាក់ផ្សាយ
វគ្គចុងក្រោយនៃ The Penthouse 2 នឹងបានចាក់ផ្សាយ។
ប៉ុន្តែយើងមិនមាន ...
បានមើលភាគចុងក្រោយ ...
ដូចដែលយើងកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
(អ៊ូហ្គេនដូចជាអូយយ៉ុនហេ)
- អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេមែនទេ? - ចាស។
ខ្ញុំជិតស្លាប់ទៅហើយដើម្បីដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅវគ្គចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែទស្សនិកជនរបស់យើងបានមើលវារួចហើយ។
ត្រូវហើយពួកគេចង់មើលវគ្គចុងក្រោយដោយពេលនេះ។
ជា​ការ​ពិត។
យើងបានរៀបចំវីដេអូ ...
អំពីរបៀបដែលផាមផារ៉ាផានផានថល ២ មានសភាពដូច
ដូច្នេះតោះមើលជាមុនសិន។
អ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកបានរៀបចំវីដេអូ។
នាវិករបស់យើងបានរៀបចំវា។
"រឿងរ៉ាវរបស់យើងនៅខាងក្នុង The Penthouse" ។
អ្នកដែលអ្នកមិនអាចមើលពីភ្នែករបស់អ្នកបាន។
- ១,៥ លានដុល្លារ! - ២ លានដុល្លារ!
- ៣ លាន! - ៤ លាន!
- ប៉ុន្មាន? - ៥ លាន។
នៅមន្ទីរបញ្ចកោណ
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានលុយរាប់លានដុល្លារ។
(សំរាប់ប្រជាជនទាំងនេះផ្ទះដែលមានតំលៃ ៥ លានដុល្លារគឺគ្មានអ្វីទេ)
ខ្ញុំក៏ចង់រស់នៅកន្លែងណាដូចនេះដែរ។
ពេលកំពុងមើលរឿងតើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថា…
ដូចជាជីវិតនៅក្នុងរឿងគឺខុសគ្នាឆ្ងាយពីអ្នកទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
នោះគឺនៅពេលអ្នកក្រឡេកមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំសម្រាប់ប្រាក់ ...
(បំណងប្រាថ្នារបស់នាងត្រូវបានបំពេញ?)
(ប៉ុន្តែវាជាធម្មជាតិរបស់មនុស្សដែលមានសេចក្តីប្រាថ្នាគ្មានទីបញ្ចប់)
(ទោះបីជាវាមានន័យថាពួកគេត្រូវតែលក់ព្រលឹងរបស់ពួកគេក៏ដោយ ... )
ទោះបីជាវាមានន័យថាពួកគេត្រូវតែលក់ព្រលឹងរបស់ពួកគេក៏ដោយ។
ការត្រឡប់មកវិញនៃការវិនិយោគ ២៥០ ភាគរយ។
ពួកគេចង់បានថែមទៀត។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺពានរង្វាន់ធំ។
ជាមួយមនុស្សមានរឿងជាច្រើនដែលយើងចង់យក
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយដើម្បីលុបការចងចាំរបស់អ្នក។
ហើយមានអ្នកផ្សេងទៀតដែលយើងចង់ការពារ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកអាចការពារអូនអ៊ាយ?
ខ្ញុំនឹងការពារនាងជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្នកមើលឃើញពីទស្សនៈនោះ
អ្នកនឹងដឹងថាមនុស្សទាំងនេះនៅក្នុងរឿងគឺដូចយើងដែរ។
បើទោះបីជានោះមានន័យថាអ្នកត្រូវតែសំលាប់ Bae Ro Na ក៏ដោយ?
លើកលែងតែរបៀបដែលពួកគេទទួលបានរឿងមិនត្រឹមត្រូវ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានសេចក្តីប្រាថ្នា។
ខ្ញុំគិតថាមន្ទីរបញ្ចកោណជាឧទាហរណ៍គួរឱ្យកត់សម្គាល់ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលមនុស្សព្យាយាមបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេ ...
ក្នុងផ្លូវខុស។
មានសភាវគតិមនុស្សមួយទៀត ...
ថាល្ខោននេះសំដៅទៅលើ។
សូមក្រឡេកមើលតួអង្គនីមួយៗក្នុងរឿង ...
ដើម្បីពិនិត្យយ៉ាងដិតដល់។
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នាអូយុនហ៊ី។
សៅជីន។
នោះគឺមនុស្សមិនមានមុខតែមួយទេ
ប៉ុន្តែមានមុខច្រើន។
និយាយម្យ៉ាងទៀតល្អនិងអាក្រក់
និង ...
ជំរាបសួរ,
ខ្ញុំជានាយក Cheon Seo Jin ។
ខ្លាំង ...
និងអ្នកទន់ខ្សោយរួមរស់ជាមួយគ្នា។
(ប្រឆាំងនឹងចរិតរួមរស់ជាមួយគ្នានៅក្នុងយើង។ )
Shim Su Ryeon ស្ទើរតែជាតួអង្គ "ល្អ" តែមួយគត់នៅក្នុងរឿង។
ខ្ញុំសូមទោស Yoon Hee ។
ខ្ញុំនឹងប្រើអ្នកបន្តិច។
សូម្បីតែនាងក៏ប្រើអ្នកដទៃដែរ…
ដើម្បីសងសឹកនាង។
អ្នកគឺជាឆ្នោតឈ្នះរបស់ខ្ញុំ
Oh Yoon Hee គឺដូចគ្នា។
(យ៉ូនហេគឺជាមនុស្សដែលដឹងពីរបៀបដើម្បីឱ្យតម្លៃដល់ប្រជាជនរបស់នាង។ )
នាង ...
(កម្ចាត់ស៊ីមស៊ូរ៉ាយ។ )
ទូទាត់សងភាពល្អជាមួយអាក្រក់។
ហើយនៅក្នុងរដូវកាលដំបូង
Cheon Seo Jin បានធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់ដែលអ្នកអាចនឹកស្មានដល់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាបិសាចមួយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
សូម្បីតែនាងក៏ជាមនុស្សដែលមានការសោកស្តាយដែរ។
(សូម្បីតែនាងក៏មានផ្នែកទន់ខ្សោយរបស់នាងដែរ)
ដូចនេះមន្ទីរបញ្ចកោណ ...
និទានរឿងថាមនុស្សមិនផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែជាមួយស្ថានភាពនីមួយៗ
ផ្នែកផ្សេងគ្នានៃពួកគេត្រូវបាននាំចេញ។
Oh Yoon Hee គឺជាឧទាហរណ៍ដ៏អស្ចារ្យមួយ។
(យ៉ុនហ៊ីបានលោតចូលពិភពអ្នកមាន។ )
បន្ទាប់ពីនាងរើចូលទៅក្នុងវិមានហេរ៉ា។
តើនេះពិតជាផ្ទះរបស់យើងទេ?
បំណងប្រាថ្នារបស់នាងបានបង្ក្រាប ...
ចាប់ផ្តើមចេញមក។
ពួកគេកាន់តែខ្លាំង។
(ការផ្លាស់ប្តូរទៅក្នុងវិមានហេរ៉ាបង្កឱ្យមានការលោភលន់របស់នាង។ )
និយាយម៉្យាងទៀតអ្នកណាក៏អាចដូច Shim Su Ryeon ដែរ។
ឈីនសៅជីននិងអូយយនហេ។
ជាមួយនោះបាននិយាយថា
តើអ្នកចាំពាក្យគន្លឹះតួអក្សរកាលពីរដូវកាលមុនទេ?
(សិចស៊ីឈឺចាប់)
រដូវកាលទី ១ បុរសនេះមាន…
បង្កើតពាក្យថា“ សិចស៊ីឈឺ” ។
(បុរសសិចស៊ីឈឺហាយ៉ុនជុល)
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិននៅស្ងៀមទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបប្រពន្ធខ្ញុំ។
Ha Yoon Chul បានបង្ហាញផ្នែកខាង macho របស់គាត់ ...
និងសូម្បីតែក្លាស៊ីឡា,
ក្លាយជាបុរសសិចស៊ីខ្លាំង។
សិចស៊ីខ្លាំង!
មនុស្សផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
(ពាក្យគន្លឹះរបស់យូហ្គេនសមនឹងនាងឥតខ្ចោះ។ )
ហើយនៅក្នុងរដូវកាលមួយអូយយ៉ូនហ៊ីត្រូវបានពិពណ៌នា ...
ជាមនុស្សម្នាក់ដែលតែងតែប្រយុទ្ធយំយំឬផឹក។
ខ្ញុំឈប់ផឹកនៅរដូវទី ២ ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើ។
(នាងមិនបានផឹកសុរាតែមួយដងក្នុងរដូវពីរទេ។ )
(នាងមិនមានកែវនៅពីមុខនាងទេ។ )
ខ្ញុំមិនចង់អោយមនុស្សខឹងនឹងខ្ញុំទេ ...
ព្រោះនៅតែផឹកបន្ទាប់ពីសម្លាប់នរណាម្នាក់ពេលស្រវឹង
ដូច្នេះខ្ញុំឈប់ផឹកស្រា។
បន្ទាប់មកអ្នកណាយក ...
ពាក្យគន្លឹះ "ប្រយុទ្ធយំយំឬផឹក" នេះ?
(ឈីនសៅជីន)
បើកទ្វារអូយយ៉ុនហេ!
(នាងប្រយុទ្ធជាមួយយ៉ុនហេ,)
(ជាមួយយន់ជុល,)
អ្នកលេងសើច!
(និងជាមួយជូដានថេដែលនាងមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយ។ )
អ្នកគឺជាមនុស្សឆោតល្ងង់!
អ្នកកន្ត្រាក់។
ចេញទៅ!
(ដូចជាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេនាងក៏ប្រយុទ្ធជាមួយកូនស្រីដែរ។ )
អ្នកប្រយុទ្ធខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកដឹងថាយើងបានធ្វើអ្វីសំរាប់អ្នកទេ?
តើខ្ញុំធ្លាប់ស្នើសុំវានៅពេលណា?
- ហាអូនអូន! - ស្អី?
ដូច​ជា​ម្តាយ​ដូច​កូនស្រី។
(នាងយំព្រោះតែកូនស្រី។ )
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនឹងឆ្កួតប្រសិនបើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដូចនោះ។
(នាងយំដោយសារតែឪពុករបស់នាង។ )
នាងយំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វិធីដែលនាងយំ ...
កុំទៅអូយយ៉ូនហេ។
(ហើយនាងយំកាន់តែខ្លាំងដោយសារតែបុរស។ )
(ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនផឹកខ្លះដើម្បីឱ្យមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ?)
(ប្រហែលជាស្រារឹងខ្លះនៅពេលនេះ។ )
នាងផឹកច្រើន។
(ប៉ុន្តែសំណព្វរបស់នាងគឺស្រា។ )
អ្នកយកពាក្យគន្លឹះរបស់ខ្ញុំ។
ផឹកដោយដបខ្ញុំឃើញ។
(វាឆ្ងាញ់)
(ការផឹកដោយដបគឺជាវិធីល្អបំផុតក្នុងការផឹក។ )
ល្ខោននេះគឺ ...
ពោរពេញទៅដោយតួអក្សរខ្លាំង។
នោះគឺជាដបស្រាទាំងមូល។
មានការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំមួយទៀតនៅក្នុងពាក្យគន្លឹះ។
ត្រលប់មករដូវកាលតែមួយវិញដោយគ្រាន់តែពាក់សក់ពាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ហ្គូហូដុងបានចេញពីហ្គូហូដុងទៅឡូហ្គែនលី។
(ការក្លែងបន្លំចុងក្រោយរបស់ឡូហ្គែនលីគឺជាសក់ពាក់របស់គាត់។ )
សក់សក់!
ពាក្យគន្លឹះនេះឥឡូវទៅដល់ ...
Shim Su Ryeon ។
នៅពេលនេះសក់ពាក់ហាក់ដូចជាធាតុរបស់គូពួកគេតើអ្នកមិនគិតទេ?
(តើពាក់សក់របស់ពួកគេរឺទេ?)
នោះគឺជាការបញ្ចប់នៃ“ រឿងរបស់យើងនៅខាងក្នុងមន្ទីរបញ្ចកោណ” ។
តើអ្នកចាក់ឬសសម្រាប់មនុស្សដូចគ្នាដែលអ្នកបានធ្វើនៅក្នុងរដូវកាលមួយ ...
នៅរដូវកាលទី ២?
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រពិតរបស់ The Penthouse
ហើយខ្ញុំធ្លាប់ស្អប់ Cheon Seo Jin ក្នុងរដូវកាលទី ១
ប៉ុន្តែនៅរដូវកាលទី ២ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាង។
តើខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមរកនរណា ...
ហើយចាប់ផ្តើមស្អប់នៅរដូវបន្ទាប់?
ខ្ញុំគឺចូជុងស៊ីកដែលជាយុថ្កាព័ត៌មានពេញនិយមរបស់អេសប៊ីអេស។
ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
- ខ្ញុំទើបតែគិតពីអ្វីមួយ។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកដឹងពីរបៀបនៅពេលចាប់ផ្តើមយើងកំពុងនិយាយរាប់លាន?
- ត្រូវហើយ។ - ដូចដែលយើងបានបន្តថតរឿង
២០ លានដុល្លារចាប់ផ្តើមស្តាប់ទៅដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Dan Tae, Yoon Chul និងខ្ញុំវិនិយោគលើវិស័យអចលនទ្រព្យ
- ហើយនោះគឺ 70 លាន។ - ត្រូវ។
យើងទាំងបីនាក់បានសំរេចថាវាតូចពេកហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងបានប្តូរវាទៅ ១៦០ លាន។
យើងបានធ្វើឱ្យតួលេខខ្ពស់ជាងនេះ។
អ្នកបាត់បង់ការប៉ះជាមួយការពិត។
វាមិនមែនសូម្បីតែលុយរបស់យើងទេ។
- យើងមិនមានសូម្បីតែ ៣០ ដុល្លារ។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
(យ៉ូនជូហេដូចជាកូចអេ)
អ្នកបាត់បង់ការប៉ះជាមួយការពិត។
នៅក្នុងឃ្លីបយើងបានឃើញ…
យំច្រើនពីសូយន់។
ខ្ញុំបានគិតអំពីការហត់នឿយទាំងអស់។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំថតអស់ជាច្រើនថ្ងៃខ្ញុំស្រកទំងន់ខ្លះ ...
ហើយនោះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំតានតឹងចិត្ត។
សម្រាប់រដូវកាលទី ២ ខ្ញុំញ៉ាំច្រើនដើម្បីត្រៀមខ្លួន
ប៉ុន្តែសូម្បីតែបន្ទាប់ពីឈុតមួយខ្ញុំនឹងបាត់បង់វាទាំងអស់។
គ្រប់ឈុត ...
ត្រូវការថាមពលច្រើនដើម្បីថត។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាខ្ញុំស្រែកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះខ្សែសំលេងរបស់ខ្ញុំដែលមិនបានផ្តល់ឱ្យ។
ហើយការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំមួយដែលយើងបានឃើញនៅរដូវកាលទី ២ គឺ ...
- យន់ជុងហ៊ុន។ - ក្នុង Ha Yoon Chul ។
ការសង្កត់ធ្ងន់គឺ“ ឈឺ” ក្នុងរដូវកាលទី ១
តែពេលនេះការសង្កត់ធ្ងន់ហាក់ដូចជា“ សិចស៊ី” …
នៅរដូវកាលទី ២ ។
សិចស៊ីឈឺចាប់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវិលវល់ណាស់ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថប់បារម្ភ?
ត្រូវ។
- តើអ្នកអាចរក្សាដៃរបស់អ្នកបានទេ? - សុំទោស។
គាត់នៅតែជូតដៃរបស់គាត់ ...
- បន្ទាប់ពីយើងហៅគាត់ថាសិចស៊ី។ - តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្ហាញទេ?
(គាត់ផ្លុំឡើង)
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើមែនទេ? ដើម្បីទាក់ទាញភាពទាក់ទាញសិចស៊ីរបស់អ្នក?
តើអ្នកជាបុរសដែលល្ងង់ខ្លៅ។
ក្មេងៗ ...
ក៏បានដើរតួយ៉ាងធំនៅក្នុងរឿងនេះ។
ពួកគេល្អបំផុត។
កូនក្មេងរបស់មន្ទីរបញ្ចកោណ ...
បានផ្ញើសារស្វាគមន៍ជាវីដេអូទៅតួសម្ដែង។
(ការសួរសុខទុក្ខជាវីដេអូពីកូនក្រុម Penthouse)
តោះទៅមើល។
ម៉ាក់និងប៉ាខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់!
សួស្តីជុងហ៊ុននិងសូយន់!
មានការបាញ់ប្រហារដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត ...
ជាគ្រួសាររីករាយ។
លើកទឹកចិត្ត!
ម៉ាក់និងប៉ាដាន់ថេនិងស៊ូរ៉ាយ។
អរគុណសម្រាប់ការថតរឿងជាមួយយើងក្នុងរដូវកាលទី ២ ។
វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលបានសំដែងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំថតជាមួយអ្នកនៅរដូវកាលទី ៣ ផងដែរ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
សូមរីករាយជាមួយការថតនៅថ្ងៃនេះ!
លើកទឹកចិត្ត!
ម៉ាក់យ៉ុនហេនិងយន់ជុល។
ដែលបានក្លាយជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិបាកចិត្តបន្តិច ...
ថាខ្ញុំមិននៅទីនោះជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះទេ
ប៉ុន្តែសូមរីករាយ!
(សូមគោរព Oh Yoon Hee និង Ha Yoon Chul)
ម៉ាក់ខ្ញុំឈ្មោះម៉ារីដែលខ្ញុំគោរពនិងស្រលាញ់ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំសោកស្តាយបន្តិចបន្តួចដែលខ្ញុំមិននៅទីនោះជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នកពីចម្ងាយ។
ហើយម៉ាក់ខ្ញុំមានឪពុកឥឡូវនេះ!
(សូមគោរពលោក Kang Ma Ri)
សូមធ្វើឱ្យក្រុមគ្រួសារមានសុភមង្គល ...
នៅរដូវកាលទី ៣ ។
ម៉ាក់និងប៉ាខ្ញុំឯកកោណាស់បើគ្មានអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នកពេលក្រោយ។
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការថតនៅថ្ងៃនេះ។
និងអ៊ឹនសៀក
តាំងពីយូរណាស់មកហើយដែលយើងបានជួបគ្នាលើកចុងក្រោយ។
យើងតែងតែចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
- សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការថតនៅថ្ងៃនេះ។ - សំណាងល្អ!
សំណាងល្អ!
- ពួក​យើង​ស្រលាញ់​អ្នក! - ឡូហ្គែនអ្នកនៅតែជួបម៉ាក់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ!
- ត្រូវហើយ។ - ពួកគេមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
អ្នកមើលប្រយ័ត្នសម្រាប់ខ្ញុំ។
- សំណាងល្អ។ - អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
លើកទឹកចិត្តអ្នករាល់គ្នា!
- ខ្ញុំក៏មានកូនប្រុសដែរ។ - វាចំលែកណាស់ឃើញពួកគេដូចនេះ។
- ពួកគេគួរឱ្យស្រឡាញ់! - អ្នកអាចជាឪពុកថ្មីរបស់ពួកគេ។
Seok Hoon Lee!
នោះគឺជាការអត្ថាធិប្បាយយ៉ាងខ្លាំងនៅចុងបញ្ចប់។
Seok Kyung និង Seok Hoon មាន…
"អ្នកបន្តជួបម៉ាក់ខ្ញុំ" ។
បានផ្ញើការព្រមានឡូហ្គិន។
- នោះគឺជាការវាយប្រហារដ៏ធំមួយ។ - ពួកគេកំពុងព្រមានខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
អ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញជាមួយនាងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពីឃ្លីប ...
ថាពួកគេមានស្នេហាខ្លាំងណាស់
សម្រាប់ម្តាយនិងឪពុករបស់ពួកគេនៅក្នុងរឿង។
អ្នកមាន fandom ដ៏ធំមួយ។
តោះទស្សនាឃ្លីប ...
ដែលកុមារមន្ទីរបញ្ចកោណបានរើសចេញ។
(ពួកគេក៏បានប្រមូលគ្នាម្តងទៀត)
(ការនិយាយគួរឱ្យស្រឡាញ់និងគួរឱ្យអស់សំណើច)
(ឈុតល្អបំផុតដែលជ្រើសរើសដោយ The Penthouse)
នៅពេលខ្ញុំទទួលបានស្គ្រីបសម្រាប់វគ្គទី ១
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំបានអានគឺ "ក្មេងស្រីម្នាក់បានស្លាប់នៅលើដី" ។
ត្រូវ។ រ៉ូណា។
(ក្មេងស្រីដែលមានសក់វែងម្នាក់បានស្លាប់នៅលើដី!)
ពួកគេបាននិយាយថាក្មេងស្រីម្នាក់កំពុងដេកស្លាប់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជានរណា។
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថាវាជាខ្ញុំទេ។
(អ្នកខុស Bae Ro Na ។ )
ក្រោយមកនៅពេលខ្ញុំអានស្គ្រីប
វាបាននិយាយថារ៉ូណាបានស្លាប់។
"'រ៉ូណាបានស្លាប់ហើយ" ។ តើរ៉ូណាបានស្លាប់ហើយឬ?
"អូនអូនសម្លាប់នាងមែនទេ?"
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
"បន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?"
- បណ្តាញតែមួយរបស់ខ្ញុំ ... - ពួកគេទាំងអស់បារម្ភពីចំណែករបស់ពួកគេ។
- ចាស។ រ៉ូណាគឺមានទាំងអស់ដែលគាត់មាន។ - នាងជាខ្សែប្លង់តែមួយរបស់ខ្ញុំ ...
ហើយនាងស្លាប់?
- ខ្ញុំពិតជាបារម្ភអំពីចំណែករបស់ខ្ញុំ។ - ឃើញទេ?
ខ្ញុំតក់ស្លុតនិងតក់ស្លុតយ៉ាងខ្លាំង។
(មិនអីទេរ៉ូណា។ )
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានបន្តិចនេះ ...
អារម្មណ៍ដ៏ខ្លាំងនេះដែលនាងនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ហើយនៅពេលស្គ្រីបបញ្ជាក់វាខ្ញុំគិតថា "មិនអីទេល្អណាស់" ។
យន់ហេនិយាយទៅកាន់រ៉ូណាថា
"រ៉ូណាក្រោកឡើង" ។
"ម៉ាក់ខ្លាចណាស់" ។ មានខ្សែនោះនៅក្នុងឈុតមួយ។
រ៉ូណា។
រ៉ូណា។ បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
(អារម្មណ៍)
ម៉ាក់ខ្លាច។ បើកភ្នែកឡើងរ៉ូណា!
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាបានស្លាប់នៅពេលនោះ។
អេហ្គេនបានធ្វើសកម្មភាពរបស់នាងយ៉ាងរំជួលចិត្ត។
នាងដូចជាម្តាយពិត។
- ពិតជាថ្ងៃត្រជាក់ណាស់។ - ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយទឹកភ្នែកបានធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំចាំបាន។
(ឈុតឆាករន្ធត់និងរំជួលចិត្តបំផុតរបស់រ៉ូណា)
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ។
លោក Bong ពិតជាបានជួយខ្ញុំច្រើនជាមួយនឹងការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ។
នៅវគ្គចុងក្រោយ
គាត់ជំទាស់នឹងការកាត់ទោស
ហើយគាត់លោតឡើងហើយតើវាហៅថាញញួរឬ?
គាត់ចាប់យកហើយលោតឡើង ...
- និងលោត។ - នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- ចូដាន់តា! - នោះគួរឱ្យអស់សំណើច។
- ខ្ញុំ​បាន​ខក​ខាន​វា។ - កំប្រុកហោះ។
(ក្យូជីកំប្រុកហោះបានលេចចេញជារូបរាងនៅក្នុងឈុតនេះ។ )
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឈប់សើចបានទេនៅពេលដែលគាត់បានថតឈុតនោះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបានបើគ្មានខ្ញុំ?
ខ្ញំ​ុ​និង​បង្ហាញ​អ្នក!
Kyu Jin ថែមទាំងបានថតរូបដោយខ្លួនឯងទៀតផង។
- ឃ្លីបនោះគឺសមនឹងរក្សាទុក។ - ប្រសិនបើមានជេកឃ័រកូរ៉េ។
តើនោះមិនមែនជា Bong Tae Gyu ទេឬ? នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
តើអ្វីទៅជាការសរសើរ។
ខ្ញុំជឿថាម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
ហើយខ្ញុំបានជួបនាងម្តងទៀត។
(គាត់បានជួបជុំជាមួយរ៉ូណានិងស៊ូរ៉ាយដែលគាត់គិតថាបានស្លាប់ហើយ)
(សេកហុន ... )
(ម៉ាក់?)
វាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែឃើញគំនួសពណ៌។
ខ្ញុំស្ទើរតែយំនៅទីនេះ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
(ម៉ាក់។ )
(ខ្ញុំនឹកអ្នក Seok Hoon ។ )
ម៉ាក់។
(ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។)
តាមទស្សនៈរបស់លោក Seok Hoon
មនុស្សដែលគាត់គិតថាបានស្លាប់ភ្លាមៗបានលេចចេញមក។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាកដទេ ...
- របៀបបង្ហាញអារម្មណ៍ខ្ញុំ។ - វា​ជា​ការពិត។
"ខ្ញុំស្លាប់ហើយឬ?"
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។ - "ខ្ញុំស្លាប់ហើយឬ?"
"ខ្ញុំឡើងទៅស៊ីជិន ... "
"ហើយធ្វើអញ្ចឹង?"
ឈុតចុងក្រោយនៃភាគទី ៤ ។
ខ្ញុំមិនអាច ...
នេះជាឈុតឆាកល្បីល្បាញមួយ។
(សឺកឃុងធ្វើឱ្យសៅជិនខ្មៅ)
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខ្មាស់អៀនហើយសុំឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
- ឈុតនោះតែម្នាក់ឯង។ - អារម្មណ៍គួរឱ្យអស់សំណើចរបស់អ៊ានបូយ។
ខ្ញុំបានគិតថា "តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?"
(នាងទាញវាចេញដោយការគិតនិងការខិតខំ។ )
(មើលសកម្មភាពរបស់នាង ... )
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែរត់គេច?
ជំនួសឱ្យការសន្សំឪពុករបស់អ្នក?
(នោះជាទង្វើខ្ពស់ឥតខ្ចោះ!)
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់ដែលឈុតនោះជាវគ្គចុងក្រោយ។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមការពិភាក្សារបស់យើងឡើងវិញទេ?
ខ្ញុំធ្វើត្រាប់តាមអ៊ាប៊ូយល។
នាងធ្វើបានល្អណាស់។
- ត្រូវទេ? ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់ផ្អើល។ - រឿងសក់។
(ការចាប់អារម្មណ៍របស់អូនអ៊ាយយគឺនិយាយពីទីក្រុង។ )
ឪពុកខ្ញុំបានសួរអ្នក។
នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ខ្ញុំនៅតែបន្តមើលផ្នែកនោះម្តងទៀត។
ទេ!
- គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច។ - វាគឺជា។
(តោះមើលវា)
ណឺដ។
- ទេ​ទេ។ - សូម។
ធ្វើវាតែម្តង។
(អៀនខ្មាស់)
- នាងខ្មាស់អៀនណាស់។ - តោះមើល។
(បញ្ចោញ Ha Eun Byeol)
(ច្បាប់ចម្លងកាបូនហាអ៊ាយប៊ូឡូ)
កុំលេងសើច។
ឪពុកខ្ញុំបានសួរអ្នក។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រកួតប្រជែង។
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំ ...
- នាងធ្វើបានល្អណាស់។ - នោះល្អ។
នាងបានព័ត៌មានលំអិត។
អូនអឺយឡូវពិរោះណាស់។
អ្នកមិនលេងសើចខ្ញុំទេមែនទេ? ខ្ញុំ​សុំទោស។
ឈុតដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំរំជួលចិត្ត ...
ជាកន្លែងដែលខ្ញុំសារភាពការទំពែករបស់ខ្ញុំ។
នោះពិតជាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់។
(ចេននីត្រូវបានគេសម្លុតយ៉ាងខ្លាំងភាពតានតឹងបណ្តាលឱ្យជ្រុះសក់។ )
- តើ ... មានអ្វីកើតឡើង? - នេះពិតជាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់។
តើ​វា​កើតឡើង​នៅពេល​ណា?
ជេនីបានឆ្លងកាត់ជាច្រើន ...
នៅរដូវកាលទី ២ ។
(នាងត្រូវបានគេធ្វើបាបពេញមួយរដូវ។ )
នាងចង់ប្រាប់ម៉ាក់របស់នាង
ប៉ុន្តែនាងបានរក្សាត្រឡប់មកវិញហើយបន្ទាប់មកវាបានចេញមកក្នុងពេលតែមួយ។
លោកស្រីស៊ីនបាននិយាយថា "តើនរណាបានធ្វើបែបនេះ?"
ខ្ញុំដួលពេលនាងនិយាយបែបនេះ។
តើវាជានរណា?
អ្នកណាធ្វើរឿងនេះអោយកូនស្រីខ្ញុំ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ!
នោះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំបានមើលភាគជាអ្នកមើល,
ហើយស្រក់ទឹកភ្នែក
ការសម្តែងរបស់ជេននីរួមជាមួយកញ្ញាស៊ីន ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសេចក្តីស្រឡាញ់និងទំនាក់ទំនងម្តាយ។
ហើយខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាវាពិបាកដែរ ...
សម្រាប់ជេនីនិងខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាង។
Min Hyuk មិនគិតរឺមិនខ្វល់
ហើយគាត់គ្រាន់តែរីករាយនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់បំផុតក្នុងចំណោមមនុស្សសម្លុត។
ខ្ញុំធុញថប់ខ្លាំងណាស់ដោយសារតែចរិតខ្ញុំ។
(ឈឺក្បាលតានតឹង)
នៅលើគណនីបណ្តាញសង្គមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានសុំអភ័យទោសដល់ Min Hyuks ទូទាំងប្រទេស។
រាល់ពេលដែលរឿងនេះចាក់ផ្សាយរាល់ Min Minuuks នឹងត្រូវគេបោក។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
នៅក្នុងអាងងូតទឹកនៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង
- ខ្ញុំជួយម៉ាក់ខ្ញុំងូតទឹក។ - ឈុតនោះ ...
(ចេននីបានរកឃើញនូវអ្វីដែលម៉ាក់របស់នាងធ្វើដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។ )
- រក្សានៅដដែល។ - ឈុតនោះពិតជា ...
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះលោកស្រីស៊ីន។
ថ្ងៃនោះខ្ញុំមានបញ្ហាច្រើនក្នុងការចូលទៅក្នុងផ្នត់គំនិតត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានលឺសំលេងរបស់ស៊ីនជាកន្លែងដែលនាងរំជួលចិត្តហើយញាក់។
ហើយខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថានាងញាប់ញ័រតាមខ្នងនាង។
ភ្លាមៗនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំរំជួលចិត្ត។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីយើងបានបញ្ចប់ឈុតនេះ,
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីយើងបានធ្វើរួច, យើងទាំងពីរបានបន្តយំ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីកន្លែងកើតហេតុ។
(វាធ្វើឱ្យយើងគិតនៅពេលដែលយើងបានឃើញឪពុកម្តាយរបស់យើងចុងក្រោយ) ។
(តើឈុតមួយណាដែលអ្នកចងចាំជាងគេ?)
(គ្រប់ឈុតឆាកក្នុងមន្ទីរបញ្ចកោណ ២ គឺពិសេស។ )
ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
យើងបានឃ្លីបឃ្លីបនិងអេហ្គេន ...
- នាង​បាន​យំ។ - ចាស។
- ត្រូវហើយ។ - មរណភាពរបស់រ៉ូណា។
យើងកំពុងនិយាយអំពីឈុតយំរបស់អ្នក ...
- ហើយអ្នកបានយំម្តងទៀត។ - ខ្ញុំព្រួយបារម្ភនៅពេលខ្ញុំទទួលបានស្គ្រីប។
"ខ្ញុំនឹងមិនអាចបញ្ឈប់ការយំបានទេ" ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
ដោយសារតែខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់នៅក្នុងជីវិតពិត
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - វាមានអារម្មណ៍ ...
- អូ​ទេ។ - ត្រូវហើយ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ក្នុងអាជីពសម្ដែងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ ...
ដើរតួដែលកូនខ្ញុំស្លាប់។
គ្មានអ្នកណាដឹងថារ៉ូណានឹងស្លាប់ទេ។
ដូច្នេះនៅពេលខ្ញុំទទួលបានស្គ្រីប ...
"ខ្ញុំពិតជាត្រូវធ្វើរឿងនេះ" ។
វាពិតជាអារម្មណ៍ដែលអ្នកមិនចង់ជួប។
និយាយពីវាធ្វើឱ្យនាងឈប់ម្តងទៀត។
(នាងមានអារម្មណ៍ម្តងទៀត)
(ពួកគេមានអារម្មណ៍ថានាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាអំឡុងពេលថត។ )
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិន​អី​ទេ។
- និយាយពីវាធ្វើឱ្យនាងយំ។ - អត់ទោស។
អ្នក​ជា​នរណា?
គឺលីអូ!
- លីអូ។ - គឺលី។
- កាបូបជំនួសឱ្យរុក្ខជាតិ។ - គឺលី។
- ឈុតអស្ចារ្យបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ ... - បាទ?
គឺជាកន្លែងដែលគីមសូយ៉ុន ...
ដកស៊ីមកាតរបស់ទូរស័ព្ទហើយទំពារវា។
(ទូរស័ព្ទមានវីដេអូដែលធ្វើឱ្យនាងខកចិត្ត។ )
ស្គ្រីបបាននិយាយថា ...
ខ្ញុំច្របាច់ស៊ីមកាតចុះបង្គន់។
នាយកបាននិយាយថា "សូយន់" ។
"យើងបានរៀបចំស៊ីមកាតដែលផលិតដោយស្ករកៅស៊ូ" ។
អ្នកអាចទំពារវាហើយធ្វើពុតជាលេបវា។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថា“ មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា” ។
ប៉ុន្តែមិនមានស្ករកៅស៊ូទេ។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ស្អី?
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីការ ...
ដាក់ស៊ីមកាតចូលក្នុងមាត់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើពុតដើម្បីទំពារវា។ ការទំពារគឺម៉ាំមី។
ពួកគេមិនមានស្ករកៅស៊ូទេ។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញវគ្គនោះ។
- ស្គ្រីប ... - វាមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
ត្រូវ។ មិនមានការនិយាយអំពីការទំពារស៊ីមកាតទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច។
- វាជាគំនិតរបស់នាយក។ - វាបានមកពីក្បាលនាយករបស់យើង។
យើងបាន heard មនុស្សនិយាយអំពីការសម្តែងដូចជាមានរបស់មួយ
- ប៉ុន្តែនាយករបស់យើងក៏មានដែរ។ - អញ្ចឹង ...
ជុងហ៊ុនបានបង្កើតពាក្យសម្រាប់ដឹកនាំដឹកនាំរបស់យើង។
- "ទិសដៅនៃពរ" ។ - "ទិសដៅនៃពរ" ។
ទោះបីមានរឿងអ្វីក៏ដោយ
គាត់គ្រាន់តែនិយាយអ្វីមួយ ...
- ហើយវាក្លាយជាឈុតអស្ចារ្យ។ - ចាស។
- គាត់ឱ្យតារាសម្តែងភ្លឺ។ - គាត់ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
ប៉ុន្តែគាត់ក៏គ្រវីក្បាលដែរ។
- គាត់ផ្តល់ឱ្យយើងនូវកិត្តិយសទាំងអស់។ - ចាស។
ប៉ុន្តែទោះបីជាគាត់ស្នើសុំឱ្យតារាសម្តែងស៊ីមស៊ីមកាតក៏ដោយ។
ប្រសិនបើតារាសម្តែងបដិសេធយើងនឹងមិនមានឈុតនោះទេ។
- នាងសុខចិត្ត ... - ចាស។
នាយកអាចនិយាយថា "តើអ្នកទំពានិងលេបយ៉ាងដូចម្តេច?"
- អ្នកអាចបដិសេធ។ "ទេ" - ត្រូវ។
"ខ្ញុំនឹងបៀមវាជំនួសវិញ" ។
(សើច)
- ការជញ្ជក់លើវាគឺចំលែក។ - វាគឺបន្តិច។
- នាងសុខចិត្ត ... - ចាស។
- ទំពា, ទំពារ, ខាំ។ - ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ប៉ុន្តែ ... - អូ។ ទីបំផុត។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - នាងនៅទីនេះ។
តើអ្នកគឺជាស៊ីមស៊ូរ៉ាយន់ឬណាអាហ្គូដែរឬទេ?
- ចាំ​មួយភ្លែត។ សក់នាង ... - ណាអាហ្គី?
Shim Su Ryeon ។
- ការងារ​ល្អ។ - យកកៅអី។
ល្អ​ណាស់។
នាងបានបញ្ចប់ឈុតរបស់នាង។
- ការងារ​ល្អ។ - តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
- ផ្តល់ឱ្យនាងនូវសំលេងទះដៃខ្លះ។ - សូមអរគុណ។
ការបាញ់ត្រូវបានធ្វើជាផ្លូវការបន្ទាប់មក។
ដូចអ៊ឹងកាងទើបតែបាននិយាយថា
- គឺវាពិតជាឥឡូវនេះ ... - វាពិតជាបានបញ្ចប់។
តើអ្នកបានរត់នៅលើ?
ខ្ញុំបានរត់យ៉ាងលឿន។ ខ្ញុំប្រញាប់ណាស់។
- ខ្ញុំចង់មកទីនេះលឿន។ - មនុស្សដែលមិនបានមើល ...
គិតថាអ្នកគ្រាន់តែជា Na Na Gyo ។
- ប៉ុន្តែ ... បាទ។ - អូ ...
ពាក់កណ្តាលកំពូលរបស់ខ្ញុំគឺស៊ូរ៉ាយន ...
- និងពាក់កណ្តាលបាតរបស់ខ្ញុំ ... - ណាអាហ្គូ។
- វាជាការសហការគ្នា។ - ខ្ញុំ​ឃើញថា។
វាជាការសហការគ្នា។
នេះជាចេតនា។
អ្នកមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែយើងកំពុងនិយាយអំពីឈុតឆាកអស្ចារ្យបំផុត។
ឥឡូវអ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺសាច់នៅចំពោះមុខភ្នែកខ្ញុំ។
- អូសាច់។ - តើកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
- អ្នកកំពុងមើលសាច់មែនទេ? - ចាស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងមើលឡូហ្គិន។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាគួរឱ្យពេញចិត្តណាស់។
- ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងមើលសាច់។
នាងមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមើលមិនឃើញ។
តើមានឈុតអ្វីដែលនៅជាប់នឹងអ្នក?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានដើរតួនាទីពីរ។
វាជាលើកទីមួយដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ហើយវាពិតជាលំបាកណាស់។
អ្នកបាននិយាយអំពីការដើរតួនាទីពីរ
ប៉ុន្តែនាងពិតជាបានដើរតួនាទីចំនួនបួន។
នាងគឺណាអាហ្គីស៊ីមស៊ូរ៉ូយន់។
ស៊ូរ៉ាយធ្វើពុតជាអេហ្គូ
និង Ae Gyo ធ្វើពុតជា Su Ryeon ។
វាហាក់ដូចជាមានព័ត៌មានលំអិតប៉ុន្មាននាទី។
ពេលខ្ញុំលេងទល់មុខខ្លួនឯង
អ្វីដែល Ae Gyo នឹងនិយាយនិងធ្វើ
ខ្ញុំត្រូវតែពិចារណាវានៅពេលខ្ញុំលេងស៊ូរ៉ូយ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំលេង Ae Gyo
ខ្ញុំត្រូវគិតពីអ្វីដែលស៊ូរ៉ាយនឹងនិយាយនិងធ្វើ។
នៅពេលដែលយើងធ្វើសកម្មភាពយើងច្រើនតែមានអ្នកផ្សេងដើម្បីលោតចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានពេលនោះទេ។ ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ...
និងគណនាអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
នោះពិតជាពិបាកប៉ុន្តែវាក៏សប្បាយផងដែរ។
តើអ្នកនឹងដើរតួនាទីទ្វេដងម្តងទៀតទេ?
ទេ
(តើនេះជាលើកទីមួយនិងចុងក្រោយទេ?)
អ្នកត្រូវតែអានស្គ្រីប ...
ដែលជាកន្លែងដែលវានិយាយថាត្រូវបានចាប់ខ្លួនជូដាន់តា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលអ្នកអានវា?
អ្នកត្រូវការកន្លែងលក់ចេញដូចនេះប្រសិនបើរដូវទី ៣ ត្រូវធ្វើ។
(វាចាំបាច់សម្រាប់រដូវកាលទី ៣!)
អូដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នាស្លៀកពាក់ដូចអ្នកទោស។
យើងបានប្រមូលផ្តុំគ្នាពាក់វា
ហើយយើងបាននិយាយអំពីរបៀបដែលវាគឺជាដំបូងនិងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
យន់ជុលបាននិយាយថា…
"ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាហើយ" ។
គាត់មានបទពិសោធច្រើន។
ខ្ញុំក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានរត់។
- ត្រូវហើយ។ - ពួកគេទាំងអស់ពាក់ខ្នោះដៃ…
ហើយខ្សែពួរនោះហៅថាអ្វី?
ពួកគេត្រូវបានចងភ្ជាប់ជាមួយខ្សែពួរ។
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលបានឃើញពួកគេទាំងអស់គ្នា។
- ថ្ងៃនោះគឺជាថ្ងៃ ... - អ្នកបានសម្រាក។
យើងបានថតរូបច្រើនបំផុតក្នុងអំឡុងពេលថត។
- យើងទាំងអស់គ្នា។ - យើងនៅទីនោះទាំងអស់។
រួមទាំងការថតទាំងមូល ...
ដូច្នេះ​ឥឡូវនេះ,
យើងចង់អរគុណដល់តារាសម្តែងទាំងអស់ ...
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យយើងនូវការរមួលនិងការភ្ញាក់ផ្អើលទាំងនេះ។
- យើងបានរៀបចំពិធីប្រគល់រង្វាន់។ - ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់អរគុណដល់នាវិក ...
ដែលដាក់បញ្ចូលកម្មវិធីពិសេសនេះ។
- ពួកគេបានរៀបចំអំណោយ។ - អូ។
របស់របរបានចាប់ភ្នែករបស់ជី Ah ភ្លាមៗនៅពេលនាងចូល។
- តើនោះជារឿងពិតទេ? - វាពិត។
អ្នកមិនបានសម្រាកច្រើនទេចាប់តាំងពីរដូវកាលដំបូង។
អ្នកបានខិតខំហើយ។
ឥឡូវនេះប្រព័ន្ធភាពស៊ាំដែលមានសុខភាពល្អគឺជាកត្តាចាំបាច់។
ដើម្បីជម្រុញប្រព័ន្ធភាពស៊ាំរបស់អ្នក
យើងបានរៀបចំសាច់គោកូរ៉េដែលមានជីវជាតិពេញលេញ។
យើងទាំងអស់គ្នាទទួលបានវា?
- ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ។ - កន្លែងដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
- ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ។ - មានតែមួយទេដែលទទួលបាន។
- មាន dud មួយ? - អ្នកខ្លះមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់?
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេអ្នកត្រូវតែខិតខំបន្ថែមទៀត។
(ខ្ញុំចង់បានវាអាក្រក់ណាស់)
តើអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើងទេ?
ហើយពីឈុត
ទំនិញមានកំណត់ដែលអ្នកបានប្រើនៅក្នុងវិមានហេរ៉ា។
រកមើលទំនិញរបស់វិមានហេរ៉ា។
- ទំនិញហេរ៉ាផាល ... - នោះឆ្កួតហើយ។
- និងសាច់គោមានជីវជាតិ។ - កុំឆ្ងល់ថាវាមើលទៅស៊ាំ។
តើយើងនឹងប្រគល់រង្វាន់ដំបូងទេ?
ពានរង្វាន់ដំបូងគេហៅថា ...
អាសម្រាប់ការខិតខំ។
តើយើងនឹងពិនិត្យមើលអ្នកដែលបានតែងតាំងទេ?
(ពានរង្វាន់ដែលបានលាក់: សម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែង)
អាសម្រាប់ការខិតខំ។
ជូដានតា។
"ឌុយលីដាយណូស័រតូច" ។
រកមើលនៅទីនេះ
ហើយនៅទីនោះ
អ្នកបំផ្លាញកូនក្មេងជាច្រើន។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចមើលឃើញ - កាន់ដាវមួយ។
យន់ហេ
កាងម៉ារីអូអូយុនហ៊ី។
"ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ម្នាក់ឯង"។
(ហ្គីហ្គីង)
បន្ទាប់ពីមានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនិងមានខ្យល់បក់ខ្លាំង
- ព្រះអាទិត្យនឹងរះម្តងទៀត - ព្រះអាទិត្យនឹងរះម្តងទៀត
ល្អ!
នៅពេលវាឈឺចាប់ខ្លាំងពេក
- ស្រែកឱ្យខ្លាំង ៗ - នាងនៅអេសអេស
លីគួយជីន, កូសាង - "ទឹកសន្សើមពេលព្រឹក" ។
ទាំងអស់គ្នា!
នៅលើស្លឹក
- "ហ៊ី" ។ - ហ៊ី
- សូមក្រឡេកមើលខ្ញុំ - ខ្ញុំសើចខ្លាំងណាស់ចំពោះរឿងនេះ។
- អ្នកធ្លាប់ - អ្នកធ្លាប់
- ដូចខ្ញុំ - តើអ្វីទៅជាភាពសុខដុមគួរឱ្យខ្លាច។
ប្រភេទដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
- ហេ - ហេ
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
(សម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែង)
តើនេះមិនមែនជាការប្រកួតប្រជែងដ៏តឹងរឹងទេឬ?
- អាសម្រាប់ការខិតខំ។ - ចាស។
ខ្ញុំមិនអាចរើសបានទេ។
អ្នកដែលត្រូវបានតែងតាំងគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគិតថាដូលលីគឺជាអ្នកដែលពិបាកវាយ។
អូ ... ចូ Dan Tae ។
វាជាជំរើសចម្រៀងដែលមិននឹកស្មានដល់។
តើអ្នកបញ្ចប់ការច្រៀងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
- វាត្រូវបានគេកែលម្អ។ - អូពិតជាមែនទេ?
នាយកចង់អោយខ្ញុំច្រៀងអ្វីមួយ ...
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Yoon Hee ។
គាត់ចង់អោយខ្ញុំច្រៀងចំរៀងលាក់ខ្លួននិងស្វែងរកចំរៀង។
"នោះប្រហែលជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់" ។
"Dooly អាចនឹងសប្បាយ។ " ហើយគាត់បានទៅជាមួយវា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះបទចម្រៀងនោះ? "ក្រឡេកមើលនៅទីនេះនិងទីនោះ" ។
- ចំពោះរឿងនោះ ... - មិនត្រូវនិយាយថា ...
- ដាន់តាច្រៀងវាពិរោះណាស់។ - ចាស។
- គាត់ជាអ្នកសំដែងតន្រ្តី។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- វាដូចជា ... - បាទ។
- វាធ្វើឱ្យវាក្លាយជាឈុតឆាកល្អ។ - វាបានធ្វើ។
គាត់ជាអ្នកចំរៀងល្អ
- ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យវាញាក់បន្ថែម។ - ត្រូវ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរច្រៀងបទ "ពេលព្រឹកទឹកសន្សើម" ។
នោះហើយជាបេក្ខជនដ៏លំបាកផងដែរ។
- តើនោះនៅក្នុងស្គ្រីបមែនទេ? - ទេ។
- អញ្ចឹង? - ពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំបានបង្កើតគំនិតនេះឡើង។
សម្រាប់កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងមួយ ...
- ជិតហើយ។ - ត្រូវ។
- ខ្ញុំនឹងប្រកាសអ្នកឈ្នះ។ - ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
(ហេតុអ្វីរឿងនេះតឹងតែងម៉្លេះ?)
រង្វាន់ Penthouse ដែលលាក់។
សម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បី ...
អូ!
មនុស្សទាំងនេះទទួលបានវា។
Lee Kyu Jin, Ko Sang A. សូមអបអរសាទរ។
(សូមអបអរសាទរ)
(Placid)
- អីយ៉ាអញ្ចឹងពិរោះណាស់។ - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ទាំងអស់​នេះ? មិនមែនតែមួយទេមែនទេ?
វាពិតជានៅទីនេះទាំងអស់។
- ជាការពិតវាជា។ - តើនេះជាការពិតទេ?
(ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់)
(ខ្លុយ)
អរគុណច្រើន។
ទំនិញគឺស្រស់ស្អាត។
- វាសមនឹងវា។ - ចាស។
ពួកយើងច្រៀងបទ“ ហ៊ី” ក៏ត្រូវបានគេកែសំរួលផងដែរ។
យើងសមនឹងទទួលបាននេះ។
- តើអ្វីទៅជាការរុំដ៏ស្រស់ស្អាត។ - គីយូជិន!
- ឃីងជិន! - វ៉លបាននិយាយ។
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយបុរសត្រឹមត្រូវ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាច្បាស់ជាឆ្ងល់ពីមូលហេតុ ...
ក្យូជីននិងសាំងអាបានឈ្នះ។
ពួកគេជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលច្រៀងចម្រៀងពីរបទ
និងការច្រៀងរបស់ពួកគេ ...
ចំណាយពេល ៤៦ វិនាទីដែលវែងជាងគេបំផុត។
នោះហើយជាកន្លែងដែលកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងបានមកពី,
ដូច្នេះយើងបានផ្តល់ឱ្យពួកគេសម្រាប់ពានរង្វាន់សម្រាប់កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែង។
- អរគុណ។ - សូមអបអរសាទរ។
- សូមអបអរសាទរ។ - សូមអបអរសាទរ។
រង្វាន់បន្ទាប់របស់យើង ...
គឺជាពានរង្វាន់មេម៉ូរីដែលបែកបាក់។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនទាន់ច្បាស់ថាពានរង្វាន់នេះសម្រាប់អ្វីទេ
ដូច្នេះសូមក្រឡេកមើលបេក្ខជនដែលបានតែងតាំងជាមុនសិន។
(រង្វាន់ដែលបានលាក់៖ រង្វាន់មេម៉ូរីដែលបាក់បែក)
ពានរង្វាន់សតិដែលបាក់បែក។
Cheon Seo Jin ។
(ខ្ញុំនឹងមិនអង្វរអ្នកទេ)
(Cheon Seo Jin៖ និយាយបែបនេះហើយថានិងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់នាងជានិច្ច)
យន់ហេ! សូម ...
(ផ្ទុះសំណើច)
(សុំទាននាងយ៉ាងខ្លាំង)
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង Yoon Hee ។
នាងឆាប់សម្របខ្លួនទៅនឹងកាលៈទេសៈរបស់នាង។
(និយាយបែបនេះនិងបែបនោះហើយផ្លាស់ប្តូរចិត្តនាងជានិច្ច)
(ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅអ្នកវិញទេ)
(ផ្ទុះសំណើច)
(សូម​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញំ​ុ។)
- លឿនណាស់។ - នេះអាចមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
- ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដាក់ផ្កាទាំងនោះ ... - នាងផ្លាស់ប្តូរចិត្តយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ម៉ាដូគី។
- អ្នកណាប៉ះសូម្បីតែ ... - គាត់គឺជាគូប្រជែងដ៏ខ្លាំងម្នាក់។
(ម៉ាដូដូគី៖ មានម៉ែផ្សេងៗគ្នាជាច្រើននៅខាងក្នុងខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុងជាមួយសេកហូន។ )
- ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - បុរសតើអ្នកអាចត្រជាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។ តើធ្វើដូចម្តេចមិនមាននរណាម្នាក់ហាក់ដូចជាសោកសៅពិតប្រាកដ?
Seok Hoon តើអ្នកទៅណា?
អូអ្នកចាកចេញពីព្រលឹមថ្ងៃនេះ?
(សូមប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក)
("ខ្ញុំ​នឹង។")
(នោះជាក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ )
- គាត់ពូកែរឿងនេះណាស់។ - តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ហាយ៉ុនជុល។
(ហាយ៉ុនជុល៖ ខុសគ្នាពីមួយពេលទៅមួយពេល)
(អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ)
(ខ្ញុំមិនអាច ទុកឲ្យ អ្នកនៅម្នាក់ឯងនៅទីនេះបានទេ)
(ខ្ញុំមិនទាំងមើលផង)
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះដែលសមនឹងអ្នក?
យ៉ាងហោចណាស់គាត់មានភាពស្មោះត្រង់នៅពេលនេះ។
គាត់ងាយស្រួលណាស់។
គាត់គ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរពីមួយពេលទៅមួយពេល។
ដកដៃចេញពីកូនស្រីខ្ញុំទៅ!
(មិនអាចលើកក្បាលគាត់បានទេ)
- ការកែប្រែពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - គាត់ជាឪពុកដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ចំពោះរ៉ូណា។
(ហាយ៉ុនជុល៖ ខុសគ្នាពីមួយពេលទៅមួយពេល)
(ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកហាអ៊ានបូល។ )
ឥឡូវនេះគាត់ជាឪពុកដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ចំពោះអ៊ាប៊ូយល។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(អ្នកមិនដូចហាយ៉ុនឆុលពីបុរាណទេ។ )
(រង្វាន់ដែលបានលាក់៖ រង្វាន់មេម៉ូរីដែលបាក់បែក)
ខ្ញុំបោះឆ្នោតអោយហាយ៉ុនជុល។
នេះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកសំរាម។
- អ្នកដែលត្រូវបានតែងតាំងគឺកនិងក។ - ពួកគេ​គឺជា។
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់
យើងមិនដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកឈ្នះមុនពេលបើកស្រោមសំបុត្រនោះទេ។
ប៉ុន្តែនេះពិតជាលំបាកណាស់។
- ត្រូវហើយគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែជាអ្នកដែលមានឈ្មោះល្អ។ - វាជាការហៅយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ហាយ៉ុនជុល។
- ហាយ៉ុនជុល? - បំណែកសំរាមនោះ។
- អូបំណែកសំរាម។ - គាត់ជាបេក្ខជនខ្លាំង។
ជីអាអ្នកគិតថាអ្នកនឹងឈ្នះមួយនេះ?
- ខ្ញុំបោះឆ្នោតឱ្យសំរាមផងដែរ។ - ការបោះឆ្នោតមួយទៀតសម្រាប់សំរាម។
ការបោះឆ្នោតមួយទៀតសម្រាប់សំរាម ...
ឥឡូវនេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទទួលបានវាជំនួសឱ្យជម្រើសជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជាខ្ញុំ។
ជុងហ៊ុនបោះឆ្នោតអោយខ្លួនឯង។
- គាត់បោះឆ្នោតអោយខ្លួនឯងផង។ - ត្រូវហើយ។
តើនឹងមានការខកចិត្តទេ?
រង្វាន់ Penthouse ដែលលាក់។ រង្វាន់សតិដែលបាក់បែក ...
ទៅកាន់...
បំណែកសំរាម។ សូមអបអរសាទរ។
(សូមអបអរសាទរ)
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលវាប្រែចេញ។
អស្ចារ្យណាស់អស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ជុងហ៊ុនតើអ្នកអាចប្រាប់យើងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកដោយឈ្នះពានរង្វាន់នេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
យើងកំពុងទទួលបានខ្សែរល្បីល្បាញជាច្រើនចេញពីនេះ។
រង្វាន់នេះគឺសម្រាប់ការចងចាំបែកបាក់ដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ឥឡូវសូមបង្ហាញរង្វាន់បន្ទាប់។
រង្វាន់បន្ទាប់ ...
គឺជារង្វាន់រងរបួសភ្លាមៗ។
(រង្វាន់ដែលត្រូវបានលាក់៖ រង្វាន់របួសភ្លាមៗ)
រង្វាន់របួសភ្លាមៗ។
- តើអ្នកបានភ្លេចអ្វីមួយទេ? - ហាយ៉ុនជុល។
(ហាយ៉ុនជុល៖ របួសភ្លាមៗចេញពីកន្លែងណា)
អូ, ប្រភេទនៃការរងរបួសនោះ។
- ទំនាក់ទំនងរបស់យើង ... - លីគីយូជីន។
- ម៉ារី។ កុំធ្វើបែបនេះ។ - យើងជ្រើសរើសពាក្យដោយយកចិត្តទុកដាក់។
(លីក្យូជីនៈរបួសភ្លាមៗមួយរំពេច)
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? - លីមីនហ៊ីគូ។
(លីមីនហ៊ីគូ៖ របួសខ្លួនឯងដែលមិនបានរំពឹងទុក)
អូពេលវេលានោះ។
ហេ។
បុរសខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាក់ដៃ។
ឡូហ្គែនលី។
(ឡូហ្គែនលី៖ មានការផ្ទុះនិងរបួសភ្លាមៗ)
អ្នកមិនទាន់បានឃើញវាទេ។
- នេះជាភាគទី ១៣ ទេ? - ត្រូវហើយរឿងនេះមាននៅភាគទី ១៣ ។
(ឡូហ្គែនលី៖ មានការផ្ទុះនិងរបួសភ្លាមៗ)
- នៅជាប់គាត់។ - នៅជាប់គាត់ ...
- គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញរឿងនេះនៅឡើយទេមែនទេ? - គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញរឿងនេះនៅឡើយទេ។
ដូច្នេះនោះហើយជារបៀបដែលវាបានផ្ទុះឡើង។
(រង្វាន់ដែលត្រូវបានលាក់៖ រង្វាន់របួសភ្លាមៗ)
- នោះពិតជាគួរឱ្យរីករាយណាស់។ - អស្ចារ្យមើលទៅ។
- ឈុតចុងក្រោយនោះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។ - ទន្ទឹងរងចាំរដូវកាលទី ៣!
អ្នកយកនេះ។
វា​គឺជា​របស់​អ្នក។
នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងអោយអណ្តូងរ៉ែដល់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពួកគេកំពុងផ្តល់អំណោយឱ្យខ្ញុំជាមុន។
ដូច្នេះតើឡូហ្គែនលីវិលត្រលប់មកវិញនៅរដូវកាលទី ៣ ទេ?
គ្មានអ្នកណាដឹងទេ។
តើយើងមិនបាននិយាយដូចគ្នាទេក្នុងរដូវកាលពិសេសមួយមែនទេ?
- សំឡេងនេះស៊ាំ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ចុងបញ្ចប់...
យើងបានជជែកគ្នាប្រសិនបើ Shim Su Ryeon នឹងត្រលប់មកវិញ។
វាតែងតែបញ្ចប់នៅច្រាំងថ្ម។
ឡូហ្គែនខ្លួនឯងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបាន heard ពាក្យចចាមអារាមមួយដែលថាខ្ញុំនឹងមិននៅក្នុងវា?
ដូច្នេះអ្នកបាន heard តាមពាក្យចចាមអារាមខ្លួនឯងទេ?
ពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
- ការសង្ស័យកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។ - សូមប្រកាសអ្នកឈ្នះ។
រង្វាន់ Penthouse ដែលលាក់។
រង្វាន់របួសភ្លាមៗ ...
ទៅកាន់...
ឡូហ្គែនលី។ សូមអបអរសាទរ។
(សូមអបអរសាទរ)
មិត្តភក្តិយូររបស់ខ្ញុំ
- ដែលខ្ញុំស្គាល់តាមអាយុ - ដែលខ្ញុំស្គាល់តាមអាយុ
(សូឡិន)
- ប៉ុន្តែនៅតែ ... - អ្នកគួរតែសម្រាក។
- ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។ - ខ្ញុំប្រាកដ។
- គាត់ត្រូវតែចេញម្តងទៀត។ - គាត់ដូចជាផូនីក។
- ត្រូវហើយ។ - ខ្ញុំចង់បានរបស់មួយយ៉ាងខ្លាំង។
តើ​ពេល​នេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
ឡូហ្គែនលីទទួលបានពានរង្វាន់នេះ ...
ដោយសារតែរបួសរបស់គាត់ហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរបំផុត។
គាត់គឺជាអ្នកឈ្នះរង្វាន់ភ្លាមៗពីការរងរបួស។
បន្ទាប់យើងមានលំហាត់គឺពានរង្វាន់ជីវិត។
តោះទៅជួបបេក្ខជនដែលយើងបានជ្រើសរើស។
(ពានរង្វាន់ដែលត្រូវបានលាក់៖ លំហាត់គឺជារង្វាន់ជីវិត)
លំហាត់ប្រាណគឺជារង្វាន់ជីវិត។
ជូដានតា។
(ជូដាន់តា៖ ហាត់ប្រាណរាល់ថ្ងៃ)
ជាមួយដបទឹក។
អ្នកថតរឿងនេះច្រើន។
ស៊ូរ៉ូយន់ស៊ូរ៉ូយ។
អូយយ៉ុនហេ។
- នាងបានរត់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយនៅទីនេះ។ - នាងបានរត់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
(Oh Yoon Hee: អត្តពលិក)
- នាងចង់ដេញតាមឡាន។ - តើតន្ត្រីនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកព្រៃឈើ។
(Oh Yoon Hee: អត្តពលិក)
វ៉ោ​វ។
Cheon Seo Jin ។
(Cheon Seo Jin៖ ការបណ្តុះបណ្តាលពិសេសដែលត្រូវនឹង "Iris")
- នាងជាអាបធ្មប់។ - មើល​នោះ​នែ។
(ទះដៃខ្លួនឯង)
វាដូចជាអ្នកកំពុងហ្វឹកហាត់ផ្នែកទាំងអស់នៃ Ironman ។
(Cheon Seo Jin៖ ការបណ្តុះបណ្តាលពិសេសដែលត្រូវនឹង "Iris")
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនោះ។
Shim Su Ryeon ។
(Shim Su Ryeon: អាងហែលទឹក)
នេះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកត្រូវតែពូកែនៅអាងទឹកក្នុងជីវិតពិត។
- ខ្ញុំដឹងមែនទេ? - អ្នកអាចប្រាប់ថានាងល្អ។
(Shim Su Ryeon: អាងហែលទឹក)
(Shim Su Ryeon: អាងហែលទឹកនិងសិល្បៈក្បាច់គុនចម្រុះ)
- វ៉ោ​វ។ - តើអ្វីទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើល។
- នាងពូកែណាស់។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
(Shim Su Ryeon: អាងហែលទឹកនិងសិល្បៈក្បាច់គុនចម្រុះ)
នាងថែមទាំងពូកែខាងក្បាច់គុនទៀតផង។
(Shim Su Ryeon: អាងហែលទឹកនិងសិល្បៈក្បាច់គុនចម្រុះនិងការបាញ់ប្រហារ)
(លំហាត់ដែលបានលាក់គឺលំហាត់ជីវិត)
អ្នកគឺជាប្រភេទដែលខិតខំធ្វើការ។
អ្នកហាត់ប្រាណផឹកទឹក
បន្ទាប់មកធ្វើលំហាត់ប្រាណមួយចំនួនទៀត។
គាត់ខំប្រឹងធ្វើការណាស់ដូច្នេះគាត់អាចទៅផឹកសុខភាពល្អ។
(គាត់ថែរក្សាសុខភាពរបស់គាត់ដូច្នេះគាត់អាចផឹកបាន។ )
គាត់ក្មេងជាងខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំគោរពគាត់ណាស់។
ហើយគាត់ថែមទាំងខ្សែភាពយន្តទៀតផង។
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
តាមទស្សនៈរបស់ទស្សនិកជន,
ពួកគេប្រហែលជាគិតថាអ្នកទើបតែរត់បន្តិច
- ប៉ុន្តែអ្នកបានថតឈុតជាច្រើនដង។ - មែនហើយយើងបានថតជាច្រើនដង។
ហើយអ្នកកំពុងពាក់ស្បែកជើងកែងជើង។
ខ្ញុំបានទាញបទពិសោធរបស់ខ្ញុំរាំតាមចំណែក។
- ខ្ញុំ​ឃើញ។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំគួរតែឈ្នះពានរង្វាន់នោះ។ ខ្ញុំនៅក្នុងប្រភេទជាច្រើន។
- វា​ជា​ការពិត។ - អ្នកគួរតែទទួលវា។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកទាំងអស់គ្នាកាន់តែមានមហិច្ឆតា។
សាច់បានត្រឹមត្រូវនៅចំពោះមុខភ្នែកខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
នាងពិតជាកំពុងមើលសាច់នៅគ្រប់ពេល។
ក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់ដែលពិតជាចូលចិត្តបាញ់អាងខ្លួនឯង
- តើអ្នកបានឃើញវាយ៉ាងដូចម្តេច? - ជាធម្មតាយើងបាញ់ដូចនេះ។
ជាធម្មតាយើងប្រើកម្មវិធីនោះនៅពេលដែលគ្មានវិធីផ្សេង។
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំនាងអាចមាន ...
(តើវាចាំបាច់ទេ?)
ប៉ុន្តែនាងត្រូវតែធ្វើដូចនោះ។
(ការវិភាគតូចតែមានអត្ថន័យរបស់ដុងយូប)
អ្នកច្បាស់ណាស់។
តើអ្នកណានឹងឈ្នះ?
ខ្ញុំនឹងប្រកាសអ្នកឈ្នះ។
ពានរង្វាន់ Penthouse ដែលបានលាក់ការធ្វើលំហាត់ប្រាណគឺជាពានរង្វាន់ជីវិត។
ពានរង្វាន់បានទៅ ...
ព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃអាងចិញ្ចឹមត្រី, Shim Su Ryeon ។ សូមអបអរសាទរ។
(ការធ្វើលំហាត់ប្រាណគឺជាអ្នកឈ្នះពានរង្វាន់ជីវិតម្ចាស់ក្សត្រីនៃអាងហែលស៊ីមស៊ូរ៉ាយន)
(សូមអបអរសាទរ)
- ចុងក្រោយ។ - អរគុណ។
នាងមិនអាចហែកភ្នែកចេញពីឈុតសាច់គោកូរ៉េនេះទេ។
- វាមើលទៅពិតជាហ៊ានណាស់។ - វា​ធ្វើ។
ក្រោយមកនៅពេលអ្នកញ៉ាំសាច់គោ។
កុំបរិភោគវាជាធម្មតាប៉ុន្តែទៅដូចនេះ។
(នាងសប្បាយចិត្តទោះបីជានាងត្រូវគេចំអកក៏ដោយ)
ល្អណាស់។
ក្នុងចំណោមបេក្ខភាពទាំងអស់គឺលោក Shim Su Ryeon …
សកម្មក្នុងសកម្មភាពផ្សេងៗគ្នាច្រើនបំផុត
ធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាអ្នកឈ្នះនៃលំហាត់គឺពានរង្វាន់ជីវិត។
សូមអបអរសាទរ។
បន្ទាប់យើងមានអ្វីដែលមនុស្សជាច្រើនអាចពិចារណា ...
ផ្កានៃពិធីប្រគល់រង្វាន់។
នេះគឺជាពានរង្វាន់ដើម្បីអបអរការខិតខំរបស់មនុស្សម្នាក់។
ប៉ុន្តែដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយ
ជាធម្មតាមានតែបេក្ខជនម្នាក់គត់ដែលទទួលបានការតែងតាំងសម្រាប់ប្រភេទនេះ។
- ឥឡូវនេះសម្រាប់ពានរង្វាន់។ - សូមស្វែងយល់ថាអ្នកណាជាអ្នកតែងតាំង។
(រង្វាន់ដែលលាក់៖ រង្វាន់ពិសេស)
- រង្វាន់ពិសេស។ - រង្វាន់ពិសេស?
- វាមិនមែនជាពានរង្វាន់សមិទ្ធិផលទេឬ? - វាជារង្វាន់ពិសេស។
(ជូដានថេ)
(អត្ថិភាពតែមួយគត់នៅក្នុងពិភពនៃមនុស្សអាក្រក់)
(ចាប់បាន)
(ដើម្បីបំពេញមហិច្ឆតារបស់គាត់ ... )
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
(គាត់នឹងប្រើមធ្យោបាយណាមួយនិងវិធីសាស្រ្តណាមួយដែលចាំបាច់។ )
(អ្នកមិនអាចគេចចេញពីព្រៃអាក្រក់នៅជុំវិញគាត់បានទេ)
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច។
(អំពើហឹង្សាគឺជារឿងប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់។ )
- អំពើហឹង្សាតើគាត់រាល់ថ្ងៃទេ? - វ៉ោ​វ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាហើយចេញទៅក្រៅ។
(ការគំរាមកំហែងគឺជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់គាត់។ )
(បំពាក់ជាមួយបន្ទប់ឃុំឃាំងក្នុងផ្ទះ)
ជូដានតា។
សូមទូរស័ព្ទទៅម៉ាក់ខ្ញុំ។
(ប្រសិនបើអ្នកចូលតាមផ្លូវគាត់)
(គាត់ថែមទាំងហ៊ានសម្លាប់ទៀតផង)
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំណាស់…
(តួអក្សរមួយដែលពោរពេញទៅដោយការអាក់អន់ចិត្តនិងកំហឹង)
(មនុស្សទុច្ចរិតដែលបានធ្វើឱ្យរញ្ជួយជាសាធារណៈចំពោះភាពឃោរឃៅរបស់គាត់)
វាជាពានរង្វាន់ដ៏ឃោរឃៅសម្រាប់អំពើឃោរឃៅដ៏ល្អបំផុតដែលបានប្តេជ្ញាចិត្ត?
(ជូដានថេ)
គ្មានអ្នកណាអាចប្រៀបធៀបបានទេ។
(យើងសូមប្រគល់ពានរង្វាន់នេះដល់អ្នក។ )
ឥឡូវនេះសម្រាប់អ្នកដែលនឹងទទួលបានពានរង្វាន់នេះ
(The Atrocities Award)
the Atrocities Award ...
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចពេក។
វាទៅអ៊ុំគីជុន។ សូមអបអរសាទរ។
(The Atrocities Award ទៅលោកជូដាន់តា។ )
សូមអបអរសាទរ។
(ប្រគល់ឈុតសាច់គោកូរ៉េនិងរង្វាន់ផ្សេងៗ)
សាច់គោសម្រាប់ពានរង្វាន់អាទ្រីក…
ត្រូវបានរៀបចំសំរាប់អ្នកតាំងពីរដូវក្តៅមុន។
សូមប្រាប់យើងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានពានរង្វាន់នេះ។
(ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានពានរង្វាន់នេះ)
(ខ្ញុំបានធ្វើឃ្លាចាប់នោះ។ )
គាត់ពិតជាសមនឹងទទួលបានវា។
មានពាក្យស្លោកថ្មីមួយទៀតដែលកើតឡើងពីនេះ។
"អាន់តានី" មានន័យថាយឺត "ហ្វត" មានន័យថាខ្លាំង,
និង "ចូ Dan Tae" មានន័យថា ... តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេដូច្នេះ Yeon?
ឃោរឃៅ?
- បាទ, នោះហើយជាវា។ - បាទ, ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឥលូវនេះមានតែអ៊ឺនឃុងអេហ្គេននិងសូយយុន ...
មិនបានទទួលឈុតសាច់គោទេ
ប៉ុន្តែយើងនៅសល់តែមួយប្រភេទទៀត។
ដូច្នេះនៅសល់តែពានរង្វាន់មួយទេ?
ត្រូវហើយយើងនៅសល់តែមួយទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅសល់សាច់គោពីរឈុតប្រសិនបើអ្នករាប់អ្នកផលិត។
(អ្នកឈ្នះត្រូវបានសម្រាក)
ពានរង្វាន់ចុងក្រោយ ...
គឺជាពានរង្វាន់កែលម្អចំណាត់ថ្នាក់។
តោះមើលការជ្រើសរើសរបស់យើងសម្រាប់ពានរង្វាន់នេះ។
(ពានរង្វាន់ដែលលាក់៖ ពានរង្វាន់ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងការផ្តល់ចំណាត់ថ្នាក់)
ពានរង្វាន់កែលម្អចំណាត់ថ្នាក់។
ឧទ្ធម្ភាគចក្រ។
- នេះគឺជាឈុតឆាកដ៏ល្បីល្បាញមួយ។ - វាពិតជា។
(ឧទ្ធម្ភាគចក្រ៖ ផលិតមន្ទីរបញ្ចកោណ ២ ជាប្លុក)
តើវាពិតជាវិលមែនទេ?
ថ្ងៃនោះទេសភាពពិតជារីករាយណាស់។
ពិតឬ?
- ពួកគេមានអ្នកគាំទ្រខ្លាំងបីនាក់។ - ខ្ញុំបានឃ្លាំមើលពីខាងលើ។
អូនេះត្រូវបានធ្វើរួចជាមួយអ្នកគាំទ្រ។
- ជាមួយឧទ្ធម្ភាគចក្រពិតប្រាកដ។ - មានឧទ្ធម្ភាគចក្រពិតប្រាកដមួយផងដែរ។
- ខ្ញុំ​ឃើញ។ - វ៉ោ​វ។
- នោះជាឈុតអស្ចារ្យ។ - នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ម៉ារីរីសូណា។
- ត្រូវហើយ។ - ឃ្លីបម្រាមជើងខ្ញុំផង។
- នោះគឺជាខ្សែបន្ទាត់ដ៏ល្បីល្បាញ។ - សម្រាប់នារីដែលនៅជាមួយខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកណាហ៊ានជេរប្រមាថលោកស្រីជីនឆន?
- អីយ៉ាគួរអោយខ្លាចណាស់។ - តើវាជានរណា?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើទឹកដូចកណ្តុរលូនយោបាយទេ។
ជំនួសទឹកនៅក្នុងបំពង់។
បង្ហូរបំពង់ទាំងនោះ!
- នោះពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់។ - វ៉ោ​វ។
រូបរាងដំបូង។
(Shim Su Ryeon? Na Ae Gyo?)
អ្នក​ជា​នរណា?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Shim Su Ryeon?
នាងបានថើបគាត់នៅពេលមើលឃើញដំបូង។
- វាជាការលេចមុខដំបូងបង្អស់។ - មានពាក្យចចាមអារាមនេះនិយាយថា…
អ៊ុំគីជុនដឹកនាំរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
បានមួយរយៈហើយ
ជូដានតា។
អ្នកចំរៀងស្រមោល។
(អ្នកចំរៀងស្រមោល៖ ខ្ពស់ខ្ពស់ល្អឥតខ្ចោះ F)
(ទន្ទេញចាំបានល្អឥតខ្ចោះ)
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
នោះគឺជាអេហ្វហ្វខ្ពស់ខ្ពស់ឥតខ្ចោះ។
(ពានរង្វាន់ដែលលាក់៖ ពានរង្វាន់ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងការផ្តល់ចំណាត់ថ្នាក់)
ការតែងតាំងរបស់យើងគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទាំងអស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
លើសពីនេះទៀតសម្រាប់ការតែងតាំងរបស់យើង,
យើងបានបញ្ចូលគ្នានូវចំណាត់ថ្នាក់
វីអូឌីស្វែងរកនិងឈុតដែលជ្រើសរើសដោយអ្នកមើល ...
ដើម្បីមកឡើងជាមួយនឹងបេក្ខជនរបស់យើង។
ឥឡូវ​នេះ,
អ្នក​ឈ្នះ​គឺ...
(ពានរង្វាន់ការកែលម្អការវាយតំលៃទៅ ... )
នាវិកផលិតកម្មគឺអស្ចារ្យណាស់។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើពួកគេនឹងផ្តល់វាដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់ពីខាងមុខ។
ឥឡូវអ្នកឈ្នះគឺ ...
គ្មានអ្នកឈ្នះទេ។
(មិនមានអ្នកឈ្នះរង្វាន់ការកែលម្អចំណាត់ថ្នាក់ទេ)
ជំនួសឱ្យការជ្រើសរើសអ្នកឈ្នះ
ពួកគេនិយាយថាអ្នករាល់គ្នាគឺជាអ្នកឈ្នះ។
យើងមិនអាចទុកនរណាម្នាក់ឱ្យនៅខាងក្រៅនៅពេលយើងនិយាយអំពី ...
- ធ្វើអោយប្រសើរឡើងនូវចំណាត់ថ្នាក់។ - វា​ជា​ការពិត។
តើនោះជាសាច់គោកូរ៉េមែនទេ?
យើងត្រូវការមួយទៀត។
- អរគុណ។ - អរគុណ។
(ពួកគេនាំអ្នកចុងក្រោយទៅឆាកផងដែរ)
អូ!
ចាំមើលតើវាជាអ្នកណា?
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - វាជាអ្នកនិពន្ធគីមឆាប់មិនអីទេ។
ពិតឬ?
- វ៉ោ​វ។ - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អូ​ហូ​ពិតមែន​ឬ?
(វាជាគីមឆាប់មិនអីទេ។ )
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ - វ៉ោ​វ។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវាជាការពិត។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ចាប់នាង។
ចាប់នាង។
អ្នកត្រូវតែចាប់នាង។
នោះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
(អ្នកនិពន្ធគីមឆាប់អូកភ្ញាក់ផ្អើលធ្វើទស្សនកិច្ចតារាសំដែងដើម្បីបង្ហាញការគាំទ្ររបស់នាង។ )
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
(អ្នករាល់គ្នាសូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក)
អ្នកពូកែជាងគេគឺអ្នកស្រីគីម។
អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
នាងបានមកដោយខ្លួនឯងដោយសារតែកាលៈទេសៈ។
ដោយសារតែគម្របគម្រប ១៩ យើងមិនអាចអានជាមួយគ្នាបានទេ
- ឬផឹកតែឬអ្វីផ្សេងទៀត។ - ឬប្រមូលផ្តុំគ្នា។
- មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ឃើញនាង។ - ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យនាងបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗដូច្នេះ
ខ្ញុំសង្ស័យដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
- ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។ - ត្រូវ។
នោះពិតជាប៉ះណាស់។
ដើម្បីកាត់បន្ថយនូវការសោកស្តាយខ្លះនោះ។
- យើងបានសំរេចចិត្តមានព្រឹត្តិការណ៍នេះ។ - ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណ។
សូមអបអរសាទរ។
- អរគុណ។ - អរគុណ។
ការនាំយកអ្នកនិពន្ធគីមមកទីនេះគឺជាអំណោយចុងក្រោយសម្រាប់ពួកយើង។
- វា​ជា​ការពិត។ - វាពិតជា។
- រដូវកាលទី ៣ ... - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញកន្លែងដែលអ៊ាប៊ូលទៅណា។
ប៉ុន្តែ ...
លោកស្រីជិនមានបន្ទាត់ដែលនាងនិយាយមកខ្ញុំថា
"ម៉ាក់នឹង ... "
- ដូច្នេះប្រហែលជាម្តាយពិតរបស់ខ្ញុំ។ - ស្អី?
ឬ​មិន​មែន។
- ចាប់តាំងពីវាជារដូវកាលចុងក្រោយ - អ្នកពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។
- គាត់មើលទៅដូចជា Ahn Yeon Hong ។ - ច្រើននឹងកើតឡើង។
អំពើអាក្រក់នឹងត្រូវយកឈ្នះ។
- មុខថ្មីនឹងលេចឡើង។ - បន្ទាប់មកខ្ញុំជានរណា?
ឪពុករបស់ជេនីនឹងបង្ហាញខ្លួន។
ទំនាក់ទំនងឪពុកខ្ញុំនិងជូដាន់ថេ។
វត្ថុទាំងនេះអាចនឹងត្រូវអភិវឌ្ឍបន្ថែមទៀត ...
ក្នុងរឿង។
ឪពុកខ្ញុំនឹងចេញមកមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
មិនថាឆ្លងកាត់ការជាប់ពន្ធនាគារក៏ដោយ
- ឬតាមរយៈសំណូក។ - ប៊ីងហ្គោ។
- នាងនៅខាងស្តាំច្រមុះ។ - មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំសង្ឃឹមខ្ញុំសង្ឃឹមថាយូនហេហេ…
ទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់នាង,
ហើយទោះបីពួកគេមិនមានប្រាក់ច្រើនក៏ដោយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជាមួយរ៉ូណា។
រ៉ូណាគួរតែសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ។
ជំនួសឱ្យការឆ្ងល់ជានិច្ចថាតើនាងបានស្លាប់ឬរស់?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងមានឈុតឆាករីករាយនិងរីករាយជាងនេះ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្តជាមួយរ៉ូណាម្តងទៀត
និងជម្រះការយល់ច្រឡំដែលបានកើតឡើងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ម្តាយយើងទាំងពីរកំពុងជាប់គុក,
ដូច្នេះវានឹងល្អប្រសិនបើយើងអាចពឹងផ្អែកលើគ្នា។
(ម៉េចនាងមុត)
- នោះជាគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។ - ទោះបីជាម្តាយរបស់នាងកំពុងជាប់ពន្ធនាគារក៏ដោយ
- នាងមើលទៅពិតជារីករាយណាស់។ - ចុះខ្ញុំវិញ?
- ប៉ុន្តែអ្នកក្បត់នាងមុន! - នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អូ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយគាត់នៅរដូវកាលទី ៣ ។
(ហ្គីហ្គីង)
ខ្ញុំបាន heard តាមពាក្យចចាមអារាមមួយចំនួន ...
ថា Min Hyuk នឹងធំឡើង។
(ចាប់អារម្មណ៍ទាំងស្រុង)
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Min Hyuk នឹងធំឡើង។
តើ Min Hyuk ធំឡើងមែនទេ?
អស្ចារ្យហើយទីបំផុត។
(ហូហូរ៉ា។ )
- ល្អណាស់។ - ទះដៃ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមដូច្នេះ។
ខ្ញុំធុញថប់ខ្លាំងណាស់ដោយសារតែចរិតខ្ញុំ។
- អូ​ទេ។ គួរឱ្យស្តាយណាស់។ - ខ្ញុំគិតថាគាត់បានឃើញយោបល់។
ក្មេងៗបានប្រាប់យើងពីអ្វីដែលពួកគេកំពុងសង្ឃឹម ...
នៅរដូវបន្ទាប់។
តែជិនប៊ុនហុង…
ជា​ដំបូង,
ខ្ញុំគិតថានាងគ្រាន់តែជាមនុស្ស…
- អ្នកដែលមកដោយសារតែឡូហ្គិនបានហៅ។ - ត្រូវ។
ប៉ុន្តែអាកប្បកិរិយារបស់នាងចំពោះអ៊ាប៊ូយគឺពិតជា ...
- ត្រូវហើយ។ - ហើយមាន ...
ទ្រឹស្តីដែលថានាងជាម្តាយពិតរបស់អ៊ានបូល។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
(ពួកគេស្រឡាញ់ការសម្ដែងក្លែងក្លាយរបស់នាង។ )
គ្មានផ្លូវទេ។
យន់ជុលបានធ្វើវាម្តងទៀត?
ខ្ញុំយ៉ុងជុងហ៊ុន។
តើអ្នកជាមនុស្សឆ្កួតប្រភេទណា?
នោះនឹងបញ្ចប់ជារឿងថ្មីទាំងស្រុង។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងរឿងអំពីរដូវកាលទី ៣ ទេ។
ខ្ញុំចង់អោយ Kyu Jin ផ្លាស់ប្តូរបន្តិច។
- តាមវិធីណា? - រដូវមួយ
គាត់ជាកម្រងកំប្លែងបែបកំប្លែងរវាងភាពសប្បាយរីករាយនិងអាក្រក់
ហើយនៅរដូវកាលទី ២ គាត់ភាគច្រើនគ្រាន់តែជាត្លុកកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាអាចនិយាយបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរត់ចេញពីរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចដែលត្រូវធ្វើ។
ដោយផ្ទាល់ខ្ញុំចង់ឃើញ ..
ការផ្លាស់ប្តូរខ្លះនៅក្នុងចរិតរបស់គីយូជីន។
គ្រួសារយើងរឹងមាំហើយសុខដុមរមនា ...
ឆ្លងកាត់រដូវកាលទី ២ ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើរឿងនោះនឹងបន្តនៅរដូវកាលទី ៣ ឬអត់។
អ្នកកំពុងថប់បារម្ភ។
តើមីងហុកពិតជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឬ?
- ត្រូវហើយ។ - ដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ goosebumps ។
- ក្មេងគ្រប់រូប ... - វាគឺជាយ៉ូយូជុល។
វាគឺជាយ៉ូនជុលម្តងទៀត។ ហាយ៉ុនជុលពិតជា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ឥឡូវយើងនឹងឆ្ពោះទៅកាន់រដូវកាលទី ៣
នៅពេលដែលយើងបានឃើញបទសម្ភាសន៍របស់ក្មេងៗ
ខ្ញុំបានដឹងថាប៉ុន្មាន ...
កុមារទាំងនោះបានធំឡើងក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹកគិតមួយភ្លែត…
របៀបដែលកូន ៗ របស់ពួកគេមើលទៅដូច ...
រដូវកាលទី ១០ ។
បើយើងអាចថតរឿងបាន ២ រដូវក្នុងរយៈពេល ១ ឆ្នាំ…
ដូចអ្វីដែលអ៊ឹងក្យុងបាននិយាយ
ប្រសិនបើយើងអាចមានមន្ទីរបញ្ចកោណបន្តនៅអេសប៊ីអេស ...
ដូចជា "កំណត់ហេតុប្រចាំប្រទេស" ...
យើងធំធាត់ជាមួយ Bok Gil
ហើយធ្វើតាមចរិតរបស់គាត់នៅពេលវាធំឡើង។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំពិតជាក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំពិតជារីករាយខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺត្រូវមានការស្រឡាញ់យ៉ាងខ្លាំងពីសំណាក់ទស្សនិកជន…
វា​ជា​ការពិត។ វាតែងតែមានអ្វីមួយដូចនេះ។
វាបញ្ចប់នៅពេលដែលអ្នកគិតថាអ្នកនឹងចុះសម្រុងគ្នា។
អែលឌើរធ្លាប់និយាយថា "អ្នកអស់អង្ករនៅពេលអ្នកឃ្លាន" ។
(នាងចូលចិត្តរឿងកំប្លែងរបស់គាត់។ )
តើមានមនុស្សនិយាយពីរឿងនេះនៅគ្រានោះទេ?
អ្នកអស់អង្ករពេលអ្នកឃ្លាន។
- ពិតជាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់។ - ចាស។ វាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់។
វាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់។ ហើយអ្នកធ្វើអោយចិត្តអ្នកឃ្លាន ...
- ឆ្លងកាត់រដូវកាលទី ២ និងទី ៣ - មែន។
ចុះលោក Dan Tae វិញ?
គាត់នឹងលូនចេញពីពន្ធនាគារ។
គាត់នឹងរត់គេចពីទីនោះហើយរកឃើញផ្ទះនៅខាងក្រោយ។
ហើយគាត់នឹងសងសឹកនាង។
ស៊ូរ៉ូយន់ ...
រស់នៅជាអេហ្គូ។
ដូច្នេះខ្ញុំរំពឹងថា Su Ryeon ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង ...
ជាមួយអាកប្បកិរិយារបស់ Na Ae Gyo ។
នាងគិតថាការសងសឹករបស់នាងចប់ហើយ
ប៉ុន្តែវាចាប់ផ្តើមម្តងទៀត ...
ជាមួយនឹងការស្លាប់របស់ឡូហ្គែន។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ នាងសងសឹកកាន់តែធំ។
"ការសងសឹកធំជាងមុន" ។
- អ្នកមិនទាន់ពេញចិត្តទេ? - ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
អឺហ្គេន។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
ដូចពេលនេះបញ្ហាខ្ញុំទាំងអស់ត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំបានចំណាយលើបទឧក្រិដ្ឋរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំបានថប់ដង្ហើមខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅពន្ធនាគារ។
ខ្ញុំគិតថាស៊ូរ៉ាយបានស្លាប់ហើយប៉ុន្តែនាងបានរស់ឡើងវិញ។
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាកូនស្រីខ្ញុំនៅរស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា ...
ខ្ញុំពិតជាអាចរីករាយនឹងពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅក្នុងគុក។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ ... ...
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅក្នុងរឿង។
ត្រូវ។ តើមានអ្វី ...
អ្នករំពឹងថានឹងកើតឡើង?
ប្រហែលជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយនរណាម្នាក់?
តើខ្ញុំគួរសំឡឹងមើលភ្នែករបស់ Tae Gyu ទេ?
(ចាប់អារម្មណ៍)
- ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ? - ប៉ុន្តែគីជុន ...
- នាងភ្ញាក់ផ្អើល។ - យើងជាគូស្វាមីភរិយាដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ ...
ពីររដូវជាប់គ្នា។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំគិតថាបុរសឈ្មោះយូយូហេឈឺ។
- គ្មាន​ទៀត​ទេ? - គ្មាន​ទៀត​ទេ។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
(កាត់ផ្តាច់ចំណងស្នេហ៍ជាមួយហាយ៉ុនឆុល)
សម្មតិនាមរបស់ហាយ៉ុនជុលគឺជាជនជាតិកូរ៉េឆាលីឆាភ្លីន។
ឆាលីឆាភ្លីនមានកូនរាប់សិបនាក់។
ដូច្នេះនៅក្នុងសមុទ្របន្ទាប់
យើងត្រូវផ្តោតលើថាតើ Ha Yoon Chul មានកូនប៉ុន្មាននាក់។
យល់ព្រម។
- និយាយ​លេង​ទេ។ - ចាស។
តើអ្នកចង់បានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយជាមួយឈីនស៊ាជិនទេ ...
អូអូយួនហេ?
តើអ្នកមានអ្នកណានៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក? ចូរនិយាយថាវាជាការសប្បាយ។
- លេងសើច​ទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នាងបាននិយាយថានាងមិនត្រូវការខ្ញុំទេដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសនាង។
គាត់បានកាន់វានៅក្នុងខ្លួនគាត់។
- ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។ - គាត់ឈឺចាប់។
អ្នកយកគាត់។
សូមអញ្ជើញមកកាន់ក្យូជីនដ៏គួរអោយទាក់ទាញ។
(Kyu Jin មិនខកខានឱកាសរបស់គាត់ទេ)
ហៅខ្ញុំនៅពេលអ្នកឯកកោ។
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
- ឡូហ្គែនលី។ - ចាស។
- នៅរដូវកាលទី ៣? - ចាស។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញ ...
- តើអ្នកបានស្លាប់ឬរស់នៅ? - ខ្ញុំ​ដឹង។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រឡប់មកវិញខ្ញុំប្រហែលជាសងសឹក។
គាត់បានទៅតាមខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ដូច្នេះវានឹងមានលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួនបន្តិច។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹង។
បើអត់ទេ
ខ្ញុំនឹងរីករាយទស្សនារដូវកាលទី ៣ នៅផ្ទះ។
អ្នកត្រលប់ទៅធ្វើជាអ្នកមើលវិញ។
គាត់បាននិយាយរឿងទាំងនោះ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគាត់ចង់បានគឺគាត់ចង់រស់នៅ។
(អ្វីដែលឡូហ្គែនលីពិតជាចង់បានគឺដើម្បីរស់)
- វគ្គចុងក្រោយគឺបន្តិច ... - សង្ឃឹមថាគាត់មិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញដោយគ្រប់មធ្យោបាយចាំបាច់។
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
ក្រុមផលិតករបានលើកឡើងថា…
អំពីរដូវកាលទី ៣ ...
ថាមិនទាំងអ្នកសំដែង ...
យើងក៏មិនដឹងដែរ។ - ត្រូវ។
ពិតឬ?
ពួកគេ​ថា...
- តារាសម្តែងគឺចង់ដឹងចង់ឃើញខ្លាំងណាស់ ... - បាទ។
ហើយពួកគេក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនអំពីអ្វីដែលយើងរំពឹងទុកនោះទេ ...
ឬអ្វីដែលពាក្យចចាមអារាមនិយាយ។
យើងមានស្គ្រីប។
- ស្អី? - វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
- នេះគឺពិត។ - សូម្បីតែតារាសម្តែងក៏មិនដឹងដែរ។
- អ្នកមិនដែលឃើញវាពីមុនទេ។ - យើងមិនទាន់បានទទួលវានៅឡើយទេ។
ខ្ញុំកំពុងទទួលបាន goosebumps ។
ស្គ្រីបក្រាស់ណាស់។
- គាត់ត្រូវតែចេះចង់ដឹងចង់ឃើញ។ - ខ្ញុំតក់ស្លុតណាស់។
- ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំអានវាបានទេ។ - ពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
តើវាត្រូវបានបោះពុម្ពទេ?
មានតែស្គ្រីបពីរប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានបោះពុម្ព។
មានតែអ្នកនិពន្ធគឹមមិនអីទេ
- អ្នកដឹកនាំជូដុងមីន ... - ខ្ញុំគួរតែអានវាមុនពេលខ្ញុំទៅ។
ហើយយើងទាំងពីរនាក់ដឹងថាវាជាអ្វី។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
រដូវកាលទី ៣ ។
(ស្គ្រីបនឹងមិនត្រូវបានចែករំលែកសម្រាប់សុវត្ថិភាពទេ។ )
ភាគទី ១ ។
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
ធ្ងន់ធ្ងរ។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបិទភ្នែក? - យក​វា​ចេញទៅ!
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបិទភ្នែក? - យកវាអញ្ចឹងយាយ។
សូមអានមួយបានទេ?
តើខ្ញុំគួរពិនិត្យមើលថាតើអ៊ានសៀកស្ថិតនៅក្នុងនោះទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត ...
ដើរតួជាក្មេង។
- ប៉ុន្តែ ... - អ្នកនឹងធ្វើសកម្មភាពដូចកូនក្មេង។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
(កំពុងអានអក្សរ)
- ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។ - តើវានិយាយយ៉ាងម៉េច?
- ចូដាន់តា! - អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
- ចូដាន់តា! - ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីមុតស្រួចសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ជូដានតា! ធ្ងន់ធ្ងរជូដាន់តា។
គាត់ពិតជារំខានណាស់។
រកមើល។ នេះជាអ្វីដែលកើតឡើង។
- នេះជាអ្វីដែលកើតឡើង។ - ខ្ញុំមិនចង់ដឹងចង់ឃើញទេ។
រកមើលតើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។ - ស្អី?
(តើរដូវកាលទី ៣ វគ្គ ១ និយាយអ្វីខ្លះ?)
- នោះហើយជាខ្លាំង។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
វគ្គនេះ ...
គឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបំផុត ...
- វគ្គទី ១ មកដល់ពេលនេះ។ - ត្រូវ។
- នៅពេលមានឧប្បត្តិហេតុកើតឡើង - ម្តងទៀត?
រដូវកាលទី ៣ ចាប់ផ្តើមហើយ។
អ្វីដែលអស្ចារ្យនឹងកើតឡើងនៅទីនេះ។
Seol A នឹងមានជីវិតរស់ឡើងវិញទេ?
នោះមិនមែនជារូបចម្លាក់ទេ។
- នេះមិនមែនជារូបចម្លាក់ទេ។ - វាត្រូវបានគេមើលទាំងអស់នៅតាមបណ្តោយ។
- មនុស្សម្នាក់គូររូបរាងកាយ? - ចាស។
- "គំនូររាងកាយ" ។ - តើវាជាតារាសម្តែងទេ?
វាជា Seo Jang Hoon នៅក្នុងការក្លែងបន្លំ។
អាចទៅរួច។
- រូបសំណាកនេះមានជីវិតរស់ទេ? - ប្រសិនបើរូបចម្លាក់ផ្លាស់ទី ...
តើមានសាកសពនៅខាងក្នុងរូបសំណាកទេ?
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
- នោះជាការសង្ស័យសមហេតុផល។ - អ៎​ូ​ខ្ញុំ​ដឹង។
តើវាចាប់ផ្តើមពីការស្លាប់របស់ជូដាន់ថេទេ?
- ស្អី? - ខ្ញុំគិតថាវាជាខ្ញុំ។
- ស្អី? - ស្អី?
ព្រោះខ្ញុំបានសម្លាប់មីនសេអាអេ។
- អូត្រូវហើយ។ - អ្នកអានវា។
- អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ - អ្នកអានស្គ្រីប។
កុំធ្វើដូចអ្នកមិនបានអាន។
ទេ
ឡូហ្គែនលីនិយាយថាទេ។
ខ្ញុំគិតថាមានសាកសពនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត...
កន្លែងដែលសាកសពអាចជា។
នៅពេលអ្នកបំបែកវា
ស្ត្រីម្នាក់ស្ថិតនៅខាងក្នុងនោះ។
នៅក្នុងរាងនោះ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ នៅក្នុងរាងនោះ?
សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្បាលឡើង។
តោះកុំផ្សាយរឿងនេះ។ តោះចែករំលែកជាមួយតួសម្តែង។
- ទេយើងមិនអាចទេ។ - វា​មិន​អី​ទេ។
ទេយើងមិនអាចទេ។
នៅពេលរូបសំណាកនេះបានបាក់។
បុរសម្នាក់ដែលមើលទៅដូចជាវាដើរចេញ។
(នាងបានចាញ់បោកគេ។ )
នោះជាបុរសពិត។
(នាងមិនបានចាញ់បោកទេ)
- ហ្គូស។ - អូនោះជាអាថ៌កំបាំង។
វាមិនមែនជាស្ត្រីទេ។ វាជាបុរស។
វាមិនមែនជារូបសំណាករបស់ហេរ៉ាទេ។
- ប៉ុន្តែ Hercules ។ - តើវាជារូបចម្លាក់ហ្សេសទេ?
- "ហាយឡិន" ។ - តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
- វានិយាយថានៅទីនេះ។ - អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
នៅពេលដែលរូបសំណាករបស់ហេរ៉ាបែក, ហេរ៉ូលចេញមក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចចាំនិយាយបានទេ។
មន្ទីរបញ្ចកោណ ៣ …
នឹងចាប់ផ្តើមនៅដើមខែមិថុនា។
នៅពេលដែលវាចាប់ផ្តើមក្តៅ
មើលមន្ទីរបញ្ចកោណ ៣ និងអ្វីៗដែលត្រជាក់។
តើយើងត្រូវជួបគ្នាម្តងទៀតសំរាប់ The Penthouse 3 ពិសេសទេ?
ជួបគ្នានៅ The Penthouse ៣ ។
- អរគុណ។ - អរគុណ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមានឱកាសនិយាយរឿងនេះទេ ...
លើកលែងតែខ្ញុំនិយាយវាឥឡូវនេះ។
នាវិកផលិតកម្ម Penthouse បានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
រួមទាំងចាងហ្វាងជូនិងអ្នកនិពន្ធគីម,
ក្រុមដឹកនាំក្រុមថតក្រុមពន្លឺ
ក្រុមអូឌីយ៉ូក្រុមល្ខោននិងក្រុមសិល្បៈ។
ខណៈដែលការថតបានបន្តអស់រយៈពេលជាងមួយឆ្នាំ
តារាសម្តែងទាំងអស់ពិតជាទាញវាចេញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាទស្សនិកជនដឹងរឿងនោះ។
ហើយសូមផ្តល់ការសរសើរជាច្រើនដល់យើង។
ខ្ញុំ​គិត...
វានឹងធ្វើឱ្យថ្ងៃរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
អ្នកនឹងមិនកែវាទេតើអ្នកទេ? សូមចាក់ផ្សាយវា។
- សូមចាក់ផ្សាយវា។ សន្យា។ - អរគុណ។
(សូមរង់ចាំទស្សនាមន្ទីរបញ្ចកោណ ៣)