(Penthouse membawa sensasi ke seluruh Korea.)
(Mereka kembali.)
(Cerita yang akan membuat anda tidak bersuara)
(Jangan bunuh suamimu.)
(Kisah lebih melampau)
(Cerita untuk menarik minat anda)
(Cerita dengan kelainan plot)
(Majlis anugerah mereka sendiri, Anugerah Tersembunyi)
(Dan ...)
(seorang wanita misteri ada di studio.)
(Godaan yang lebih kuat akan datang.)
(Peraduan penjahat yang dipanaskan untuk membuat semua orang marah)
(Kisah yang belum berakhir.)
(Tidakkah anda teruja?)
(Kami akan bermula sekarang.)
Penthouse 2,
Bilik Tersembunyi, kini dibuka!
(The Penthouse 2 Khas, Bilik Tersembunyi: Kisah Belum Selesai)
(A Ki Joon sebagai Joo Dan Tae)
Betul.
Musim pertama adalah sensasi,
tetapi musim kedua semakin popular.
- Saya suka ini. - Apa?
Semasa saya memulakan persembahan dan ada tempat duduk kosong.
Ia sangat jelas bahawa seseorang hilang.
Saya suka sebenarnya.
- Betul. - Itu tempat duduk Lee Ji Ah.
Ji Ah sedang menjalani penggambaran, bukan?
Ya.
Pada masa kami membuat penggambaran ini,
semua penggambaran untuk drama itu ...
sepatutnya selesai,
tetapi dengan drama, jadual penggambaran selalu ketinggalan.
Betul.
Pada masa rancangan itu ditayangkan,
episod terakhir The Penthouse 2 akan disiarkan.
Tetapi kita belum ...
menonton episod terakhir ...
semasa kita duduk di sini.
Saya sangat kecewa.
(Eugene sebagai Oh Yoon Hee)
- Anda tahu maksud saya, bukan? - Ya.
Saya ingin mengetahui apa yang berlaku dalam episod terakhir.
Tetapi penonton kami sudah menontonnya.
Ya, mereka sudah menonton episod terakhir sekarang.
Sesungguhnya.
Kami telah menyediakan video ...
bagaimana sensasi The Penthouse 2,
jadi mari kita teruskan dan menontonnya terlebih dahulu.
Anda membuatnya seolah-olah menyiapkan video.
Krew kami telah menyediakannya.
"Kisah kami di dalam Penthouse".
Kemegahan dari mana anda tidak dapat mengalihkan pandangan.
- 1.5 juta dolar! - 2 juta dolar!
- 3 juta! - 4 juta!
- Berapa banyak? - 5 juta.
Di Penthouse,
setiap orang mempunyai berjuta-juta dolar.
(Bagi orang-orang ini, rumah bernilai 5 juta dolar tidak ada artinya.)
Saya juga mahu tinggal di tempat seperti ini.
Semasa menonton drama, adakah anda pernah merasakan ...
seperti kehidupan dalam drama itu berbeza dengan kehidupan anda?
Walau bagaimanapun,
itu sangat tidak berlaku.
Iaitu, apabila anda melihat dengan teliti.
Keinginan saya untuk wang ...
(Keinginannya telah dipenuhi?)
(Tetapi pada hakikatnya manusia mempunyai keinginan yang tidak berkesudahan.)
(Walaupun itu bermaksud mereka mesti menjual jiwa mereka ...)
Walaupun itu bermakna mereka mesti menjual jiwa mereka,
Pulangan pelaburan sebanyak 250 peratus.
mereka mahukan lebih banyak.
Apa yang saya mahukan ialah trofi hadiah utama.
Dengan orang, ada perkara yang ingin kita ambil,
Saya akan melakukan apa sahaja untuk menghapus ingatan anda.
dan ada yang lain yang ingin kita lindungi.
Adakah anda pasti dapat melindungi Eun Byeol?
Saya akan melindunginya dengan hidup saya.
Apabila anda melihatnya dari perspektif itu,
anda akan menyedari bahawa orang-orang dalam drama ini sama seperti kita.
Walaupun itu bermakna anda harus membunuh Bae Ro Na?
Kecuali bahawa bagaimana mereka mendapatkan sesuatu tidak betul.
Setiap manusia mempunyai keinginan.
Saya rasa The Penthouse adalah contoh dramatik ...
apa yang berlaku apabila orang berusaha memenuhi keinginan mereka ...
dengan cara yang salah.
Ada naluri manusia lain ...
yang disinggung oleh drama ini.
Mari lihat setiap watak dalam drama ...
untuk mengkaji perkara ini dengan teliti.
Tariklah diri anda, Oh Yoon Hee.
Seo Jin.
Artinya, manusia tidak berwajah tunggal,
tetapi mempunyai pelbagai wajah.
Dengan kata lain, yang baik dan yang buruk,
dan ...
Helo,
Saya Pengarah Cheon Seo Jin.
yang kuat ...
dan yang lemah wujud bersama kita.
(Sifat-sifat yang berlawanan wujud dalam diri kita.)
Shim Su Ryeon adalah satu-satunya watak "baik" dalam drama itu.
Saya minta maaf, Yoon Hee.
Saya akan menggunakan anda sebentar.
Malah dia menggunakan orang lain ...
untuk membalas dendamnya pada seseorang.
Anda tiket loteri saya yang menang ...
Oh Yoon Hee juga sama.
(Yoon Hee adalah seseorang yang tahu menghargai orangnya.)
Dia ...
(Singkirkan Shim Su Ryeon.)
membalas kebaikan dengan yang buruk.
Dan pada musim pertama,
Cheon Seo Jin melakukan setiap perkara buruk yang mungkin anda bayangkan.
Saya rasa seperti raksasa.
Saya rasa itu semua salah saya. Ini membuatkan saya gila.
Bahkan dia adalah seorang manusia yang menyesal.
(Walaupun dia mempunyai sisi lemahnya.)
Seperti ini, The Penthouse ...
menceritakan bahawa manusia tidak berubah,
tetapi dengan setiap keadaan,
sisi berbeza mereka dibawa keluar.
Oh Yoon Hee adalah contoh yang baik dari ini.
(Yoon Hee tiba-tiba melompat ke dunia orang kaya.)
Setelah dia bergerak ke Istana Hera,
Adakah ini benar-benar rumah kita?
keinginannya yang tertindas ...
mula keluar.
Mereka menjadi lebih melampau.
(Pindah ke Istana Hera memicu keserakahannya.)
Jadi, dengan kata lain, sesiapa sahaja boleh menjadi seperti Shim Su Ryeon,
Cheon Seo Jin, dan Oh Yoon Hee.
Dengan itu berkata,
adakah anda ingat kata kunci watak musim lalu?
(Seksi sakit)
Pada musim pertama, lelaki ini mempunyai ...
mencipta istilah, "sakit seksi."
(Lelaki seksi yang sakit, Ha Yoon Chul)
Saya memberi amaran kepada anda.
Saya tidak akan berhenti jika anda menyakiti isteri saya.
Ha Yoon Chul menunjukkan sisi macho ...
malah chokeslam,
menjadi lelaki seksi yang kuat.
Seksi kuat!
Orang berubah selepas semua.
(Kata kunci Eugene sangat sesuai dengannya.)
Dan pada musim pertama, Oh Yoon Hee digambarkan ...
sebagai seseorang yang selalu bertengkar, menangis, atau minum.
Saya berhenti minum pada musim kedua.
Itu tidak mudah dilakukan.
(Dia tidak minum satu pun alkohol pada musim kedua.)
(Dia bahkan tidak mempunyai gelas di depannya.)
Saya tidak mahu orang marah pada saya ...
kerana masih minum setelah membunuh seseorang semasa mabuk,
jadi saya berhenti minum.
Lalu, siapa yang mengambil ...
kata kunci "bertengkar, menangis, atau minum" ini?
(Cheon Seo Jin)
Buka pintu, Oh Yoon Hee!
(Dia bertengkar dengan Yoon Hee,)
(dengan Yoon Chul,)
Awak teruk!
(dan dengan Joo Dan Tae, yang dia kenal baik.)
Anda yang bodoh!
Awak teruk.
Keluar!
(Seolah-olah itu tidak cukup, dia juga bertengkar dengan anak perempuannya.)
Anda berjuang begitu banyak.
Adakah anda tahu apa yang telah kami buat untuk anda?
Bilakah saya pernah meminta perkara itu?
- Ha Eun Byeol! - Apa?
Seperti ibu seperti anak perempuan.
(Dia menangis kerana anak perempuannya.)
Saya rasa saya mungkin akan gila sekiranya anak perempuan saya seperti itu.
(Dia menangis kerana ayahnya.)
Dia banyak menangis.
Saya minta maaf.
Cara dia menangis ...
Jangan pergi ke Oh Yoon Hee.
(Dan dia lebih banyak menangis kerana lelaki.)
(Mengapa saya tidak minum soju untuk merasa lebih baik?)
(Mungkin ada minuman keras kali ini.)
Dia banyak minum.
(Tetapi kegemarannya adalah wain.)
Anda mengambil kata kunci saya.
Minum di botol, saya nampak.
(Ia lazat)
(Minum dengan botol adalah cara terbaik untuk minum.)
Drama ini adalah ...
dipenuhi dengan watak yang cukup kuat.
Itu sebotol wain.
Terdapat perubahan besar dalam kata kunci.
Kembali pada musim pertama, dengan hanya satu rambut palsu,
Gu Ho Dong pergi dari Gu Ho Dong ke Logan Lee.
(Penyamaran utama Logan Lee adalah rambut palsu.)
Rambut, rambut!
Kata kunci ini kini menuju ke ...
Shim Su Ryeon.
Pada ketika ini, rambut palsu nampaknya menjadi barang pasangan mereka, bukan?
(Adakah rambut palsu adalah barang pasangan mereka?)
Itulah penutupan "Kisah kami di dalam Penthouse".
Adakah anda mempunyai orang yang sama dengan yang anda lakukan pada musim pertama ...
pada musim dua?
Saya peminat sebenar Penthouse,
dan saya pernah membenci Cheon Seo Jin pada musim pertama,
tetapi pada musim kedua, saya mula merasa tidak enak dengannya.
Siapa yang akan saya mulakan untuk ...
dan mula membenci pada musim depan?
Saya Jo Jung Sik, penyiar berita kegemaran SBS.
Itu hebat.
- Saya baru memikirkan sesuatu. - Apa itu?
Anda tahu bagaimana pada awalnya, kita bercakap dalam berjuta-juta?
- Betul. - Semasa kami terus membuat penggambaran,
20 juta dolar mula terdengar seperti apa-apa.
Saya faham.
Dan Tae, Yoon Chul, dan saya melabur dalam harta tanah,
- dan itu 70 juta. - Betul.
Kami bertiga memutuskan bahawa itu terlalu sedikit,
jadi saya fikir kami mengubahnya menjadi 160 juta.
Kami menjadikan angka lebih tinggi seperti itu.
Anda kehilangan sentuhan dengan kenyataan.
Itu bukan wang kita.
- Kami tidak mempunyai 30 dolar. - Tepat sekali.
(Yoon Joo Hee sebagai Ko Sang A)
Anda kehilangan sentuhan dengan kenyataan.
Dalam klip itu, kami melihat ...
banyak tangisan dari So Yeon.
Saya memikirkan betapa meletihkan semua itu.
Setiap kali saya menembak berhari-hari, saya akan menurunkan berat badan ...
dan itu sangat menyedihkan saya.
Untuk musim kedua, saya akan makan banyak untuk menyiapkan diri,
tetapi walaupun hanya selepas satu adegan, saya akan kehilangan semuanya.
Setiap pemandangan ...
memerlukan banyak tenaga untuk menjalani penggambaran.
Saya baru sedar betapa saya menjerit.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada pita suara saya kerana tidak memberi.
Dan perubahan besar yang kita lihat pada musim kedua adalah ...
- Yoon Jong Hun. - di Ha Yoon Chul.
Penekanan adalah pada "sakit" pada musim pertama,
tetapi sekarang, penekanan nampaknya adalah "seksi" ...
pada musim kedua.
Seksi seksi.
Saya berasa sangat janggal sekarang.
Mengapa anda begitu cemas?
Betul.
- Bolehkah anda menjaga tangan anda? - Maaf.
Dia terus mengelap tangannya ...
- setelah kami memanggilnya seksi. - Adakah anda cuba menunjuk-nunjuk?
(Dia memerah.)
Adakah itu yang anda lakukan? Untuk menarik pesona seksi anda?
Anda lelaki yang licik.
Anak-anak ...
juga memainkan peranan besar dalam drama.
Mereka adalah yang terbaik.
Anak-anak Penthouse ...
telah menghantar ucapan video kepada pelakon.
(Ucapan video dari kanak-kanak The Penthouse)
Mari pergi dan menonton.
Ibu dan ayah, saya rindu awak!
Helo, Jong Hun dan So Yeon!
Selamat menjalani penggambaran hari ini.
Saya harap kita dapat bertemu lagi ...
sebagai keluarga bahagia.
Ceria!
Ibu dan Ayah, Dan Tae dan Su Ryeon.
Terima kasih kerana membuat penggambaran bersama kami pada musim kedua.
Adalah suatu kehormatan untuk beraksi di panggung bersama anda.
Saya juga menantikan penggambaran dengan anda di Musim Tiga juga.
Saya rindu awak.
Selamat mencuba hari ini!
Ceria!
Ibu, Yoon Hee, dan Yoon Chul,
yang ternyata ayah saya,
Saya sedikit sedih ...
bahawa saya tidak ada bersama anda hari ini,
tetapi bersenang-senang!
(Sayang Oh Yoon Hee dan Ha Yoon Chul)
Ibu saya, Ma Ri, yang sangat saya hormati dan sayangi,
Saya agak sedih kerana saya tidak ada bersama anda sekarang.
Tetapi saya akan menyokong anda dari jauh.
Dan Ibu, saya mempunyai ayah sekarang!
(Kang Ma Ri yang dihormati)
Mari buat keluarga bahagia ...
dalam Musim Tiga.
Ibu dan ayah, saya sangat kesepian tanpa anda berdua di sini.
Saya ingin bersama anda lain kali.
Semoga berjaya dengan penggambaran hari ini.
Dan Eun Seok,
sudah lama kita terakhir bertemu.
Kami sentiasa menyokong anda.
- Semoga berjaya dengan penggambaran hari ini. - Semoga berjaya!
Semoga berjaya!
- Kami sayang awak! - Logan, awak terus berjumpa dengan ibu saya.
Betul!
- Betul. - Mereka ada sesuatu untuk diperkatakan.
Anda lebih baik berjaga-jaga dengan saya.
- Semoga berjaya. - Anda anak saya!
Ceria, semua!
- Saya juga mempunyai anak lelaki. - Pelik, melihat mereka seperti ini.
- Mereka menggemaskan! - Anda boleh menjadi ayah baru mereka.
Seok Hoon Lee!
Itu adalah komen yang kuat pada akhirnya.
Seok Kyung dan Seok Hoon mempunyai ...
"Kamu terus bertemu ibu saya."
menghantar Logan amaran.
- Itu adalah tamparan hebat. - Mereka memberi amaran kepada saya.
Jadi,
anda akan kembali dengannya, bukan?
Saya tidak tahu.
Saya dapat melihat dari klip ...
bahawa mereka mempunyai banyak cinta ...
untuk ibu dan ayah mereka dalam drama.
Anda mempunyai fandom besar.
Mari lihat klip ...
yang dipilih oleh anak-anak Penthouse.
(Mereka juga berkumpul lagi.)
(Ceramah yang menggemaskan dan lucu)
(Adegan terbaik, dipilih oleh The Penthouse kids)
Apabila saya mendapat skrip untuk episod pertama,
perkara pertama yang saya baca adalah, "Seorang gadis mati di tanah."
Betul. Ro Na.
(Seorang gadis berambut panjang mati di tanah!)
Mereka mengatakan seorang gadis terbaring, mati.
Saya tertanya-tanya siapa sebenarnya.
Siapa itu?
Saya tidak pernah membayangkan akan menjadi saya.
(Anda salah, Bae Ro Na.)
Kemudian, ketika saya membaca skrip,
ia mengatakan bahawa Ro Na sudah mati.
"Ro Na sudah mati." Apa, Ro Na sudah mati? "
"Eun Byeol membunuhnya?"
Saya sangat terkejut.
"Lalu apa yang terjadi pada saya?"
- Satu-satunya sambungan saya ... - Mereka semua bimbangkan bahagian mereka.
- Ya. Ro Na adalah semua yang dia ada. - Dia satu-satunya barisan plot saya ...
dan dia mati?
- Saya bimbangkan bahagian saya. - Lihat?
Saya sangat terkejut dan sangat kecewa.
(Tidak apa-apa, Ro Na.)
Tetapi saya mempunyai sedikit ini ...
Perasaan kuat ini bahawa dia akan kembali.
Dan ketika skrip mengesahkannya, saya berfikir, "Baiklah, bagus."
Yoon Hee berkata kepada Ro Na,
"Ro Na, bangun."
"Ibu sangat takut." Terdapat garis itu di tempat kejadian.
Ro Na.
Ro Na. Buka mata anda.
(Emosi)
Ibu takut. Buka mata anda, Ro Na!
Saya sepatutnya mati ketika itu.
Eugene melakonkan peranannya dengan begitu emosional.
Dia seperti seorang ibu yang sebenar.
- Ia adalah hari yang sangat sejuk. - Saya mati dan air mata jatuh.
Saya ingat itu.
(Adegan Ro Na yang paling mengejutkan dan emosional)
Ayah saya.
Bong sangat membantu saya dengan lakonan saya.
Dalam episod terakhir,
dia menentang hukuman,
dan dia melompat ke atas dan ... Adakah itu dipanggil tukul?
Dia mengambilnya dan memanjat ...
- dan melompat. - Itu lucu.
- Joo Dan Tae! - Itu sangat kelakar.
- Saya terlepas. - Tupai terbang.
(Kyu Jin tupai terbang menonjol di tempat kejadian ini.)
Adakah anda tahu siapa saya?
Saya tidak dapat berhenti ketawa ketika dia menembak pemandangan itu.
Apa yang akan anda lakukan tanpa saya?
Saya akan menunjukkan kepada anda!
Kyu Jin malah merakam beberapa rakamannya sendiri.
- Klip itu patut disimpan. - Sekiranya ada Joker Korea,
bukankah itu Bong Tae Gyu? Itulah yang saya fikirkan.
Apa pujian.
Saya percaya ibu saya sudah mati,
dan saya dapat berjumpa dengannya lagi.
(Dia bersatu kembali dengan Ro Na dan Su Ryeon yang menurutnya sudah mati.)
(Seok Hoon ...)
(Ibu?)
Amat menyedihkan jika anda melihat sorotan.
Saya hampir menangis di sini.
Ya ampun.
(Ibu.)
(Saya merindui awak, Seok Hoon.)
Ibu.
(Saya sangat merindui awak.)
Dari sudut pandangan Seok Hoon,
orang yang difikirkannya mati tiba-tiba muncul kembali.
Jadi saya tidak pasti ...
- bagaimana menggambarkan perasaan saya. - Itu betul.
"Adakah saya sudah mati?"
- Saya fikir saya akan sangat terkejut. - "Adakah saya sudah mati?"
"Saya pergi ke Seo Jin ..."
"dan buat begitu?"
Adegan terakhir episod empat.
Saya tidak boleh ...
Ini adalah pemandangan yang terkenal.
(Seok Kyung memeras Seo Jin.)
Itulah sebabnya saya tidak tahu malu dan meminta bantuan anda.
- Adegan itu sahaja. - Kesan Eun Byeolnya lucu.
Saya berfikir, "Bagaimana saya melakukan ini?"
(Dia menariknya dengan banyak pemikiran dan kerja keras.)
(Lihatlah perbuatannya ...)
Mengapa anda melarikan diri?
Daripada menyelamatkan ayah anda?
(Itu tindakan tinggi yang sempurna!)
Saya sangat terkejut bahawa adegan itu adalah akhir episod.
Adakah kita akan memulakan semula perbincangan kita?
Saya meniru Eun Byeol.
Dia melakukannya dengan baik.
- Betul? Saya terkejut. - Perkara rambut.
(Kesan Eun Byeolnya adalah pembicaraan di kota.)
Ayah saya bertanya kepada anda.
Itu sangat lucu, saya terus menonton semula bahagian itu.
Tidak!
- Itu lucu. - Ia adalah.
(Mari kita tonton.)
Nerd.
- Tidak tidak. - Tolong.
Lakukan sekali sahaja.
(Gementar malu)
- Dia sangat malu. - Mari kita menonton.
(Saluran Ha Eun Byeol)
(Salinan karbon Ha Eun Byeol)
Jangan membuat jenaka.
Ayah saya bertanya kepada anda.
Biarkan saya bertanding.
Anda pengarah ...
- Dia cukup bagus. - Itu bagus.
Dia memaparkan butirannya.
Eun Byeol sangat manis.
Anda tidak menggoda saya, bukan? Saya minta maaf.
Adegan yang membuat saya beremosi ...
adalah tempat saya mengakui kebotakan saya.
Itu sangat menyedihkan.
(Jenny banyak dibuli, tekanan menyebabkan keguguran rambut.)
- Apa ... Apa yang berlaku? - Ini sangat menyedihkan.
Bilakah ini berlaku?
Jenny telah melalui banyak ...
pada musim kedua.
(Dia diganggu sepanjang musim.)
Dia ingin memberitahu ibunya,
tapi dia menahan dan kemudian semuanya keluar sekaligus.
Cik Shin berkata, "Siapa yang melakukan ini?"
Saya hancur ketika dia berkata begitu.
Siapa itu?
Siapa yang melakukan ini kepada anak perempuan saya?
Beritahu saya sekarang!
Itu sangat menggerakkan.
Saya menonton episod sebagai penonton,
dan air mata terus mengalir.
Lakonan Jenny bersama Cik Shin ...
Saya merasakan cinta dan hubungan ibu,
dan saya juga merasakan betapa sukarnya ia ...
untuk Jenny dan saya merasa tidak enak dengannya.
Min Hyuk tidak berfikir atau peduli,
dan dia hanya menikmati apa yang berlaku.
Saya fikir dia adalah yang paling teruk dari semua pengganggu.
Saya sangat tertekan kerana watak saya.
(Sakit kepala yang tertekan)
Di akaun media sosial peribadi saya,
Saya meminta maaf kepada semua Min Hyuk di seluruh negara.
Setiap kali drama disiarkan, semua Min Hyuk dikunyah,
dan saya berasa teruk.
Di tab mandi di rumah kami,
- Saya menolong ibu saya mandi. - Adegan itu ...
(Jenny mengetahui apa yang dilakukan oleh ibunya untuk mencari nafkah.)
- Terus bersama. - Adegan itu sungguh ...
Saya sangat berterima kasih kepada Cik Shin.
Pada hari itu, saya menghadapi banyak masalah untuk memasuki mindset yang betul.
Saya mendengar suara Cik Shin di mana dia beremosi dan tersedak,
dan saya dapat merasakan dia menggeletar di belakangnya.
Itu tiba-tiba membuat saya beremosi.
Walaupun setelah kami selesai membuat adegan,
walaupun setelah selesai, kami berdua terus menangis.
Walaupun selepas kejadian.
(Ini membuat kita berfikir ketika terakhir kali melihat belakang ibu bapa kita.)
(Adegan mana yang paling anda ingat?)
(Setiap adegan di The Penthouse 2 sangat istimewa.)
Itu indah.
Kami menonton klip dan Eugene ...
- Dia menangis. - Ya.
- Betul. - Kematian Ro Na.
Kami bercakap mengenai adegan menangis anda ...
- dan anda menangis lagi. - Saya risau ketika mendapat skrip.
"Saya tidak akan dapat berhenti menangis."
Itulah apa yang saya fikir.
Kerana saya mempunyai anak perempuan dalam kehidupan sebenar,
- Ya ampun. - Rasanya ...
- Oh tidak. - Ya betul.
Sejujurnya, dalam kerjaya lakonan saya,
Saya tidak pernah mahu ...
memainkan peranan di mana anak saya mati.
Tidak ada yang tahu bahawa Ro Na akan mati.
Oleh itu, apabila saya mendapat skrip ...
"Saya benar-benar harus melakukan ini."
Ini benar-benar emosi yang tidak mahu anda alami.
Bercakap mengenainya mengetepikannya lagi.
(Dia kembali beremosi.)
(Mereka merasakan bagaimana perasaannya semasa penggambaran.)
Saya minta maaf.
Tidak mengapa.
- Bercakap mengenainya membuatkan dia menangis. - Maafkan saya.
Siapa awak?
Ini Leon!
- Leon. - Ini Leon.
- Beg dan bukannya kilang. - Ini Leon.
- Adegan terhebat bagi saya ... - Ya?
adalah tempat Kim So Yeon ...
mengeluarkan kad SIM telefon dan mengunyahnya.
(Telefon itu mengandungi video yang memberatkannya.)
Skrip itu mengatakan ...
Saya mengeluarkan kad SIM ke tandas.
Pengarah itu berkata, "So Yeon."
"Kami menyediakan kad SIM yang dibuat dengan permen karet."
"Kamu boleh mengunyahnya dan berpura-pura menelannya."
Jadi saya berkata, "Baiklah, saya akan melakukannya."
Tetapi tidak ada permen karet.
- Ya ampun. - Apa?
Oleh itu, saya tidak mempunyai pilihan selain ...
sebenarnya meletakkan kad SIM ke dalam mulut saya ...
dan kemudian berpura-pura mengunyahnya. Kunyah itu adalah mime.
Mereka tidak mempunyai permen karet.
Saya sangat terkejut ketika melihat episod itu.
- Skrip ... - Itu tidak mengatakan itu.
Betul. Tidak ada sebutan mengenai mengunyah kad SIM.
Saya tertanya-tanya bagaimana ia berlaku.
- Itu idea pengarah. - Ini datang dari kepala pengarah kami.
Kami telah mendengar orang bercakap tentang bertindak seolah-olah dimiliki,
- tetapi pengarah kami juga dimiliki. - Jadi ...
Jong Hun mencipta istilah untuk pengarahan pengarah kami.
- "Arah keberkatan". - "Arah keberkatan".
Apa sahaja pemandangannya,
dia hanya mengatakan sesuatu ...
- dan ia menjadi pemandangan yang hebat. - Ya.
- Dia membiarkan pelakon bersinar. - Dia memberi kita peningkatan.
Tetapi dia juga marah.
- Dia memberi kita semua penghargaan. - Ya.
Tetapi walaupun dia meminta pelakon itu mengunyah kad SIM,
jika pelakon itu menolak, kita tidak akan mempunyai adegan itu.
- Dia rela ... - Ya.
Pengarahnya dapat berkata, "Bagaimana dengan anda mengunyah dan menelan?"
- Anda boleh menolak. "Tidak." - Betul.
"Saya akan menghisapnya sebagai gantinya."
(Ketawa)
- Menghisapnya pelik. - Ia sedikit.
- Dia rela ... - Ya.
- Kunyah, kunyah, teguk. - Hebat sekali.
- Tetapi ... - Oh. Akhirnya.
- Ya ampun. - Dia di sini.
Adakah anda Shim Su Ryeon atau Na Ae Gyo?
- Bertahan. Rambutnya ... - Na Ae Gyo?
Shim Su Ryeon.
- Syabas. - Duduklah.
Bagus.
Dia menyelesaikan pemandangannya.
- Syabas. - Adakah anda sudah selesai?
- Beri dia tepukan. - Terima kasih.
Tembakan itu dilakukan secara rasmi, kemudian.
Seperti yang dikatakan oleh Eun Kyung,
- Benarkah sekarang ... - Sudah habis.
Adakah anda lari?
Saya berlari pantas. Saya tergesa-gesa.
- Saya mahu ke sini dengan cepat. - Orang yang belum menonton ...
fikir anda hanya Na Ae Gyo.
- Tetapi ya. - Oh ...
Separuh teratas saya adalah Su Ryeon ...
- dan separuh bawah saya ... - Na Ae Gyo.
- Ini adalah kerjasama. - Saya nampak itu.
Ini adalah kerjasama.
Ini sengaja.
Anda tidak akan tahu,
tetapi kami bercakap mengenai pemandangan yang paling hebat.
Sekarang ini, yang saya lihat hanyalah daging di depan mata saya.
- Oh, daging. - Apa yang dilakukan di sana?
- Anda melihat daging? - Ya.
Saya fikir anda melihat Logan.
Saya dapati perkara itu cukup menggembirakan.
- Itu lucu. - Tetapi anda melihat dagingnya.
Dia tidak peduli dengan saya. Saya tidak kelihatan.
Adegan apa yang tersekat dengan anda?
Saya akan mengatakan yang saya memainkan dua peranan.
Ini adalah kali pertama saya melakukannya,
dan sungguh sukar.
Anda bercakap tentang memainkan dua peranan,
tetapi dia sebenarnya memainkan empat peranan.
Dia adalah Na Ae Gyo, Shim Su Ryeon,
Su Ryeon berpura-pura menjadi Ae Gyo,
dan Ae Gyo berpura-pura menjadi Su Ryeon.
Nampaknya ada beberapa butiran minit.
Semasa saya bermain lawan saya,
apa yang Ae Gyo akan katakan dan lakukan,
Saya mesti mempertimbangkannya semasa bermain Su Ryeon.
Dan ketika saya bermain Ae Gyo,
Saya mesti memikirkan apa yang Su Ryeon akan katakan dan lakukan.
Semasa kita bertindak, kita biasanya mempunyai orang lain untuk bangkit.
Tetapi saya tidak mempunyai masa ini. Saya terpaksa memikirkan segalanya ...
dan hitung apa yang perlu dibuat.
Itu agak sukar, tetapi juga menyeronokkan.
Adakah anda akan memainkan peranan berganda lagi?
Tidak.
(Adakah ini kali pertama dan terakhir?)
Anda mesti membaca skrip ...
di mana ia mengatakan bahawa Joo Dan Tae ditangkap.
Bagaimana perasaan anda ketika membacanya?
Anda memerlukan kedai seperti itu sekiranya Musim Tiga berfungsi.
(Ini mesti bagi Musim Tiga!)
Oh, jadi kami semua berpakaian seperti tahanan.
Kami berkumpul memakai itu,
dan kami membincangkan bagaimana ia adalah yang pertama dan sangat menarik.
Yoon Chul berkata ...
"Saya sudah biasa."
Dia mempunyai banyak pengalaman.
Begitu juga dengan saya.
Saya pun terus berlari.
- Betul. - Mereka semua memakai borgol ...
dan apa tali itu dipanggil?
Mereka diikat dengan tali.
Sangat lucu melihat mereka semua seperti itu.
- Hari itu adalah hari ... - Anda santai.
kami mengambil paling banyak gambar semasa penggambaran.
- Kami semua. - Kami semua ada di sana.
Termasuk keseluruhan pucuk ...
Jadi sekarang,
kami ingin mengucapkan terima kasih kepada semua pelakon ...
kerana memberi kita semua kelainan dan kejutan ini.
- Kami menyediakan upacara penganugerahan. - Betul.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada anak kapal ...
yang mengumpulkan rancangan khas ini.
- Mereka menyediakan hadiah. - Oh.
Barang itu menarik perhatian Ji Ah sebaik sahaja dia masuk.
- Adakah itu perkara sebenar? - Ini nyata.
Anda tidak banyak berehat sejak musim pertama.
Anda telah bekerja keras.
Sekarang ini, sistem imun yang sihat adalah suatu keharusan.
Untuk meningkatkan sistem imun anda,
kami menyediakan satu set daging lembu Korea yang berkhasiat.
Kita semua mendapatnya?
- Sekiranya anda menang. - Tempat pertama sahaja.
- Sekiranya anda menang. - Hanya seorang yang mendapatnya.
- Adakah dud? - Ada yang tidak mendapat apa-apa?
Sekiranya tidak, anda mesti berusaha lebih keras.
(Saya mahukannya sangat teruk.)
Adakah anda bermain-main dengan kami?
Dan juga, dari set,
barang edisi terhad yang anda gunakan di Hera Palace.
Lihat, barang Istana Hera.
- Barang Istana Hera ... - Itu gila.
- dan daging lembu berkhasiat. - Tidak hairanlah ia kelihatan biasa.
Haruskah kita memberikan penghargaan pertama?
Anugerah pertama dipanggil ...
A untuk Usaha.
Haruskah kita periksa calon?
(Anugerah Tersembunyi: A untuk Usaha)
A untuk Usaha.
Joo Dan Tae.
"Dooly the Little Dinosaur".
Melihat ke sini
Dan di sana
Anda merosakkan banyak zaman kanak-kanak.
- Tetapi saya masih tidak dapat melihat - Membawa keris.
Yoon hee
Kang Ma Ri, Oh Yoon Hee.
"Saya tidak keseorangan".
(Tergigit)
Selepas hujan lebat dan angin kencang
- Matahari akan bersinar lagi - Matahari akan bersinar lagi
Baik!
Apabila terlalu sakit
- Beri teriakan kuat - Dia berada di SES
Lee Kyu Jin, Ko Sang A. "Morning Dew".
Semua sekali!
Pada daun
- "Hee". - Hee
- Tolong lihat saya - Saya sangat ketawa melihat ini.
- Anda dulu - Anda dulu
- seperti saya - Keharmonian yang mengerikan.
Jenis yang saya suka.
- Hey Hey
Anda begitu serius.
(A untuk Usaha)
Bukankah ini persaingan yang sengit?
- A untuk Usaha. - Ya.
Saya tidak dapat memilihnya.
Penama semua hebat.
Saya fikir Dooly sukar ditewaskan.
Oh ... Joo Dan Tae.
Itu adalah pilihan lagu yang tidak dijangka.
Bagaimana anda akhirnya menyanyikannya?
- Itu adalah improvisasi. - Oh, betul?
Pengarah mahu saya menyanyikan sesuatu ...
semasa saya mencari Yoon Hee.
Dia mahu saya menyanyikan lagu persembunyian.
"Itu mungkin membosankan."
"Dooly mungkin menyeronokkan." Dan dia pergi dengannya.
Bagaimana anda memikirkan lagu itu? "Melihat ke sana sini".
- Untuk itu ... - Belum lagi ...
- Dan Tae menyanyikannya dengan sangat baik. - Ya.
- Dia pelakon muzik. - Tepat sekali.
- Seperti ... - Ya.
- Ini menjadikannya pemandangan yang baik. - Ia berjaya.
Dia penyanyi yang baik,
- jadi menjadikannya lebih sejuk. - Betul.
Dan kemudian anda berdua menyanyikan "Morning Dew".
Itu calon yang sukar juga.
- Adakah itu dalam skrip? - Tidak.
- Itu pun? - Benarkah?
Saya mengemukakan idea.
Untuk Usaha ...
- sangat dekat. - Betul.
- Saya akan mengumumkan pemenangnya. - Teruskan.
(Mengapa ini begitu tegang?)
Anugerah Tersembunyi Penthouse.
A untuk Usaha pergi ke ...
Oh tidak.
Orang-orang ini mendapatnya.
Lee Kyu Jin, Ko Sang A. Tahniah.
(Selamat)
(Tenang)
- Wow, sangat keren. - Apakah ini?
Semua ini? Bukan hanya satu?
Ini betul-betul di sini.
- Sudah tentu. - Adakah ini benar?
(Saya sangat cemburu.)
(Tergamam)
Terima kasih banyak-banyak.
Barang cantik.
- Itu berbaloi. - Ya.
Kami menyanyikan "Hee" juga berimprovisasi.
Kami berhak mendapat ini.
- Pembungkus yang bagus. - Kyu Jin!
--Kyu Jin! - Baiklah.
Saya berkahwin dengan lelaki yang tepat.
Itu sangat melucukan.
Anda semua mesti tertanya-tanya mengapa ...
Kyu Jin and Sang A won.
Mereka satu-satunya orang yang menyanyikan dua lagu,
dan nyanyian mereka ...
mengambil masa 46 saat, yang terpanjang dari sesiapa sahaja.
Dari situlah usaha itu datang,
jadi kami memberikan mereka anugerah A for Effort.
- Terima kasih. - Selamat.
- Selamat. - Selamat.
Anugerah seterusnya ...
adalah Fragmented Memory Award.
Saya tahu tidak jelas apa penghargaan itu,
jadi mari kita lihat penama terlebih dahulu.
(Anugerah Tersembunyi: Anugerah Memori Berpecah)
Anugerah Memori Berpecah.
Cheon Seo Jin.
(Saya tidak akan meminta anda untuk itu.)
(Cheon Seo Jin: Mengatakan ini dan itu dan terus berubah fikirannya)
Yoon Hee! Tolong ...
(Ketawa terbahak-bahak)
(Memohonnya dengan putus asa)
Itu sangat melucukan.
Tolong selamatkan saya, Yoon Hee.
Dia cepat menyesuaikan diri dengan keadaannya.
(Berkata ini dan itu dan terus berubah fikirannya)
(Saya tidak akan kembali kepada anda.)
(Ketawa terbahak-bahak)
(Tolong tinggal bersama saya.)
- Itu sangat pantas. - Ini hanya anda.
- Mengapa kita tidak meletakkan bunga itu ... - Dia berubah pikiran dengan cepat.
Ma Doo Ki.
- Siapa pun yang menyentuh ... - Dia adalah salah satu pesaing hebat.
(Ma Doo Ki: Ada banyak mes yang berbeza dalam diri saya.)
(Saya setuju sepenuhnya dengan Seok Hoon.)
- Itu sangat lucu. - Lelaki, bagaimana anda boleh menjadi begitu sejuk?
Rakan sekelas anda sudah mati. Kenapa tidak ada yang nampaknya benar-benar bersedih?
Seok Hoon, hendak ke mana?
Oh, awak berangkat awal hari ini?
(Hati-hati dalam perjalanan.)
("Saya akan.")
(Itulah anak saya.)
- Dia sangat pandai dalam hal ini. - Apa yang kamu lihat?
Ha Yoon Chul.
(Ha Yoon Chul: Berbeza dari semasa ke semasa)
(Anda tidak bersendirian lagi.)
(Saya tidak boleh meninggalkan anda sendirian di sini.)
(Saya juga tidak boleh menonton.)
Apa yang saya buat untuk anda?
Sekurang-kurangnya dia ikhlas ketika ini.
Dia begitu mudah.
Dia hanya berubah dari semasa ke semasa.
Lepaskan tangan anak perempuan saya!
(Tidak boleh mengangkat kepalanya)
- Penyuntingan sangat mengagumkan. - Dia ayah yang mengagumkan kepada Ro Na.
(Ha Yoon Chul: Berbeza dari semasa ke semasa)
(Saya akan melindungi anda, Ha Eun Byeol.)
Sekarang dia adalah ayah yang mengagumkan kepada Eun Byeol.
Ini sungguh luar biasa.
(Awak bukan Ha Yoon Chul yang sama.)
(Anugerah Tersembunyi: Anugerah Memori Berpecah)
Saya memilih Ha Yoon Chul.
Ini sangat menggelikan.
Anda sampah.
- Penama adalah leher dan leher. - Mereka.
Tetapi jujur,
kita tidak tahu siapa pemenangnya sebelum membuka sampul surat juga.
Tetapi ini sungguh sukar.
- Ya, semua orang adalah penama yang baik. - Ini adalah panggilan dekat.
Ha Yoon Chul.
- Ha Yoon Chul? - Sampah itu.
- Oh, sampah. - Dia calon yang kuat.
Ji Ah, siapa yang anda fikir akan memenangkan yang ini?
- Saya memilih sampah juga. - Satu lagi suara untuk sampah.
Satu lagi suara untuk sampah ...
Sekarang saya harap orang lain mendapatkannya, bukannya pilihan yang jelas.
Saya fikir ia akan menjadi saya.
Jong Hun memilih untuk dirinya sendiri.
- Dia juga memilih untuk dirinya sendiri. - Betul.
Adakah akan ada kemarahan?
Anugerah Tersembunyi Penthouse. Anugerah Memori Berpecah ...
pergi ke...
sekeping sampah. Selamat bertunang.
(Tahniah.)
Jadi begini ternyata.
Wah, ini bagus.
Terima kasih.
Ini sangat melucukan.
Jong Hun, bolehkah anda memberitahu kami bagaimana perasaan anda, memenangi anugerah ini?
Saya rasa saya layak mendapatkannya.
Kami mendapat banyak barisan terkenal dari ini.
Penghargaan ini adalah untuk ingatan terpecah-pecah anda yang luar biasa.
Sekarang mari kita menyampaikan anugerah seterusnya.
Anugerah seterusnya ...
adalah Anugerah Kecederaan Mendadak.
(Anugerah Tersembunyi: Anugerah Kecederaan Mendadak)
Anugerah Kecederaan Mendadak.
- Adakah anda lupa sesuatu? - Ha Yoon Chul.
(Ha Yoon Chul: Tiba-tiba cedera entah dari mana)
Oh, kecederaan seperti itu.
- Hubungan kami ... - Lee Kyu Jin.
- Ma Ri. Jangan buat ini. - Kami memilih perkataan dengan teliti.
(Lee Kyu Jin: Cedera mendadak secara tiba-tiba)
- Apa yang kamu katakan? - Lee Min Hyuk.
(Lee Min Hyuk: Cedera diri yang tidak dijangka)
Oh, masa itu.
Hey.
Guys, saya rasa saya patah lengan.
Logan Lee.
(Logan Lee: Letupan, kecederaan mendadak)
Anda belum melihat ini.
- Ini episod 13? - Ya, ini adalah episod 13.
(Logan Lee: Letupan, kecederaan mendadak)
- Tepat di sebelahnya. - Tepat di sebelahnya ...
- Tidak ada yang melihat ini, bukan? - Tidak, belum ada yang melihat ini.
Jadi itulah bagaimana ia meletup.
(Anugerah Tersembunyi: Anugerah Kecederaan Mendadak)
- Itu sangat menghiburkan. - Wah, lihat.
- Adegan terakhir itu mengejutkan. - Nantikan Musim Tiga!
Anda ambil ini.
Ia adalah milik anda.
Ini kepunyaan awak.
Saya akan memberikan milik saya.
Saya rasa mereka memberi saya hadiah terlebih dahulu.
Jadi adakah Logan Lee kembali dalam Musim Tiga?
Tiada siapa yang tahu.
Bukankah kita mengatakan perkara yang sama pada musim yang istimewa?
- Ini terdengar biasa. - Saya tahu.
Betul betul. Penamat...
Kami bercakap mengenai apakah Shim Su Ryeon akan kembali.
Selalu berakhir di cliffhanger.
Logan sendiri belum tahu.
Saya mendengar khabar angin bahawa saya tidak akan berada di dalamnya?
Oleh itu, anda sendiri mendengar khabar angin?
Sungguh menyakitkan.
- Ketegangan membunuh saya. - Mari umumkan pemenang.
Anugerah Tersembunyi Penthouse.
Anugerah Kecederaan Mendadak ...
pergi ke...
Logan Lee. Selamat bertunang.
(Tahniah.)
Kawan lama saya
- Itu sudah lama aku kenal - Itu sudah lama aku kenal
(Bersungguh-sungguh)
- Tetapi masih ... - Anda harus berehat.
- Saya pasti kita akan berjumpa lagi. - Saya pasti.
- Dia harus keluar lagi. - Dia seperti burung phoenix.
- Betul. - Saya mahukan salah satu daripadanya.
Pukul berapa sekarang?
Logan Lee menerima anugerah ini ...
kerana kecederaannya kelihatan paling parah.
Dia adalah pemenang Anugerah Kecederaan Mendadak.
Seterusnya kita mempunyai Anugerah Latihan adalah Kehidupan.
Mari berjumpa dengan calon kita.
(Anugerah Tersembunyi: Latihan adalah Anugerah Kehidupan)
Latihan adalah Anugerah Kehidupan.
Joo Dan Tae.
(Joo Dan Tae: Latihan setiap hari)
Dengan botol air.
Anda membuat banyak penggambaran.
Su Ryeon, Su Ryeon.
Oh Yoon Hee.
- Dia berlari sekian lama di sini. - Dia berlari lama.
(Oh Yoon Hee: Atlet)
- Dia mahu mengejar sebuah kereta. - Apa muzik ini?
Saya fikir anda adalah Forest Gump.
(Oh Yoon Hee: Atlet)
Wah.
Cheon Seo Jin.
(Cheon Seo Jin: Latihan khas yang sesuai dengan "Iris")
- Dia seorang penyihir. - Lihat itu.
(Memuji dirinya)
Ia seperti anda melatih semua bahagian Ironman.
(Cheon Seo Jin: Latihan khas yang sesuai dengan "Iris")
Saya berasa sangat teruk tentang perkara itu.
Shim Su Ryeon.
(Shim Su Ryeon: Kolam Renang)
Ini sungguh mengagumkan.
Anda mesti pandai bermain dalam kehidupan sebenar.
- Saya tahu betul? - Anda boleh memberitahu dia baik.
(Shim Su Ryeon: Kolam Renang)
(Shim Su Ryeon: Seni Mempertahankan Diri Kolam dan Campuran)
- Wah. - Sungguh tak disangka.
- Dia pandai dalam hal itu. - Saya tahu.
(Shim Su Ryeon: Seni Mempertahankan Diri Kolam dan Campuran)
Dia juga mahir dalam seni mempertahankan diri.
(Shim Su Ryeon: Seni Bela Diri dan Seni Mempertahankan Diri Campuran)
(Latihan Anugerah Tersembunyi adalah Anugerah Kehidupan)
Anda adalah jenis yang rajin bekerja.
Anda bersenam, minum,
kemudian bersenam lagi.
Dia bekerja keras supaya dia boleh minum dengan sihat.
(Dia menjaga kesihatannya supaya dia boleh minum.)
Dia lebih muda dari saya, tetapi saya sangat menghormati dia.
Dan dia juga membuat filem, selain itu.
- Tepat sekali. - Saya tahu.
Dari perspektif penonton,
mereka mungkin fikir anda hanya berlari sebentar,
- tetapi anda merakam tempat kejadian berkali-kali. - Ya, kami membuat penggambaran beberapa kali.
Dan anda memakai tumit.
Saya memanfaatkan pengalaman saya menari di tumit.
- Saya faham. - Sudah tentu.
Saya mesti memenangi anugerah itu. Saya dalam pelbagai kategori.
- Itu betul. - Anda mesti mendapatkannya.
Jadi sekarang anda semua menjadi lebih bercita-cita tinggi.
Daging itu betul-betul berada di depan mata saya selama ini.
Dia benar-benar melihat daging itu sepanjang masa.
Sebagai seseorang yang sangat suka menembak dirinya sendiri,
- Bagaimana anda melihatnya? - kita biasanya menembak seperti ini.
Biasanya, kita menggunakan pose itu ketika sebenarnya tidak ada cara lain.
Pada pandangan saya, Dia hanya boleh ...
(Adakah ini perlu?)
Tetapi dia harus melakukannya seperti itu.
(Analisis kecil tapi bermakna Dong Yeob)
Anda begitu tajam.
Sekarang, siapa yang akan menang?
Saya akan mengumumkan pemenangnya.
Penthouse Hidden Awards, Exercise is Life Award.
Anugerah ini diberikan kepada ...
permaisuri kolam, Shim Su Ryeon. Selamat bertunang.
(Latihan adalah pemenang Life Award, ratu kolam renang Shim Su Ryeon)
(Tahniah.)
- Akhirnya. - Terima kasih.
Dia tidak dapat mengalihkan pandangan dari set daging lembu Korea ini.
- Ia kelihatan sangat sedap. - Tidak.
Kemudian, apabila anda makan daging lembu,
jangan hanya makan seperti biasa, tetapi pergi seperti ini
(Dia gembira walaupun dia diusik.)
Baguslah.
Dari semua calon, Shim Su Ryeon ...
aktif dalam sebilangan besar aktiviti yang berbeza,
menjadikannya pemenang Latihan Anugerah Kehidupan.
Selamat bertunang.
Seterusnya, kita mempunyai apa yang mungkin difikirkan oleh banyak ...
bunga upacara penghargaan.
Ini adalah penghargaan untuk meraikan kerja keras seseorang.
Tetapi seperti yang anda tahu,
biasanya hanya ada satu penama untuk kategori ini.
- Sekarang untuk anugerah. - Mari cari siapa penama.
(Anugerah Tersembunyi: Anugerah Khas)
- Anugerah Khas. - Anugerah Khas?
- Ini bukan anugerah pencapaian? - Ini anugerah khas.
(Joo Dan Tae)
(Kehidupan unik dalam dunia penjahat)
(Terpikat)
(Untuk memenuhi cita-citanya ...)
Saya sayang awak.
(dia akan menggunakan cara apa pun, dan kaedah yang diperlukan.)
(Anda tidak dapat melepaskan diri dari hutan jahat di sekelilingnya.)
Berani awak.
(Keganasan adalah kesehariannya.)
- Keganasan adalah perkara hariannya? - Wah.
Jangan buang masa dan keluar.
(Ancaman adalah hobinya.)
(Dilengkapi dengan sel tahanan rumah.)
Joo Dan Tae.
Tolong panggil ibu saya.
(Sekiranya anda menghalangnya,)
(dia bahkan sanggup membunuh.)
Saya sangat sayangkan anak perempuan saya ...
(Watak yang penuh dengan kebencian dan kemarahan)
(Penjahat genius yang membuat orang ramai gempa di atas kekejamannya)
Ini Anugerah Kekejaman untuk kekejaman terbaik yang dilakukan?
(Joo Dan Tae)
Tidak ada orang lain yang dapat membandingkan.
(Kami menyampaikan penghargaan ini kepada anda.)
Sekarang untuk orang yang akan menerima anugerah ini,
(Anugerah Kekejaman)
Anugerah Kekejaman ...
Ini terlalu lucu.
Ia pergi ke Um Ki Joon. Selamat bertunang.
(Anugerah Atrocities diberikan kepada Joo Dan Tae.)
Selamat bertunang.
(Menghantar set daging lembu Korea dan hadiah lain)
Daging lembu untuk Anugerah Kekejaman ...
disediakan untuk anda sejak musim panas lalu.
Tolong beritahu kami bagaimana perasaan anda.
Saya rasa saya layak mendapat penghargaan ini.
(Saya layak mendapat penghargaan ini.)
(Saya membuat frasa menangkap itu.)
Dia memang layak mendapatnya.
Malah ada istilah slanga baru yang timbul dari ini.
"Andante" bermaksud lambat, "forte" bermaksud kuat,
dan "Joo Dan Tae" bermaksud ... adakah anda tahu apa itu, So Yeon?
Bersikap kejam?
- Ya, itu sahaja. - Ya, betul.
Buat masa ini, hanya Eun Kyung, Eugene, dan So Yeon ...
tidak menerima set daging lembu,
tetapi kita hanya tinggal satu kategori lagi.
Jadi hanya tinggal satu anugerah?
Ya, kita hanya tinggal satu.
Tetapi anda mempunyai dua set daging lembu yang tersisa, jika anda mengira pengeluarnya.
(Pemenang santai.)
Anugerah terakhir ...
adalah Anugerah Peningkatan Peringkat.
Mari lihat pilihan kami untuk anugerah ini.
(Anugerah Tersembunyi: Anugerah Peningkatan Penilaian)
Anugerah Peningkatan Peringkat.
Helikopter.
- Ini adalah pemandangan yang terkenal. - Betul.
(Helikopter: Menjadikan Penthouse 2 sebagai blockbuster)
Adakah ia benar-benar berputar?
Pada hari itu, pemandangannya sangat menyeronokkan.
Benarkah?
- Mereka mempunyai tiga peminat yang kuat. - Saya menonton dari atas.
Oh, ini dilakukan dengan peminat.
- Dengan helikopter sebenar. - Ada helikopter yang sebenarnya juga.
- Saya faham. - Wah.
- Itu adalah pemandangan yang hebat. - Rasanya hebat.
Sauna Ma Ri.
- Betul. - Klipkan kuku kaki saya juga.
- Itu adalah garis terkenal. - Untuk wanita dengan saya juga.
Siapa yang berani menghina Cik Jincheon?
- Wow, sangat menakutkan. - Siapa itu?
Saya tidak akan menggunakan air yang sama dengan tikus pembetung politik.
Ganti air di dalam tabung.
Tiriskan tabung!
- Itu sangat menyegarkan. - Wah.
Penampilan pertama.
(Shim Su Ryeon? Na Ae Gyo?)
Siapa awak?
Sangat mengagumkan.
Shim Su Ryeon?
Dia menciumnya pada pandangan pertama.
- Ia adalah penampilan pertama yang kuat. - Ada khabar angin ini mengatakan bahawa ...
Um Ki Joon mengarahkan drama ini sendiri.
Apa khabar anda?
Sudah sekian lama,
Joo Dan Tae.
Penyanyi bayangan.
(Penyanyi bayangan: F tinggi yang sempurna)
(Dihafal dengan sempurna)
Saya tidak percaya ini.
Itu adalah F tinggi yang sempurna
(Anugerah Tersembunyi: Anugerah Peningkatan Penilaian)
Pencalonan kami sangat mengagumkan.
Saya tertanya-tanya yang mana?
Selanjutnya, bagi calon kami,
kami menggabungkan penilaian,
carian VOD, dan pemandangan yang dipilih oleh penonton ...
untuk tampil dengan calon kami.
Sekarang,
pemenangnya ialah...
(Anugerah Peningkatan Penilaian diberikan kepada ...)
Krew produksi luar biasa.
Amat menakjubkan.
Adakah mereka akan memberikannya kepada semua orang?
Saya melihat semuanya dari hadapan.
Sekarang, pemenangnya adalah ...
Tidak ada pemenang.
(Tidak ada pemenang Anugerah Peningkatan Penilaian.)
Daripada memilih pemenang,
mereka mengatakan semua orang adalah pemenang.
Kita tidak boleh meninggalkan sesiapa pun ketika kita bercakap tentang ...
- meningkatkan penilaian. - Itu betul.
Adakah itu daging lembu Korea?
Kami memerlukan satu lagi.
- Terima kasih. - Terima kasih.
(Mereka juga membawa yang terakhir ke panggung.)
Ya ampun.
Tunggu, siapa itu?
- Apakah ini? - Ini penulis Kim Soon Ok.
Benarkah?
- Wah. - Apakah ini?
Apakah ini?
Wah, betul-betul?
(Ini Kim Soon Ok yang sebenarnya.)
- Gembira jumpa dengan awak. - Wah.
- Ya ampun, itu benar. - Ke mana awak pergi? Tangkap dia.
Tangkap dia.
Anda mesti menangkapnya.
Itu sangat menggerakkan.
(Penulis Kim Soon Ok mengejutkan para pelakon untuk menunjukkan sokongannya.)
Terima kasih atas kerja keras anda semua.
(Semua orang, terima kasih atas kerja keras anda.)
Anda yang terbaik, Cik Kim.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya sangat terkejut.
Dia datang sendiri kerana keadaannya.
Kerana COVID-19, kami tidak dapat membaca bersama,
- atau minum teh atau apa sahaja. - Atau berkumpul bersama.
- Semua orang mahu melihatnya. - Betul.
Tetapi untuk dia muncul dengan tiba-tiba,
Saya meragui mata saya sendiri.
- Saya sangat terkejut. - Betul.
Itu sangat menyentuh hati.
Untuk mengurangkan beberapa penyesalan itu,
- kami memutuskan untuk mengadakan acara ini. - Betul.
Terima kasih.
Selamat bertunang.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Membawa penulis Cik Kim di sini adalah hadiah utama bagi kami.
- Itu betul. - Ia benar-benar.
- Musim Tiga ... - Saya tidak tahu.
Saya juga sangat ingin tahu ke mana Eun Byeol pergi.
Tetapi ...
Jin mempunyai garis di mana dia berkata kepada saya,
"Ibu akan ..."
- Jadi mungkin itu ibu kandung saya. - Apa?
Atau tidak.
- Sejak musim terakhir, - Kamu benar-benar terkejut.
- Dia kelihatan seperti Ahn Yeon Hong. - banyak akan berlaku.
Kejahatan akan dapat diatasi.
- Wajah baru akan muncul. - Lalu siapa saya?
Ayah Jenny akan muncul.
Hubungan ayah saya dan Joo Dan Tae.
Perkara-perkara ini mungkin dikembangkan lagi ...
dalam cerita.
Ayah saya akan keluar tidak kira apa.
Sama ada melalui penjara,
- atau melalui rasuah. - Bingo.
- Dia betul-betul di hidung. - Apa pun yang terjadi.
Sekiranya ada sesuatu yang saya harapkan, saya harap Yoon Hee ...
menerima hukumannya,
dan walaupun mereka tidak mempunyai banyak wang,
Saya harap dia hidup bahagia selamanya bersama Ro Na.
Ro Na semestinya gembira sekarang.
Daripada selalu bertanya-tanya adakah dia mati atau masih hidup,
Saya harap dia mempunyai pemandangan yang lebih menyeronokkan dan menyeronokkan.
Saya mahu berkawan dengan Ro Na lagi,
dan selesaikan salah faham yang timbul selama ini.
Kedua-dua ibu kami di penjara,
jadi alangkah baiknya jika kita saling bersandar.
(Betapa tajamnya dia)
- Itu pendapat peribadi saya. - Walaupun ibunya di penjara,
- dia kelihatan cukup gembira. - Bagaimana dengan saya?
- Tetapi anda mengkhianati dia yang pertama! - Dia anak perempuan saya.
Oh tidak.
Saya fikir saya akan berkahwin dengannya pada Musim Tiga.
(Tergigit)
Saya mendengar melalui beberapa khabar angin ...
bahawa Min Hyuk akan membesar.
(Sangat berminat)
Apa yang awak kata?
Min Hyuk akan membesar.
Min Hyuk membesar?
Wow, akhirnya.
(Hooray.)
- Bagus. - Bertepuk tangan.
Saya sangat berharap demikian.
Saya sangat tertekan kerana watak saya.
- Oh tidak. Sangat sedih. - Saya rasa dia melihat komen.
Anak-anak telah memberitahu kami apa yang mereka harapkan ...
pada musim seterusnya.
Tetapi Jin Bun Hong ...
Pada mulanya,
Saya fikir dia hanya seseorang ...
- yang datang kerana Logan memanggil. - Betul.
Tetapi sikapnya terhadap Eun Byeol benar-benar ...
- Betul. - Dan ada ...
teori bahawa dia ibu sebenar Eun Byeol.
Apa yang awak kata?
(Mereka suka lakonannya yang palsu.)
Tidak ada jalan.
Yoon Chul melakukannya lagi?
Saya, Yoon Jong Hun.
Anda macam mana?
Itu akan menjadi cerita yang sama sekali baru.
Tidak ada yang tahu apa-apa mengenai Musim Tiga.
Saya mahu Kyu Jin sedikit berubah.
- Dalam cara apa? - Pada musim pertama,
dia adalah komik, di antara keseronokan dan kejahatan,
dan pada musim kedua, dia kebanyakan hanya watak komik.
Saya tidak pasti sama ada saya boleh mengatakan ini,
tetapi saya kehabisan perkara lucu untuk dilakukan.
Secara peribadi, saya ingin melihat ..
beberapa perubahan pada watak Kyu Jin.
Keluarga kami adalah yang paling kuat dan harmoni ...
hingga musim kedua.
Saya tertanya-tanya apakah itu akan berterusan pada Musim Tiga.
Anda semakin cemas.
Benarkah Min Hyuk anak saya?
- Ya, betul. - Itu memberi saya merinding.
- Setiap anak ... - Yoon Chul.
Yoon Chul lagi. Ha Yoon Chul, sungguh.
Apa yang anda lakukan?
Saya mempunyai impian sejak dulu lagi.
Sekarang kita menuju ke Musim Tiga,
ketika kami melihat temu ramah kanak-kanak,
Saya sedar berapa banyak ...
kanak-kanak itu telah meningkat selama setahun.
Saya membayangkan sebentar ...
bagaimana rupa anak-anak mereka ...
pada musim ke-10.
Sekiranya kita dapat membuat penggambaran 2 musim dalam 1 tahun ...
Seperti kata Eun Kyung,
sekiranya kita dapat Penthouse terus di SBS ...
seperti "Buku Harian Negara" ...
Kami membesar dengan Bok Gil,
dan mengikuti wataknya ketika dewasa juga.
Impian saya benar-benar menjadi kenyataan.
Saya sangat gembira.
Tetapi di samping itu, untuk mendapat banyak cinta dari penonton ...
Itu betul. Selalu ada perkara seperti itu.
Ia berakhir apabila anda fikir anda akhirnya akur.
Para penatua biasa berkata, "Anda kehabisan beras apabila anda mempunyai selera makan".
(Dia suka leluconnya.)
Adakah orang mengatakan bahawa pada masa lalu?
Anda kehabisan beras apabila anda mempunyai selera makan.
- Itu sangat menyedihkan. - Ya. Ia sangat menyedihkan.
Ia sangat menyedihkan. Dan anda menenangkan kelaparan anda ...
- hingga musim 2 dan 3. - Ya.
Bagaimana dengan anda, Dan Tae?
Dia akan merangkak keluar dari penjara.
Dia entah bagaimana akan melarikan diri dari sana dan mencari penthouse itu kembali.
Dan dia akan membalas dendam padanya.
Su Ryeon ...
hidup sebagai Ae Gyo.
Jadi saya mengharapkan Su Ryeon ...
untuk menaik taraf ...
dengan sikap Na Ae Gyo.
Dia fikir balas dendamnya sudah berakhir,
tetapi ia bermula lagi ...
dengan kematian Logan.
Saya mahu dia membalas dendam yang lebih besar.
"Dendam yang lebih besar".
- Anda belum berpuas hati? - Tidak.
Apa yang sepatutnya berlaku pada saya?
Eugene. Bagaimana dengan awak?
Setakat ini, semua masalah saya diselesaikan.
Saya telah membayar kejahatan saya yang menyebabkan saya tercekik.
Saya masuk penjara.
Saya fikir Su Ryeon sudah mati, tetapi dia kembali hidup.
Sekarang saya tahu bahawa anak perempuan saya masih hidup.
Saya rasa seperti...
Saya benar-benar dapat menikmati masa saya di penjara.
Jadi saya sangat ingin tahu ...
apa yang boleh saya lakukan dalam drama.
Betul. Adakah ada ...
anda menjangkakan akan berlaku?
Mungkin ada hubungan dengan sesiapa?
Sekiranya saya melihat di mata Tae Gyu?
(Berminat)
- Bagaimana dengan saya? - Tapi Ki Joon ...
- Dia terkejut. - Kami adalah pasangan yang sempurna untuk ...
dua musim berturut-turut. Apa yang berlaku pada saya?
Sejujurnya, saya rasa Yoon Hee sakit dengan lelaki.
- Tidak ada lagi? - Tidak perlu lagi. Pergi.
(Memutuskan hubungannya dengan Ha Yoon Chul)
Nama panggilan Ha Yoon Chul adalah Charlie Chaplin Korea.
Charlie Chaplin mempunyai puluhan anak.
Jadi di seaon seterusnya,
kita harus memberi tumpuan kepada berapa banyak anak yang dimiliki oleh Ha Yoon Chul.
Baik.
- Hanya bergurau. - Ya.
Adakah anda mahukan akhir yang bahagia dengan Cheon Seo Jin ...
atau Oh Yoon Hee?
Siapa yang ada di hati anda? Katakan untuk keseronokan.
- Untuk keseronokan? - Sudah tentu.
Dia mengatakan dia tidak memerlukan saya, jadi saya memilihnya.
Dia membawanya ke dalam dirinya.
- Saya tidak memerlukan anda. - Dia terluka.
Anda bawa dia.
Datang ke Kyu Jin yang menawan.
(Kyu Jin tidak melepaskan peluangnya.)
Panggil saya semasa anda kesepian.
Ini kerja gila.
- Logan Lee. - Ya.
- Pada Musim Tiga? - Ya.
Seperti yang anda lihat ...
- Adakah anda mati atau hidup? - Saya tahu.
Sekiranya saya kembali, saya mungkin akan membalas dendam.
Dia mengejar saya kali ini.
Jadi ia akan menjadi lebih peribadi.
Itulah yang saya harapkan.
Jika tidak,
Saya akan menikmati menonton Musim Tiga di rumah.
Anda kembali menjadi penonton.
Dia mengatakan perkara-perkara itu,
tetapi yang dia mahukan sangat ialah dia mahu hidup.
(Apa yang sebenarnya Logan Lee mahukan adalah bertahan.)
- Episod terakhir sedikit ... - Dia berharap dia tidak mati.
Saya harap anda kembali dengan segala cara yang diperlukan.
Ya. Terima kasih.
Krew produksi menyebut ...
mengenai Musim Tiga ...
bahawa tidak ada pelakon ...
- juga kita tidak tahu. - Betul.
Benarkah?
Mereka berkata...
- pelakon sangat ingin tahu ... - Ya.
dan mereka juga akan menyukainya.
Tetapi ini bukan mengenai apa yang kita harapkan ...
atau apa yang dikatakan oleh khabar angin.
Kami mendapat skrip.
- Apa? - Ia mengejutkan.
- Ini adalah benar. - Tidak juga pelakon tahu.
- Anda tidak pernah melihatnya sebelum ini. - Kami belum menerimanya.
Saya mendapat merinding.
Skripnya begitu tebal.
- Dia pasti ingin tahu. - Saya sangat terkejut.
- Saya tidak sabar untuk membacanya. - Ia sangat mengejutkan.
Adakah ia telah dicetak?
Hanya dua skrip yang telah dicetak.
Hanya Penulis Kim Soon Ok,
- Pengarah Ju Dong Min ... - Saya harus membacanya sebelum saya pergi.
dan kami berdua tahu apa itu.
Saya tidak boleh mempercayainya.
Musim Tiga.
(Skrip tidak akan dikongsi untuk keselamatan.)
Episod Satu.
(Terkejut)
Serius.
- Mengapa saya menutup mata? - Mengambilnya!
- Mengapa saya menutup mata? - Ambil, So Yeon.
Bolehkah anda membacanya?
Perlukah saya memeriksa adakah Eun Seok ada di dalamnya?
Saya tidak suka ...
bertindak kebudak-budakan.
- Tetapi ... - Anda akan bertindak kekanak-kanakan.
Saya serius.
(Membaca skrip)
- Saya ingin tahu. - Apakah maknanya?
- Joo Dan Tae! - Oh, saya minta maaf.
- Joo Dan Tae! - Serius.
Sekiranya anda mempunyai sesuatu yang tajam, berikan kepada saya.
Joo Dan Tae! Serius, Joo Dan Tae.
Dia benar-benar menjengkelkan.
Lihatlah. Inilah yang berlaku.
- Inilah yang berlaku. - Saya tidak ingin tahu.
Lihatlah apa yang berlaku di sini.
- Saya ingin tahu. - Apa?
(Apa itu Musim 3 Episod 1?)
- Itu kuat. - Ya ampun.
Episod ini ...
adalah yang paling mengejutkan ...
- episod pertama setakat ini. - Betul.
- Ketika kejadian berlaku, - Lagi?
Musim Tiga bermula.
Sesuatu yang luar biasa akan berlaku di sini.
Adakah Seol A akan kembali hidup?
Itu bukan patung.
- Itu bukan patung. - Sudah menonton selama ini.
- Seseorang dalam lukisan badan? - Ya.
- "Lukisan badan". - Adakah pelakon?
Seo Jang Hoon menyamar.
Itu mungkin.
- Patung itu hidup? - Sekiranya patung itu bergerak ...
Adakah terdapat mayat di dalam patung itu?
(Terkejut)
- Itu keraguan yang munasabah. - Oh saya tahu.
Adakah ia bermula dengan kematian Joo Dan Tae?
- Apa? - Saya fikir ia adalah saya.
- Apa? - Apa?
Kerana saya membunuh Min Seol A.
- Oh, betul. - Anda membacanya.
- Anda betul. - Anda membaca skrip.
Jangan bertindak seperti anda tidak membacanya.
Tidak.
Logan Lee berkata tidak.
Saya rasa ada mayat di dalamnya.
Saya berfikir ...
di mana mayat boleh berada.
Apabila anda memecahkannya,
seorang wanita terbaring di dalam begitu sahaja.
Dalam bentuk itu?
Ya ampun. Dalam bentuk itu?
Biarkan saya memberi perhatian kepada anda.
Janganlah kita siarkan ini. Mari kita kongsikan kepada pelakon.
- Tidak. Kita tidak boleh. - Tidak mengapa.
Tidak, kita tidak boleh.
Semasa patung itu pecah,
seorang lelaki yang kelihatan seperti berjalan keluar.
(Dia tertipu.)
Itu sebenarnya lelaki.
(Dia tidak tertipu.)
- Astaga. - Oh, itulah rahsia.
Bukan wanita. Ia adalah seorang lelaki.
Ini bukan patung Hera,
- tetapi Hercules. - Adakah patung Zeus?
- "Hercules". - Adakah itu benar?
- Dikatakan di sini. - Kelainan yang mengejutkan.
Ketika patung Hera pecah, Hercules keluar.
Ya ampun. Saya tidak sabar untuk mengatakannya.
Penthouse 3 ...
akan bermula pada awal bulan Jun.
Apabila ia mulai panas,
menonton The Penthouse 3 dan menyegarkan.
Adakah kita dapat bertemu lagi untuk The Penthouse 3 Special?
Jumpa anda di The Penthouse 3.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Saya tidak fikir saya mempunyai peluang untuk mengatakan ini ...
melainkan jika saya katakan sekarang.
Krew produksi Penthouse bekerja dengan bersungguh-sungguh.
Termasuk Pengarah Ju dan Penulis Kim,
mengarahkan pasukan, pasukan penggambaran, pasukan pencahayaan,
pasukan audio, pasukan alat peraga dan pasukan seni.
Sebagai penggambaran berterusan selama lebih dari setahun,
semua pelakon benar-benar menariknya.
Saya harap penonton mengetahui perkara itu.
Dan tolong beri kami pujian.
Saya fikir...
ia akan membuat hari saya dapat saya katakan.
Anda tidak akan mengeditnya, bukan? Tolong siarkan.
- Tolong siarkan. Janji. - Terima kasih.
(Sila nantikan The Penthouse 3.)