ADAKAH AWAK INGAT...
MENGHADAPI MENGHASILKAN MUSIM 1?
Akhir dendam anda adalah kematian anda.
Selamat tinggal.
KEMATIAN SU RYEON
Bunuh saya. Bunuh saya sekarang.
Ro Na.
Saya minta maaf.
YOON HEE DOWNFALL
DUNIA SEO JIN
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Selepas ribut datang ketenangan.
Segala sesuatu yang dirangka akan diselesaikan,
dan semua orang yang ingin dia tinggalkan telah dijaga.
Kisah sebenar bermula sekarang.
KAMI AKAN MENGATAKAN KISAH BENAR SEKARANG.
PENTHOUSE 2 ...
AKAN MENJADI LEBIH MENYUKAI.
PENTHOUSE 2 BILIK KHAS, TERSEMBUNYI
KISAH RAHSIA
Penthouse Musim Satu berakhir dengan kematian yang mengejutkan ...
Su Ryeon.
Namun, ia belum berakhir sehingga selesai.
Masih banyak kisah yang kita tinggalkan untuk diceritakan.
Hari ini, Hidden Room akan berperanan sebagai jambatan ...
yang menghubungkan Musim 1 dengan Musim 2.
Sekiranya anda terlepas episod hari ini, anda mungkin akan menyesalinya.
Haruskah kita mulai di The Penthouse 2 Special,
Bilik Tersembunyi: Kisah Rahsia?
"KOMEDI DIVINE"
JIKA "KOD DA VINCI" MEMPUNYAI LOUVRE,
PENTHOUSE MEMPUNYAI KOD HEPAL.
"The Divine Comedy" oleh Dante.
BUKAN CERITA SEDERHANA.
WAKTU INI UNTUK MENDAPATKAN TUGAS INFERNO SEKARANG.
ITU PREDIKSI.
- Lihat dia. - Biarkan kami keluar!
PINTU KE INFERNO DIBUKA.
SIMBOL YANG SANGAT MENYEMBUHKAN NAMA
JIKA ANDA MENGIKUTI PENYEBAB KEMATIAN,
ANDA BOLEH MENCARI JAWAPAN.
ASAL TANPA
Tidak!
Betul betul.
Tolong selamatkan saya.
SEBANYAK KOD YANG BERMINAT SEPERTI PUZZLE
Ya ampun.
YANG TIDAK DAPAT.
JIKA ANDA TIDAK ADA SALAH, KURSUS ANDA HARUS DITERUSKAN.
Hukuman.
Anda sangat jahat.
KEADILAN PUNITIF
Dosa-dosa yang anda komited ...
AKAN TAMAT AKAN DATANG KEPADA ANDA.
BAGAIMANA ANDA MEMERINTAHKANNYA?
LIHAT ANDA BERTINDAK SEPERTI ANDA ISTERI SEBENARNYA.
SEMUA KELAS TELAH DIBERIKAN.
DIA MEMAKAI CABUTAN RUBY DI TANGANNYA.
SIAPA ITU?
UBAHKAN KOD TERSEMBUNYI DI DALAM HERA PALACE.
KOD HEPAL
Seperti yang anda lihat melalui video,
Saya berhasrat untuk mencari semua perkara yang tersembunyi di dalamnya ...
Penthouse melalui HePal's Code.
Sudah ada banyak cerita yang melayang.
Disana ada. Terdapat banyak dugaan juga.
Saya tertanya-tanya adakah premis drama ini ...
mempunyai kod khas.
Itulah apa yang saya fikir.
- Premis. - Ya, premisnya.
Saya percaya Kod HePal untuk premis ...
adalah "Komedi Ilahi".
- "Komedi Ilahi"? - "Komedi Ilahi".
Apa yang terlintas di fikiran anda ketika memikirkan "The Divine Comedy"?
Apa yang terlintas dalam fikiran saya ketika berfikir tentang "The Divine Comedy"?
- Dante? - Ya, betul.
- Dante. - Dante.
THE POET, DANTE, MENCIPTAKAN INFERNO DALAM "THE DIVINE COMEDY".
Siapa yang mencipta Istana Hera?
Itu adalah Joo Dan Tae.
Istana Hera.
JOO DAN TAE ADALAH PENCIPTA ...
DAN PERATURAN HERA PALACE.
Dan apakah nama belakang Dan Tae?
SAYA JOO DAN TAE.
NAMA TERAKHIR DAN TAE ADALAH BERSAMA.
Siapakah raja para dewa dalam mitologi Yunani?
- Zeus. - Zeus.
Nama lain untuk Zeus ialah ...
DALAM Mitologi Yunani, NAMA DIA ADALAH ZEUS.
- Ini Musytari. - Ini Musytari. Bingo.
- Jadi itu sebabnya dia Joo Dan Tae? - Betul.
Saya faham.
Saya tidak mendengar apa-apa mengenai perkara itu.
Itu mungkin bagaimana dia mendapat namanya, tetapi saya tidak menyedarinya.
Betul. Zeus. Itulah sebabnya kami tertanya-tanya ...
jika Dan Tae adalah Zeus di antara kita.
- Adakah begitu? - Beritahu kami mengenai perkara itu.
- Itu kisah yang baik. - Ia berlaku sejak dulu.
Kami membincangkannya pada awal Musim Satu, jadi saya tidak ingat.
Dan ...
dalam bahasa Korea, ia diterjemahkan sebagai "The Divine Music".
Dengan kata lain, ia adalah muzik makhluk-makhluk ilahi.
Dalam drama tersebut, mereka melakukan muzik vokal.
Muzik makhluk ilahi, muzik vokal.
PREMIS BESAR DI PENTHOUSE ADALAH MUZIK VOKAL.
ADAKAH PREMIS MUZIK VOKAL DIAMBIL DARI "THE DIVINE COMEDY" DANTE?
Dan ada sesuatu yang sering disebut oleh Joo Dan Tae.
JIKA ANDA TIDAK ADA SALAH, KURSUS ANDA HARUS DITERUSKAN.
Sekiranya anda selesai menikmati diri anda seperti anak nakal,
sudah tiba masanya untuk dihukum.
Seorang wanita seperti anda mesti dihukum.
HUKUMAN
- Dia bertindak seperti makhluk ilahi ... - Betul.
dan mengatakan bahawa dia akan menghukum orang.
Betul betul. Dalam mitologi,
Isteri Zeus adalah Hera.
- Hera. - Adakah itu sebabnya Istana Hera?
- Kemudian menyambung ke Hera. - Saya tahu.
Hera adalah dewi keluarga,
- tetapi dia juga sangat cemburu. - Betul.
Mari kita fikirkan tentang orang-orang yang tinggal di Istana Hera.
Mereka selalu bertengkar ...
dan bersekongkol antara satu sama lain,
tetapi tidak ada yang mempunyai matlamat.
- Kalau difikirkan, anda betul. - Mereka tidak mempunyai matlamat.
Orang itu mungkin tidak melakukan apa-apa kepada saya,
tapi atas sebab tertentu, saya tidak suka mereka.
Saya tidak mempunyai alasan untuk tidak menyukai mereka, tetapi saya memang suka.
Saya fikir ia mungkin merupakan lanjutan dari perasaan itu.
Dia hanya seseorang yang dibenci di Istana Hera.
JIKA ANDA MENCARI PERASAAN INI ...
Dia hanya seseorang yang tidak dapat anda kenali. Mungkin begitu.
Cuma rasa cemburu.
Anda tidak mahu melihat orang itu berjaya.
Mereka hanya bertengkar.
Ia seperti pergaduhan anjing.
Tetapi orang yang paling mewakili adalah Cheon Seo Jin.
- Cheon Seo Jin. - Cheon Seo Jin.
Sebab mengapa Cheon Seo Jin mencuri Ha Yoon Chul ...
bukan kerana dia mencintainya.
Itu kerana dia cemburu dia berkencan dengan Oh Yoon Hee.
- Betul. Itu sahaja. - Betul.
Tambahan lagi, alasan mengapa dia berselingkuh dengan Joo Dan Tae ...
kerana ...
dia mahu mengambil suami Shim Su Ryeon darinya.
Ia seperti itu.
- Bukan kerana dia mencintainya. - Betul.
SEMUA LELAKI ADALAH SAMA.
Shim Su Ryeon.
ADAKAH ANDA BERFIKIR PENTHOUSE AKAN MENJADI SELAMANYA?
KOD YANG MENYELESAIKAN DRAMA, JEALOUS HERA
DANTE'S "THE DIVINE COMEDY", DIVINE BEINGS,
JUPITER, HERA, HERA PALACE
Saya setuju. Sekarang saya buat ...
hubungan antara cemburu dan Istana Hera,
kisahnya seolah-olah jatuh ke tempatnya.
Namun, saya masih tidak faham mengapa Dan Tae adalah Dante.
Pengertian bahawa Dante, pengarang "The Divine Comedy",
telah diserap ke premis ini ...
- dapat ditentukan oleh ini. - Apa itu?
Joo Dan Tae ...
- taksub dengan Shim Su Ryeon. - Betul.
Dia membunuh suaminya sebelumnya.
SELEPAS MENGHADAPI SUAMI DIA,
ALASAN MENGAPA DIA TIDAK DIPERLUKAN UNTUK MENGHAPUSKAN JARINYA
IBU BAPA SAYA MELIHAT RINGAN PERKAHWINAN DI JALANNYA,
SAYA BANYAK HILANG PIKIRAN SAYA.
Beraninya dia mencuri awak dari saya?
Fakta bahawa anda mengandung bayinya ...
membuatkan saya mahu mengoyakkan hatinya menjadi kepingan.
DAN TAE MENGHASILKAN OBSESI YANG DIBUAT.
Betul betul. Dan Tae sangat obsesif.
Sebenarnya, Dante juga seorang lelaki yang sangat obsesif.
Dia menemui cinta pertamanya ketika berusia sembilan tahun.
Obsesi terhadapnya terus meningkat dewasa ...
walaupun setelah mereka berdua berkahwin.
Namanya Beatrice.
Obsesi Dante terhadapnya berterusan.
"DANTE TIDAK AKAN BERLANGSUNG UNTUK BEATRICE SEMUA KEHIDUPANNYA ..."
"JIKA DIA HIDUP DENGAN DIA." ISTERI DANTE, GEMMA DONATI
Mari kita lupakan semuanya.
KESELAMATAN DAN TAE LEBIH DARI HAL-HAL YANG TIDAK DIA DAPAT.
Saya akan mendiamkan anda sebagai ya.
ADAKAH KARAKTER DIINSPIRASI OBSESI DANTE?
Ia tidak berakhir di sana.
Setelah Dante diusir dari Florence kerana alasan politik,
dia tinggal ...
di sebuah bandar Itali yang bernama Verona.
- Verona? - Verona.
- Anak perempuan Yoon Hee adalah Bae Ro Na. - Bae Ro Na.
- Bae Ro Na. - Tepat sekali.
Ro Na!
Bae Ro Na!
NAMA BAE RO NA HANYA LAGI JOO DAN TAE.
ADAKAH NAMA BAE RO NA MENGANDUNGI KOD HEPAL?
TETAPI ...
"Romeo dan Juliet" oleh Shakespeare ...
juga terletak di Verona.
- Itu hubungan lain. - Tepat sekali.
Apa itu "Romeo dan Juliet"?
- Keduanya jatuh cinta, tapi ... - Mereka tidak dapat tinggal bersama.
- Keluarga mereka adalah musuh. - Betul.
Apa yang mengingatkan anda?
Seok Hoon dan Ro Na.
- Seok Hoon dan Ro Na. - Ya.
DUA MULAI MEMBANGUNKAN PERASAAN UNTUK SETIAP LAIN.
TETAPI ...
SU RYEON DIES KERANA YOON HEE.
AKHIRNYA, LIHAT KELUARGA DAN KELUARGA RO NA MENJADI MUSUH.
APAKAH BAE RO NA DIINSPIRASI OLEH DANTE DAN "ROMEO DAN JULIET"?
KEMUDIAN ...
Mereka mungkin tidak berakhir bersama.
Adakah mereka akan mati?
Tepat sekali. Tidak berakhir bersama bukan masalah sebenarnya.
Romeo dan Juliet akhirnya mati.
Saya harap kita tidak mempunyai akhir yang tragis.
Setiap kali saya menerima skrip baru,
Saya takut bahawa saya akan mati.
Itu menarik.
- Bahkan Ro Na mempunyai banyak implikasi. - Betul?
Sekiranya penulis benar-benar bermaksud,
Saya akan mendapat merinding.
Ini adalah luar biasa.
- Ada nama lain yang menarik. - Lain?
Shim Su Ryeon.
Apa maksud namanya?
Su Ryeon bermaksud teratai, yang tumbuh di lumpur.
- Anda tidak tahu? - Anda boleh mengatakan ...
orang Istana Hera selalu bertengkar di lumpur.
Su Ryeon mestilah teratai yang tumbuh di lumpur itu.
- Shim Su Ryeon. - Dia teratai yang elegan.
Dia jarang memakai pakaian yang berwarna-warni.
- Dia sering memakai warna putih. - Seperti anda hari ini.
Ini gaya Shim Su Ryeon.
Saya fikir ia adalah gaya Jung Won Kwan.
"Malam tadi, aku mula membencimu."
- Baiklah. - Baik.
Saya sudah banyak menyiapkan nama.
- Adakah anda mempunyai apa-apa? - Saya sudi.
Adakah anda masih ingat nama Inggeris Min Seol A?
- Saya sudi. - Apa itu?
- Ini Anna Lee. - Ya.
Anna bermaksud rahmat dalam bahasa Ibrani.
- Anda bercakap mengenai bahasa Ibrani sekarang? - Ya, saya membuat kajian.
Mulai hari ini, nama anda Anna. Anna Lee.
IBU BAPA ADOPTIFNYA DILAKUKAN DIA ANNA LEE.
Dari perspektif ibu bapa angkatnya,
Min Seol A adalah orang yang dapat menyelamatkan anak mereka.
Kerana itulah namanya bermaksud rahmat.
Dari situlah namanya, Anna.
- Tidakkah kamu fikir itu tidak masuk akal? - Saya rasa ia.
Tetapi siapa tahu? Penulis mungkin benar-benar berfikir seperti itu.
- Kemudian saya mempunyai yang lain. - Teruskan.
-Gu Ho Dong.-Gu Ho Dong.
- Logan Lee. - Ya, Logan Lee.
Nama Gu Ho Dong diilhamkan oleh Kang Ho Dong.
GU HO DONG DIinspirasikan oleh KANG HO DONG.
- Potong. - Baik.
- Maksud saya ... - Apa yang kamu buat?
Ada bukti. Saya tidak akan membawanya sebaliknya.
Salah satu perkara yang sering dikatakan oleh Gu Ho Dong adalah,
"Senang berjumpa dengan anda."
Dia bahkan berkata, "Senang bertemu dengan kamu, saudara" sekali.
Betul betul.
DIA BENAR-BENAR MENGATAKAN, "BAIK UNTUK MEMENUHI ANDA, saudara."
Dan nama Kang Ho Dong bahkan disebut dalam rancangan itu.
- Saya tidak ingat mendengarnya. - Ia adalah.
LOGAN LEE DILAKUKAN OLEH DAN TAE DI MUSIM 1, EPISOD 21.
Itu salah.
Kang Ho Dong, tidak, Gu Ho Dong, bukan?
TAHUKAH ANDA?
SEKALI LAGI
Itu salah.
Kang Ho Dong, tidak, Gu Ho Dong, bukan?
APAKAH NAMA GU HO DONG BENAR-BENAR DIINSPIRASI OLEH KANG HO DONG?
Itu adalah iklan saya.
Garis asalnya adalah, "Gu Ho Dong, no. Logan Lee, kan?"
Tetapi saya menukarnya menjadi Kang Ho Dong.
KOD HEPAL INI BERDASARKAN AD-LIBNYA.
Tetapi pengarah hanya mengikutinya.
Tetapi yang ini ...
terlalu sukar untuk ditangkap.
Tidakkah anda setuju? Ia terlalu pantas.
Dan Tae juga tidak mengatakannya dengan jelas.
"Kang Ho Dong, tidak ..." Dia segera memperbaiki dirinya.
Saya tidak pernah membuat tuntutan yang tidak berasas.
- Baiklah. Ia diterima. - Baik.
Kod HePal seterusnya adalah ...
- asli tanpa. - Asli tanpa.
Asli tanpa.
- Anda pandai berbahasa Inggeris. - Tidak bukan saya.
Adakah anda bercakap mengenai "dosa" ...
- Dosa asal. - Ya.
Atau adakah anda bercakap tentang "adegan",
seperti dalam filem dan drama?
Maknanya bergantung pada itu.
- Adakah anda mahu saya menjawab? - Ya.
Kedua-duanya.
KEDUA
Ini kedua-duanya.
Kedua-duanya?
Ini adalah dosa asal dan pemandangan asal.
- Kedua-duanya? - Kedua-duanya.
- Ini bermaksud kedua-duanya. - Ya.
Mari bercakap mengenai buah terlarang terlebih dahulu.
Min Seol A memakai kalung ketika dia meninggal.
- Adakah anda ingat loketnya? - Sebiji epal.
Tetapi ia bukan hanya sebiji epal.
Itu adalah buah terlarang.
- Kedengarannya tidak masuk akal. - Tidak, tidak.
Ia masuk akal.
Adakah anda ingat ketika kalung itu pertama kali muncul?
Itu semasa wawancara dengan Cheon Seo Jin.
Tepat sekali. Semasa temu ramahnya.
Mereka menjual kalung epal ini di kedai itu.
Adakah awak ingat?
Semasa temu ramah,
mereka menunjukkan jarak dekat kalung itu.
Dan mesti ada sebabnya.
Kalung mesti mempunyai makna.
Pengarah mesti menerima pesanan.
Pasti ada pesanan.
"Tolong tangkap sisipan."
Satu sisipan.
Kami tahu...
- Setiap orang TV mengetahui bahawa ... - Ya.
- jika ada sisipan ... - Ini sesuatu yang penting.
Penutup bermaksud ia adalah sesuatu yang sangat penting.
Ia sangat penting.
Tetapi mengapa buah terlarang itu?
Apa yang dilambangkan oleh buah terlarang?
- Asli tanpa. - Asli tanpa.
Di samping itu, ia melambangkan godaan.
Godaan. Betul betul.
Yoon Hee menentang godaan berkali-kali,
tetapi pada akhirnya, dia menyerah.
Dia akhirnya membunuh Min Seol A.
Seolah-olah dia memilih buah terlarang.
MURDERNYA DIKENAKAN SEPERTI DIA MENGHASILKAN BUAH-BUAHAN YANG DILARANG.
SELEPAS MENGHASILKAN BUAH YANG DILARANG ...
Selagi anda mati,
Ro Na boleh diterima.
YOON HEE MENGHASILKAN DARAH ASLI YANG TIDAK DAPAT DILANCARKAN JAUH.
ADAKAH KALUNG APLIKASI SEBENARNYA BUAH YANG DILARANG?
Sekarang saya memikirkannya,
- kalung itu ditinggalkan di tangannya. - Ya.
Ia melambangkan dosa asalnya yang tidak dapat dihapuskan.
- Betul. - Itulah niat.
Tepat sekali.
Walaupun dia dibebaskan dari tuduhan membunuh Su Ryeon,
dia masih harus menanggung dosa sepanjang hidupnya.
- Itu luar biasa. - Betul?
Sekiranya anda melihatnya seperti itu, itu pasti luar biasa.
Saya ingin bertanya kepada penulis mengenainya.
- Betul? - Ya.
Adakah terdapat adegan ...
yang menunjukkan siapa pembunuhnya?
Kemudian mari lihat kod ...
- itu sudah memberi kita jawapan. - Baik.
Terdapat adegan yang memberitahu kami siapa yang membunuh Min Seol A.
Ini adalah pemandangan asal.
Benarkah? Mereka memberitahu kita siapa yang membunuh Min Seol A?
Terdapat banyak dari mereka.
Saya menonton rancangan itu dengan teliti, tetapi saya terlepas.
- Adakah anda menonton Episod 3 dengan teliti? - Episod 3?
DIALOG YO HEE DAN SEO JIN DI MUSIM 1, EPISOD 3.
BERMULA MULA SAYA ...
Mengapa anda tidak membunuh salah seorang pelajar ...
yang diterima ...
SEO JIN MENGHASILKAN MURDER MASA DEPAN YEON HEE.
Jelas sekali, anda tidak memberi perhatian yang cukup.
- Mungkin tidak. - Tetapi ada pemandangan yang ...
malah lebih jelas.
Apa itu?
Adakah anda ingat anjing Seol A?
Gula!
GULA TAHU.
SEOL A DAN GULA TELAH BERGANDA PADA SETIAP LAIN.
Fokus pada operasi anda dan menjadi lebih baik.
GENTLE
- Perkara mengenai Gula adalah, - Baiklah.
dia tidak pernah menyalak sesiapa ...
- Betul. - kecuali untuk satu orang.
Who?
ANDA.
HANYA GULA PERIBADI DI.
Apa masalahnya?
Berhenti. Cukup.
BILA BITES YOON HEE.
Itu sangat besar.
- Betul? - Sama seperti jarak dekat.
Dalam drama,
haiwan biasanya memainkan peranan penting.
Betul? Mereka penting.
- Terutama ketika mereka menyalak. - Ini menyiratkan sesuatu.
Mengapa saya tidak ingat adegan itu?
Tetapi adegan seterusnya akan mengejutkan anda.
Bilakah anda akan berhenti memberi saya menggigil?
Saya akan teruskan sehingga anda jatuh sakit.
MENCUCI
Adakah anda mahu menjadi pelawak saya?
- Maaf. - Adakah anda mahu bekerjasama dengan saya?
Saya minta maaf.
Ramai orang mengatakan bahawa pemandangan ini adalah pemandangan terbaik ...
Penthouse Musim Satu.
- Di antara semua adegan ... - Oh, saya tahu.
Saya setuju dengan awak.
Siapakah itu?
- Ini Cheon Seo Jin. - Adakah anda pasti?
- Begitulah cara dia bermain. - Tidak kelihatan betul.
MENCUCI
INI ADALAH pemandangan yang sebenarnya.
Hujan,
dan ayahnya jatuh menuruni tangga.
Dia fikir tidak ada yang memerhatikan.
- Tetapi ada. - Dia akan diperas kemudian.
Tetapi anda dapat melihat bahawa ...
sudah berada di tempat kejadian ayahnya meninggal.
Adakah begitu?
Ayah.
EUN BYEOL.
Saya benar-benar ingin tahu setelah melihat pemandangan itu.
Itu tidak ada dalam skrip saya.
Saya masih ingin tahu.
Saya ingin bertanya kepadanya adakah saya berpeluang bertemu dengannya.
ENCIK. JUNG SUNG MO. JIKA ANDA MELIHAT INI, SILA MEMBERI PANGGILAN SAYA.
Itu sudah terungkap ketika itu.
Dia melihat Eun Byeol merakam semuanya.
Betul. Ayahnya melihatnya.
Bagaimana dia dapat mendengarnya jika dia memanggilnya dengan lembut?
Tetapi akan menjadi pelik jika dia berteriak "Eun Byeol" pada saat itu.
Kemudian Cheon Seo Jin tidak akan bermain piano ...
- dan melakukan sesuatu yang berbeza. - Maka pemandangan itu tidak akan wujud.
Mereka menunjukkan Eun Byeol membuat penggambarannya kemudian.
Saya faham. Terdapat banyak elemen menarik ...
- tersembunyi di dalam tabir. - Disana ada.
Saya berpendapat bahawa...
Saya melihat semuanya semasa saya menonton Musim Satu,
- tetapi ada banyak pemandangan yang tersembunyi. - Ini adalah menyeronokkan.
Kod HePal yang saya sediakan ...
adalah Contrapasso.
"Contrapasso"?
Apa itu "contrapasso"?
Ini bermaksud bahawa jika anda melakukan dosa,
hukuman anda akan setimpal dengannya.
Kemudian seperti "Mata untuk gigi" ...
- Adakah saya mengatakan "Mata untuk gigi"? - Itu tidak betul.
Saya minta maaf.
- Saya sangat malu. - Adakah anda mengambil gigi untuk mata?
Tidak. Itu akan menyakitkan.
- Walau apa pun ... - Ini keadilan yang menghukum.
- Keadilan yang menghukum. Betul. - Ini bermaksud keadilan hukuman.
Anda sebutkan sebelumnya bahawa ...
"Komedi Ilahi" Dante ...
dan nafas Dante diserap ke dalam The Penthouse.
Dalam "Inferno" yang merupakan bahagian dari "The Divine Comedy" Dante,
- "Inferno". - istilah "contrapasso" keluar.
CONTRAPASSO TAMPIL DALAM "THE DIVINE COMEDY" DANTE "INFERNO".
Ia masuk akal.
Ya. Sekiranya saya mula membincangkannya,
anda mungkin akhirnya menampar lutut.
- Baik. Mari lihat jika saya melakukannya. - Jangan biarkan harga diri anda menghentikan anda.
- Tidak, saya tidak akan. - Sekiranya saya betul, lakukanlah.
- Sekiranya anda betul, saya akan. - Baik.
Kami akan mulakan dengan kegemaran anda,
"Mata untuk mata, dan gigi untuk gigi."
- Baik. - Saya akan permudahkan.
- "Api, api, api, api". - "Api, api, api, api"?
Ya. "Api untuk api, dan api untuk api."
Dalam Episod 2 Musim 1, adakah anda masih ingat pemandangannya ...
di mana Min Seol A dibuli oleh anak-anak di The Penthouse?
Ya saya. Mereka sangat jahat.
Orang bodoh itu. Saya rasa ada yang terbakar.
DALAM LAYANAN INI, KERETA MENJADI KEBAKARAN APABILA DIA TERLETAK DI DALAM.
Mereka sangat jahat, dan mereka menyalakan api.
Betul. Di dalam van.
Terdapat pemandangan yang serupa, dan saya pasti anda mengingatnya.
Ia bersama orang dewasa di The Penthouse.
IBU BAPA JUGA TERLETAK DI BUS,
SEBAGAI HIDUP MEREKA DILAKUKAN OLEH KEBAKARAN.
MEREKA MEREKA MEMBUAT PENDEDAHAN.
Saya minta maaf!
- Saya minta maaf! - Saya minta maaf.
Saya juga salah.
Adakah anda akan menampar lutut atau tidak?
MENCUCI
- Adakah itu membuatkan anda menampar lutut? - Ya, memang begitu.
Bukan itu sahaja.
- Anda menampar lutut terlalu keras. - Betul. Ia amat menyakitkan.
Tetapi ia berbaloi.
Yang seterusnya adalah "Antara urusan".
Terdapat banyak perkara di antaranya.
Ketika Cheon Seo Jin cuba mencuri Ha Yoon Chul,
- Betul. - dia minum dengannya.
- Melalui tingkap, - Benar. Yoon Hee melihat mereka.
dia melihat Yoon Hee dan memberinya ciuman.
Yoon Hee melihat perkara itu berlaku.
Terdapat pemandangan seperti itu, dan ia berulang.
Di mana ia berulang?
Adakah anda baik-baik saja?
Saya tidak sepatutnya memanggil anda seperti ini.
DIA JATUH KE ARAH YOON CHUL semasa SEO JIN MENONTON.
SELANJUTNYA, PERNAH MEMINTA DI SINI MELALUI WINDOW.
Astaga.
- Lutut saya akan terasa sakit kemudian. - Itu belum berakhir.
- Ada lagi? - Ya, itu "Antara lutut".
Itu berbahaya.
Adakah baik untuk membicarakan "Antara Lutut"?
- Bukan begitu. - Saya seronok menontonnya.
Ia Tidak Dinilai R.
Apa yang saya maksudkan dengan ini adalah mereka berlutut.
Mereka berlutut? Bilakah mereka melakukannya?
Pertama, ini kerana anak perempuan Yoon Hee, Ro Na.
Seo Jin.
YOON HEE MENDAPATKAN JENISNYA DI DEPAN NEMESIS DIA, SEO JIN,
UNTUK SAKE DAUGHTERNYA.
Adakah anda bertanya kepada saya ...
untuk menggunakan sambungan saya untuk membiarkannya masuk secara haram?
Sekiranya anda mahu, saya juga boleh membersihkan rumah anda. Seo Jin.
Ini berulang.
Cheon Seo Jin berlutut di hadapan Shim Su Ryeon.
ANDA BETUL.
SEO JIN MENDAPAT JENISNYA DI DEPAN DARI SUNGAINYA DALAM CINTA, SU RYEON,
UNTUK SAKE DAUGHTERNYA.
Tolong selamatkan dia.
MEREKA MEREKA MENYAMPAIKAN LAMAN DI ANGGURAN YANG SAMA.
Satu.
MEREKA MEMULAKAN MEREKA JENIS MEREKA TERUS.
Lutut kita akan terasa sakit.
- Ia luar biasa. - Ya. Ini membuatkan anda menampar lutut.
Contrapasso bermaksud keadilan yang menghukum,
tetapi ia juga bermaksud pengulangan.
Ia bermaksud pengulangan?
Adakah adegan yang diulang di Penthouse?
Terdapat banyak. Semasa Festival Seni Cheong,
setelah anugerah diberikan dan semuanya telah berakhir,
Cheon Seo Jin dan Oh Yoon Hee bertengkar di bilik persalinan.
Teruskan dan cuba jika anda mahu.
SELEPAS CHUNG A FESTIVAL SENI, SEO JIN DAN DIA YOON MEMPUNYAI PERJUANGAN.
Itulah standard pertarungan anjing.
- Betul. - Ya.
Adakah anda ingat garis yang dikatakan ketika itu?
ANDA HANYA SEORANG YANG BERTANGGUNGJAWAB.
Anda hanya pencuri yang celaka.
TERDAPAT
Oh Yoon Hee mengatakan itu kepada Cheon Seo Jin, dan kemudian ...
LINE YANG SAMA DILAKSANAKAN TERKINI DALAM LAMAN KONTRAPASSO.
- Ro Na mengatakannya kepada Eun Byeol. - Kepada Eun Byeol.
Teruskan dan tolak jika anda boleh.
ANDA HANYA SEORANG YANG BERTANGGUNGJAWAB.
Anda hanya pencuri yang celaka.
SANGAT MENYUKAINYA.
- Ia berulang. - Oleh kerana kita bercakap mengenai garis,
ada baris lain yang diulang.
Apa itu?
SEOLAH ADALAH MISKIN TETAPI DITOLAK.
SAYA KASIH ANDA GUYS.
Saya kasihan kepada kalian.
- Adakah anda ingat? - Ya saya.
Tapi kenapa?
Ada seseorang yang mengatakan garis yang dikatakan oleh Min Seol A.
- Terdapat. - Ini Bae Ro Na.
RO NA ADALAH JENIS UNTUK MENGATAKAN APA YANG DILAKUKAN SEPERTI SEOLAH A.
SAYA KASIH ANDA GUYS.
WALAUPUN ORANG YANG MENGATAKANNYA UNTUK MENJADI SAMA.
Semasa kami bercakap,
Saya sedar bahawa kita boleh membincangkannya sepanjang malam.
- Betul. - Saya rasa kita tidak seharusnya ...
biarkan setiap pemandangan melewati kita dengan sia-sia.
Sekiranya anda ingat kod yang kami sebutkan di sini hari ini ...
- semasa anda menonton Musim Kedua, - Benar.
Saya rasa anda akan menikmati Musim Dua lebih banyak lagi.
Baguslah.
HANYA TUNGGU BIT YANG LAMA.
Saya belum ...
SAYA TELAH TELAH BERMULA YA.
KEDAI 2
PREMIERES 19 FEBRUARI.
Baik. Anda semua telah lama menunggu.
Akhirnya tiba masanya untuk kita mula bercakap tentang ...
- Penthouse Musim Kedua. - Betul.
Kami mengemukakan beberapa soalan terlebih dahulu ...
melalui SBS Catch,
dan banyak orang mengambil bahagian.
Saya dengar.
Kami akan memulakan Eksplorasi Penthouse ...
- dengan penonton kami sekarang. - Baik.
Sila berikan soalan pertama kepada kami.
EKSPLORASI PENTHOUSE DIBUAT DENGAN PANDANGAN
SOALAN PERTAMA
SIAPAKAH VILLAIN TERBESAR DI MUSIM PENTHOUSE 1?
NOMBOR 1, JOO DAN TAE
ASSA KONTRAK
ARSON DAN PENYEBARAN KETERANGAN
PEMBUATAN
LEBIH LANJUT
MURDER YANG DIHADAPI
MURDER KONTRAK
DAN MURDER DIRI
NOMBOR 1, SET PENYELESAIAN Jahat, JOO DAN TAE
NOMBOR 2, CHEON SEO JIN
DIA MENGHORMATI BANYAK KEMALANGAN Jahat,
TETAPI SATU INI MENJELASKAN SEMUA.
MENGGANTIKAN DAUGHTER YANG MENGHILANGKAN PIETY FILIAL.
JUGA, DIA ADALAH DEFINISI PEMBATALAN PEMBATALAN DALAM DRAMA.
The!
Helo, Seo Young.
Saya ni.
NOMBOR 2, SAYA WANITA Jahat DI SINI, CHEON SEO JIN
NOMBOR 3, OH YOON HEE
KEBUDAYAAN SEBENARNYA MIN SEOL A MURDER
Selagi anda tiada ...
Mari berkawan selamanya.
Jangan sesekali kita saling bertengkar atau berkhianat.
DIA MENINGGALKAN ORANG YANG MEMBERI DIA ...
SOKONGAN BAHAN PENUH DAN EMOSI.
MENGHASILKANNYA SEMUA, MEREKA KESALAHAN DAN MEMINDAHKANNYA UNTUK MENGADAM ITU.
NOMBOR 3, DIA MENGHASILKAN IBU BAPA DAN PAGI, OH YOON HEE
NOMBOR 4, LEE KYU JIN
Kenapa awak membiarkannya pergi?
Anda tidak boleh membiarkan mereka berjalan sebelum kami memberitahu pihak kami mengenai cerita!
PENJAGA DUA UNDANG-UNDANG YANG MENGHORMATI ORANG BURUK.
Secara umum...
DIA JUGA MEMPUNYAI PREJUDICE KELAS DEEP-ROOTED.
Seperti lalat.
Cukai yang kita bayar ...
menjadikan dunia berpusing-pusing.
DIA TIDAK MEMILIKI RAKAN-RAKAN ATAU Sekutu.
NOMBOR 4, PELUANG MELALUI, LEE KYU JIN
NOMBOR 5, HA YOON CHUL
SEBENARNYA, DIA MEMERLUKAN LEBIH BAIK DUNIA DARI SIAPA LAIN.
SETELAH MELAKUKAN HAL-HAL YANG SALAH,
DIA HIPOKRITIS BERPAKSA MENJADI INNOCENT.
Saya sangat benci orang munafik seperti anda yang suka wang ...
tetapi bertindak baik di luar.
DIA MESTI DUMPNYA MEMBANGUNKAN GIRLFRIEND UNTUK MENJADI KEJAYAAN.
NOMBOR 5, HIPOKRIT, HA YOON CHUL
SIAPA VILLAIN TERBURUK MUSIM PENTHOUSE 1?
Soalan pertama lebih kepada pemanasan.
Hampir 300,000 orang ...
- menjawab soalan ini. - Itu banyak.
Jung Sik, siapa yang anda fikir ...
adakah penjahat terburuk Musim Satu?
Saya akan mengatakan Lee Kyu Jin.
Dia bukan orang jahat,
- tapi dia licik. - Tepat sekali.
- Bukannya dia punya cita-cita ... - Dia licik.
atau matlamat.
Matlamat Kyu Jin dalam hidup adalah ...
APA MATLAMAT KYU JIN DALAM KEHIDUPAN?
Ini untuk menjadi anak yang terbaik.
Bukankah itu mengerikan? Untuk menjadi anak yang terbaik.
Bukan untuk menjadi anak yang baik.
Dia anak Wang Mi Ja.
Apa sahaja yang berlaku, dia lupa pada hari yang sama.
Dia tidak ingat perkara lebih lama daripada satu minit.
Paling lama satu setengah minit.
Saya pasti ramai orang akan ...
- setuju dengan pilihan saya. - Baik.
Ini Joo Dan Tae.
Dia bukan hanya orang jahat. Dia jahat.
Dia jahat.
- Saya tidak sabar untuk melihat hasilnya. - Betul?
Mari lihat siapa yang dilihat oleh penonton kami sebagai penjahat terburuk.
Ini dia.
Joo Dan Tae, mengikut piawaian apa pun.
Saya katakan Joo Dan Tae.
- Joo Dan Tae. - Joo Dan Tae, bukan?
Joo Dan Tae menang sejauh ini, bukan?
Semua orang tahu itu. Bukan rahsia.
Betul?
Saya rasa ia adalah saya.
JOO DAN TAE DIPILIH SEBAGAI VILLAIN TERBURUK OLEH JAUH.
Selepas Musim Kedua, lebih daripada 80 peratus akan menjawabnya.
Itu menjadi jelas selepas penggambaran semalam.
APA PERKARA MENGERIKAN YANG DILAKUKANNYA SEKARANG?
Saya tidak faham mengapa Oh Yoon Hee menduduki tempat kedua.
Ia tidak betul.
Ini tidak adil.
Saya rasa itu kerana saya membunuh Min Seol A.
Saya sebenarnya melakukan pembunuhan.
Saya mesti menerima hasilnya.
Saya menjangkakan bahawa Cheon Seo Jin akan berada di kedudukan kedua.
Saya?
Saya seorang yang teruk.
Saya berhak dibenci dan saya jahat.
Tetapi dari perspektif undang-undang, saya tidak ...
secara langsung melakukan pembunuhan.
Peliknya saya mengatakan ini sambil tersenyum.
Walaupun saya suka mengalahkan Oh Yoon Hee dalam segalanya ...
DIA INGIN MENYEBABKAN OH YOON HEE PADA SEMUA.
Ini memalukan, jadi saya akan menyerah.
Yoon Hee boleh memilikinya.
Apa yang membuatkan penonton berfikir seperti ini?
- Mari kita cari. - Hebat.
Berikut adalah komen dari mereka yang memilih Joo Dan Tae.
"Satu, Joo Dan Tae membunuh seseorang."
Betul betul.
- Dia yang buat. - Sudah jelas.
"Dua, dia berusaha menyelesaikan semuanya dengan wang."
Astaga, betul.
"Tiga, dia memukul anak-anak."
- Ya, dia memukul anak-anaknya. - Dia sangat bodoh.
- Dia sampah. - Meneliti semua perkara ini ...
- Ada alasan yang lucu juga. - Baik.
"Dia terlalu banyak adegan ciuman."
Dia membuat saya bertanya-tanya, "Bagaimana dia bisa mencium dalam situasi itu?"
Dia mempunyai banyak adegan ciuman yang bersemangat.
Izinkan saya membaca beberapa komen ...
daripada mereka yang memilih Oh Yoon Hee.
"Kejahatan Joo Dan Tae berada di tahap yang lain,"
"Jadi rasanya dia tinggal di dunia lain."
"Oh Yoon Hee lebih menakutkan kerana orang seperti dia memang ada."
- Dia berasa lebih nyata. - Adakah anda bersetuju?
"Joo Dan Tae dan Cheon Seo Jin selalu bersikap jahat."
"Tapi Oh Yoon Hee pura-pura baik pada awalnya ..."
"tetapi kemudian mengkhianati orang dan berubah menjadi sampah."
Anda lebih disakiti oleh pengkhianat ...
- daripada mereka yang selalu buruk. - Anda betul.
"Penjahat terburuk adalah orang yang memulakan semua ini."
"Doktor haiwan".
- Dia merobek Seol A. - Saya tahu.
Saya mendapat wang. Beroperasi padanya sekarang.
Ia 2,000 dolar, bukan?
ADAKAH VET ADALAH VILLAIN TERSEMBUNYI YANG MENYEBABKAN TRAGEDI SELURUH?
Sebanyak itu?
Anjing anda mungkin mati sekiranya anda menunggu terlalu lama.
Saya akan mendapat wang entah bagaimana.
TIDAK ADA GROWN-UPS YANG MENARIK DI DUNIA PENTHOUSE.
- Sekiranya dia tidak merobeknya, - Tepat.
Seol In Ah tidak akan ...
- Hantar ... - Hantar Ah?
- Maksud saya Min Seol A. - Ayo, Jung Seok.
DIKECUALIKAN
Awak juga? Saya juga.
MENCUCI
- Seol A tidak akan mati. - Min Seol A.
Dia memerlukan wang.
Komen ini tidak lucu.
- Ia masuk akal. - Tidak.
Inilah bahagian yang menyeronokkan.
Penthouse Musim Kedua. Sudah tiba masanya untuk meneka.
Mari kita mulakan.
EKSPLORASI PENTHOUSE DIBAWA MELALUI PENYERTAAN PEMANDU.
SOALAN KEDUA
Misteri TERBESAR MUSIM 1
Tatu rama-rama.
Ada sesuatu yang mencurigakan mengenai gambar itu.
Ibu mereka meninggal dunia sejurus melahirkan kerana penyakit septikemia.
Tetapi ...
WANITA MENJALANKAN SELAMAT HIDUP.
PEREMPUAN DENGAN TATTOO YANG TERSAYANG MEMEGANG KUNCI. SIAPAKAH DIA?
NOMBOR 1, SHIM SU RYEON
TAHUKAH TRAUMA PSIKOLOGI YANG SERIUS ...
DAN HILANGKAN MEMORI ...
MEMBERI KELAHIRAN KEPADA KEDUA?
SIAPAKAH PEREMPUAN DENGAN TATTOO YANG BAIK ...
SIAPA YANG MEMBERI KELAHIRAN KEPADA KEDUA?
SHIM SU RYEON!
NOMBOR 1, SHIM SU RYEON, SIAPA YANG HILANG MEMORI DIA
NOMBOR 2, DUA KEDUA SU RYEON
Kakak kembarnya?
Itu kemungkinan.
TIDAK DIKETAHUI TENTANG KELEBIHANNYA KECUALI MEMILIKI IBU BAPA YANG SIHAT.
WALAUPUN DIA HILANG DARI GAMBAR ANAK-ANAKNYA,
ADAKAH SU RYEON MEMPUNYAI DUA SISTER?
TWIN LEBIH BAIK UNTUK MEMBERIKAN KELAHIRAN KEPADA KEDUA.
ADAKAH WANITA DENGAN TATUTAN YANG BAIK DENGAN DUA DIRI?
ADAKAH WANITA DENGAN KEDUA SUATU RATU TATTOO SU RYEON?
Oh betul. Wartawan Kim.
Wartawan Kim.
LAPORAN KIM DILAKUKAN SEKARANG.
DIA ADALAH HANYA ORANG YANG SU RYEON BOLEH MENGHADAPI UNTUK MEMBANTU.
HUBUNGAN DUA TEMPAT LUAR BIASA.
Dan anda juga membayar yuran pengajian saya.
ADA SESUATU YANG SESUAI DENGAN DIA.
ADALAH KIM PELAPOR, SIAPA YANG DITUTUP UNTUK SU RYEON, IBU?
- Mereka kelihatan sangat dekat. - Betul.
Saya sangat ingin tahu tentang dia.
Mengapa tidak ada yang mengambil?
DARIPADA YANG BERMULA, IA TELAH TIDAK BERKESAN DI SEKITAR SU RYEON.
Dia seolah-olah merasa terikat dengan kembar itu juga.
Jangan risau.
- Foto itu juga. - Itu pelik.
DIA SELALU INGIN MENGAMBIL TEMPAT SU RYEON.
Itu meninggalkan saya dengan perasaan tidak selesa.
DIA NAK BERMINAT UNTUK TINGGAL DI PENTHOUSE.
ADALAH MS. YANG, SIAPA YANG DILAKUKAN UNTUK DAN TAE, IBU KEDUA?
NOMBOR 5, SESEORANG LAIN
Ia mungkin orang lain.
EKSPLORASI PENTHOUSE
Saya tidak tahu.
SIAPA YANG MEMPUNYAI TATTOO BUTTERFLY, SIAPA YANG AKAN DILAKSANAKAN DI MUSIM 2?
Ini adalah misteri terbesar Musim Satu.
- Saya setuju. - Ini mesti diselesaikan ...
- dalam Musim Kedua. - Ini membuat saya tidak selesa.
Betul? Joo Seok Hoon dan Joo Seok Kyung.
Anda fikir siapa wanita itu ...
dengan tatu rama-rama yang melahirkan anak kembar itu?
Saya suka menonton salah satu karya Kim Soon Ok sebelumnya,
"Godaan Isteri".
Dalam rancangan itu,
- Min So Hee kembali dengan tahi lalat. - Ya.
Sama seperti itu, saya rasa Shim Su Ryeon adalah ibu.
Kematiannya agak mencurigakan.
Semua orang yang telah meninggal dunia di Penthouse setakat ini ...
- jatuh mati. - Mereka jatuh mati.
Termasuk Min Seol A.
JATUH
- Dia jatuh mati. - Dia telah jatuh.
Begitu juga ayah Cheon Seo Jin.
JATUH
Encik Yoon sama.
Ini adalah tindakan setia saya yang terakhir.
JATUH
- Betul. - Encik Yoon juga.
Tetapi itu tidak benar.
Pengarah Min menggantung diri.
Oh betul. Tolong abaikan apa yang saya katakan.
DIA MENGUBAH KEDUDUKANNYA SEPERTI CEPAT SEBAGAI LEE KYU JIN.
- Saya suka tentang anda. - Bukan 100 peratus.
- Anda mengakui kesilapan anda. - Sudah tentu.
Anda harus mengambilnya dengan cepat.
- Apa pendapat kamu? - Saya mengesyaki Cik Yang.
Ms. Yang.
Dari mengedit dirinya ke dalam foto ...
putus asanya untuk tinggal di Penthouse ...
di sebalik semua perkara buruk yang menimpanya,
semuanya membuatnya curiga.
- Anda fikir dia ibu mereka. - Tepat sekali.
- Dia terdesak untuk tinggal bersama mereka. - Betul.
Itulah sebabnya saya mengesyaki Cik Yang.
- Yang masuk akal. - Betul?
Mari kita ketahui apa yang difikirkan oleh penonton.
EKSPLORASI PENTHOUSE
SU RYEON'S TWIN SISTER, 61 PERATUS
Kali ini juga, lebih daripada separuh menjawab ...
wanita itu akan menjadi adik kembar Su Ryeon yang hilang.
Anda betul. Pada Musim Pertama,
Logan Lee dan Su Ryeon terkejut dengan gambar.
Jangan terkejut.
TERDAPAT
Dia mungkin terkejut kerana wanita itu kelihatan seperti dia.
Betul betul. Jika tidak,
mengapa dia begitu terkejut?
Mari lihat siapa yang menduduki tempat kedua.
Mereka bersetuju dengan anda. Mereka memilih Cik Yang.
Masalahnya, dalam foto yang muncul,
bahu ... Siapa yang selalu berpose seperti itu?
Tetapi dari gaya rambutnya ...
pada bayangannya, dia sangat mirip dengan Yang.
Betul betul. Penonton memilihnya ...
kebanyakannya kerana ...
wanita dalam foto itu mempunyai gaya rambut yang serupa dengan Yang.
Itulah sebabnya, jika anda memikirkannya, rama-rama di bahunya ...
- bermaksud Cik Yang. - Ya.
Cukup adil jika kita mengatakan yang sebenarnya sekarang.
- Kami tidak tahu apa-apa. - Betul.
- Tetapi kami telah mendengar sesuatu lebih awal. - Ya.
Penerbit rancangan ini ...
Ya ampun, serius, anda tahu ...
- Ia adalah kejutan terbesar hari ini. - Saya tahu.
Pengeluar kami sudah melihat lapan episod.
Secara jujur, itu ...
Mereka adalah orang yang paling saya iri sekarang.
Serius. Rasanya pengeluar mempunyai semua yang saya mahukan.
Mereka dimuat, seperti Mansour.
"Adakah anda menonton lapan episod pertama?"
Dengan sombong, mereka berkata,
- "Ada kosong di antara." - "Ada kosong."
Mereka mungkin mengatakan "adegan kosong",
- tetapi mereka berkata "kosong". - "Ada kosong."
- Haruskah kita bertanya satu perkara? - Apa?
Adakah anda tahu siapa yang mempunyai tatu rama-rama?
- tetapi mereka berkata "kosong". - "Ada kosong."
- Haruskah kita bertanya satu perkara? - Apa?
Adakah anda tahu siapa yang mempunyai tatu rama-rama?
PEREMPUAN DENGAN TATTOO YANG BETUL.
KAMI AKAN MEMBERITAHU ANDA APA YANG DILAKUKAN PADA SET.
Dalam foto yang diambil pada ulang tahun pertama Seok Hoon dan Seok Kyung,
ketika itulah tatu pertama kali muncul.
Semasa saya berpose untuk gambar itu ...
ketika saya menyedari orang lain adalah ibu anak-anak.
Wanita yang saya bergambar dengan ...
adalah tambahan.
GIGGLING
WALAUPUN AKTOR TIDAK TAHU SIAPA WANITA.
Kami ditakdirkan untuk menonton drama pada masa yang sama seperti orang lain.
- Ya. - Itu kesimpulan kami.
Beberapa orang menamakan seseorang yang bukan pilihan.
Ma Doo Ki.
MA DOO KI?
Ini kerana kami mengangkat rambut Yang.
Gaya rambut Ma Doo Ki ...
- Dia juga memotong bob. - Dia lakukan.
Dan dia memang bercakap dengan nada feminin.
Gerak isyarat dan perkara ...
Mengingat gaya Kim Soon Ok,
tidak boleh Ma Doo Ki menjadi wanita?
MA DOO KI BOLEH MENJADI WANITA.
HA DO KWON, MAIN MA DOO KI
Saya seorang wanita?
HILANG KATA-KATA
Musim Satu mempunyai penghujung terbuka.
Saya rasa saya boleh menjadi wanita.
Saya berjanji akan membaca skrip masa depan dengan teliti.
Ma Doo Ki muncul sebagai salah satu kemungkinan.
Tidak boleh begitu. Saya hanya ketawa.
- Itu omong kosong. - Tapi Yoon Hee ...
tidak tahu bahawa dia adalah pembunuhnya.
Saya harap ia adalah saya.
Saya menentangnya. Saya bantah.
- Saya melihat mengapa. - Anda berdua sebagai pasangan?
Anda tidak tahu siapa anak anda.
ANDA TIDAK TAHU IBU BAPA ANDA.
Adakah Ma Doo Ki ...
bukan wanita tetapi lelaki dengan tatu rama-rama?
Kami akan mengetahui di Musim Kedua.
Mari beralih ke soalan terakhir ...
- Penerokaan Penthouse. - Ya.
KITA SELALU INGIN MENGETAHUI LEBIH LANJUT TENTANG INI.
PENCINTA-PENCINTA
Di Penthouse,
di tengah kegilaan, cinta mekar.
Bayi dilahirkan walaupun semasa perang.
Awak sangat seksi.
APA KUMPULAN YANG DILAKUKAN PANDANGAN PADA MUSIM 2?
Cheon Seo Jin dan Joo Dan Tae.
CHEON SEO JIN ... JOO DAN TAE ...
KOMBINASI TERBURUK. Saya Benci MEREKA.
PEMBEDAHAN
KUMPULAN RASMI PENTHOUSE Jahat!
TIDAK PERNAH MEREKA AKAN BERMULA SEHINGGA MEREKA MENDAPAT APA YANG MEREKA MAHU.
CINTA
ADAKAH MEREKA JUGA YANG TIDAK DIPERLUKAN UNTUK MEMBERIKAN KUOTA KISS?
BAGI BANYAK ALASAN, TIDAK ADA MEREKA MENJAGA HUBUNGAN MEREKA?
KOMBINASI TERBURUK, SEO JIN DAN DAN TAE
Pasangan ini popular.
Mereka berkumpul di akhir Musim Satu.
IA KHAS DARI MULA.
Saya mahukan peluang untuk menjalani kehidupan yang baik.
PERMULAAN: MEREKA MENGUASAI SETIAP LAIN
Dia menikamnya dan masih ...
Itulah panah Cupid.
PERKEMBANGAN: PERCUBAAN PRINCE DATANG KE PENYELAMAT
CLIMAX: MEREKA MEREKA MENINGKATKAN DEEPER
Mereka saling selesa.
Tidak ada adegan ...
di mana salah satu dari mereka secara terbuka menunjukkan kasih sayang mereka.
Tidak. Tetapi saya mendapati diri saya menyokong mereka.
Saya rasa mereka akan gembira.
ADAKAH KITA MELIHAT KESIMPULAN MUSIM INI?
THE EPITOME OF ROMANCE, SU RYEON DAN LOGAN LEE
YOON HEE DAN YOON CHUL
Oh Yoon Hee dan Ha Yoon Chul.
- Kekasih lama berdamai. - Ya.
Pandangan di mata Yoon Chul tiba-tiba berubah pada suatu hari.
- Dan dia sudah bercerai sekarang. - Ya.
JIKA SAYA TIDAK MENINGGALKAN ANDA KEMBALI,
ADAKAH PERKARA YANG BERBEZA?
MESYUARAT PROBLEMATIKA.
Itu adalah rembatan jarak dekat.
- Adakah anda melihatnya? - Ini bermaksud sesuatu.
DIA BERFIKIR KETIKA DIA DI SAKIT.
Mereka memasukkan lagu yang sempurna.
Ia seperti video muzik.
DIA SELALU BERJAYA DENGAN DIA.
Dia sentiasa berfikir.
- Lepaskan saya. - Lekatkan meterai anda.
Saya tidak akan!
Ia sangat seperti video muzik.
DIA INGIN MEMBANTU DIA KETIKA DIA PERLU.
PERBEZAAN YOON CHUL MENINGKATKAN Peluang MEREKA UNTUK PENGAMBILAN!
ADAKAH PENYANYI LAMA BERSAMA DI MUSIM 2?
CINTA PERTAMA, YOON HEE DAN YOON CHUL
- Pasangan Yoon-Yoon. - Pasangan Yoon-Yoon.
Seperti ini?
SEOK HOON DAN RO NA
Cinta mereka muda dan comel.
Romeo dan Juliet.
BERMULA SELEPAS MENJADI SEKOLAH,
MEREKA JATUH CINTA PADA HARI SATU.
DIA MEMPUNYAI WAJAH CEPAT.
KEPIMPINAN YANG CEPAT JENIS
Matanya menjadi lebih besar ketika dia menyanyi.
KEPIMPINAN COOL JENIS
Ia seperti "Boys Over Flowers".
Watak mereka ...
PERATURAN 2: ANAK TIDAK BOLEH MEMBANTU GADIS.
PERATURAN 3: GADIS DIPEROLEHI OLEH RAKAN-RAKAN KAYA.
PERATURAN 4: ANAK BELIAU TIDAK DAPAT MENJAGA GADIS LAGI.
Hey. Seok Hoon makan masakan orang lain?
PERATURAN 5: ANAK TIDAK PERNAH GAGAL MENDAPAT APABILA GADIS BERBAHAYA.
- Adakah anda baik-baik saja? - Bergerak.
ATURAN 6: WAKTU UNTUK MEMAHAMI.
Ia akan teruk.
PERATURAN 7: ANAK-ANAK BERTINDAK DAN ANAK-ANAK BERJAYA.
STRIFE ADALAH MESTI.
Itu banyak emosi dari perspektif Seok Hoon.
Tidakkah anda mendapatnya?
Dia sangat sejuk.
ATURAN 8: TREND MEMERLUKAN BAHAWA PAKAIAN MEREKA.
Di mana tempat duduk saya?
PERATURAN 9: KEBERKESANAN ADALAH ...
DAN KEJAYAAN ADALAH PANJANG.
Bagaimana tidak ada yang boleh berubah?
KUNCI ADALAH KEJAYAAN HARUS TERLALU MENGHILANGKAN.
Kami kehilangan peraturan terakhir.
APAKAH PERATURAN 10?
TIDAK AKAN DATANG DI MUSIM BERIKUTNYA?
Mereka sangat manis di sini.
Pasangan Seok-Ro.
TAMADUN TINGGI, MENCARI HOON DAN RO NA
BUKANNYA DARI KUMPULAN INI!
Ada yang lain?
PENGHASILAN DAN TAE TIDAK LAGI SEHINGGA DIBERITAHU.
Joo Dan Tae dan ...
- Shim Su Ryeon? - Dia lagi?
- Hanya jika dia marah. - Itulah filem "Ghost".
"Cinta dan Perang".
Itu bukan mereka. Dia telah mati.
JIKA TIDAK MEREKA ...
Eun Byeol.
AYAH DOTING
Mereka berdamai dengan anak perempuan mereka?
DUA INI ...
Mereka mungkin kembali bersama?
- Itu kemungkinan. - Ia adalah.
Eun Byeol kami.
ATAU DAPAT ...
PERMULAAN KUMPULAN YANG DI LUAR DUNIA INI?
KUMPULAN LAIN
Saya sayang dia.
KUMPULAN YANG ANDA MENCARI KE ATAS MELIHAT PALING PALING?
Wah, melihat rakaman berasingan dari mereka sebagai pasangan ...
Rasanya berbeza.
Penonton sangat menyukainya ...
- bahawa mereka bahkan memberikan nama panggilan. - Saya tahu.
Pasangan Dan-Seo.
Pasangan Su-Gan. Pasangan Yoon-Yoon.
Dan pasangan Seok-Ro.
Mereka menyokong ...
pasangan kegemaran mereka.
Siapa kegemaran anda?
- Saya suka pasangan Su-Gan. - Oh, Su-Gan.
Betul. Kedua-dua mereka ...
Mereka menerima...
perhatian paling banyak dalam drama.
Mereka juga tidak meluahkan perasaan mereka ...
- dalam Musim Satu. - Betul.
Seperti yang anda lihat sebelumnya, dia meletakkannya di dada dengan sebatang pen.
Katakan...
- anda jatuh cinta dengan seseorang. - Baik.
Dia menikam dada anda dengan sebatang pen.
- Masih bolehkah kamu mencintainya? - Saya akan menuntut dia.
Oh betul.
Mari cari ...
- apa yang difikirkan oleh penonton. - Ya.
EKSPLORASI PENTHOUSE
Seperti yang dijangkakan, ramai orang menyokong Su Ryeon dan Logan.
- Saya betul. - Untuk membalas budi,
Su Ryeon tidak boleh mati.
- Penulis perlu mengetahui perkara ini. - Saya tahu.
Su Ryeon harus bertahan ...
- dan jatuh cinta dengan Logan. - Saya harap begitu.
- Saya mengatakannya sebagai peminat. - Sebagai peminat.
Yang seterusnya tidak dijangka.
Seok Hoon dan Ro Na menduduki tempat kedua.
Tempat pertama?
Apa yang saya letakkan?
Ke-2? Itu memalukan. Saya fikir saya menduduki tempat ke-1.
Memalukan.
Terima kasih.
Saya juga ingin mengetahui.
AKAN MENCARI HOON DAN RO NA BEKERJA?
Saya harap mereka berjaya.
Halangan terbesar?
Halangannya?
- Saya ni. Jadi apa? - Kami baru sahaja bersentuhan dengan mata.
Ayah saya berdiri di sana.
Saya fikir ia adalah ayah saya.
Seok Kyung? Mungkin?
Memang benar bahawa Seok Kyung ...
membenci Ro Na.
Dan Seok Hoon sangat mengambil berat akan Seok Kyung.
Saya tidak mengatakan bahawa saya memiliki abang saya,
tetapi dia terus menghabiskan masa ...
dengan orang yang saya tidak suka.
Saya akan memisahkan mereka.
Semua mengganggu saya.
Juga, banyak orang mahu ...
Seo Jin dan Yoon Chul untuk kembali bersama.
Mungkin kerana mereka tinggal bersama ...
selama 17 tahun?
Dia mahu mencuri segalanya Yoon Hee.
KIM SO YEON SEBAGAI CHEON SEO JIN
Tetapi dia juga mahu menjauhkan Ha Yoon Chul darinya ...
kerana dia masih mempunyai perasaan yang tersisa untuknya.
Sekurang-kurangnya itulah yang saya fikirkan semasa saya berlakon.
Kami menyebutnya cinta dan kebencian.
Saya cukup yakin ...
begitulah perasaan mereka ketika bertempur.
Mereka juga mempunyai Eun Byeol.
Saya fikir itulah sebabnya ...
orang mahu mereka kembali bersama.
Bukan hanya soalan dan jawapan ...
tetapi dari komen,
Saya dapat tahu bahawa kami hanya mempunyai peminat sejati dengan kami.
- Anda dapat merasakan cinta mereka. - Betul.
Yang terpenting,
kita akan mencarinya bersama.
Jadi saya sangat teruja.
Akan seronok apabila mengetahui ...
- apa yang kita dapat betul dan salah. - Ya.
Orang akan seperti, "Lihat?"
- "Saya betul." - Ya.
Itulah yang akan dibincangkan oleh orang ramai.
Sekarang, ini adalah kemuncak ...
Bilik Pentadbiran Khas Penthouse 2: Kisah Rahsia.
Ini adalah pratonton Musim Kedua yang murah hati.
Saya tidak percaya kita melakukan ini.
Mula-mula, kami menyiapkan prestasi anggota Istana Hera.
Mari menonton.
KEDAI 2
2 TAHUN BARU
BAGAIMANA ANGGOTA HERA PALACE MENCARI?
CHEON SEO JIN MASIH PRIMA DONNA TERBAIK KOREA.
DAN JOO DAN TAE MASIH KAYA.
Bagaimana pembinaannya?
Sudah tentu. Anda mungkin menantikannya.
Selain sibuk mengembangkan perniagaan saya,
Saya mengalami masa yang paling damai dalam hidup.
Hubungan saya dengan Seo Jin juga berjalan lancar.
Saya akan pulang ke Seoul dengan penerbangan pertama esok.
Baik. Jumpa di rumah. Sayang kamu.
Saya sayang awak juga, sayang.
Dia sangat baik kepada saya.
Orang kata saya bersinar.
Saya rasa itu cinta yang tidak pernah saya terima sebelum ini.
BAGAIMANA KANG MA RI LAKUKAN?
Ia tidak boleh menjadi lebih baik.
Hanya perkara baik yang berlaku pada saya sejak kebelakangan ini.
CONGRESSMAN LEE KYU JIN?
Oh, belumkah anda mendengar?
Kyu Jin kini dalam politik.
Bukan hanya lingkaran undang-undang tetapi lingkaran politik menginginkannya juga.
HA YOON CHUL KEMBALI KE KELAB HERA SELEPAS MASA YANG PANJANG.
Saya berada di Amerika.
Saya belajar dan sebagainya.
KAMI AKAN BERMULA JAUH.
LOGAN LEE HINGGA SESUATU.
Saya kembali ke petak satu.
Saya tidak akan berputus asa dengan mudah.
BAGAIMANA OH YOON HEE SURVIVE?
Baiklah ... Ini kisah panjang.
Orang fikir saya telah kehilangan segalanya,
tetapi ia baru bermula.
KEDAI 2
IA BERMULA...
LAGI.
Anda boleh mati.
Cari semua yang akan mencekiknya.
Apa yang kamu katakan padaku sekarang? Awak teruk.
Semakin bahaya, jaga mereka dengan anda.
- Ini gila. - Anak lelaki Anggota Kongres Gangnam.
Saya berfikir untuk meletakkan pushover dalam permainan.
Maka saya tidak akan memaafkan anda.
Jadi adakah anda membunuh saya?
Ya ampun.
Berhenti bercakap gila.
INSANE TWIST
Bagaimana saya boleh mencarinya?
Lakukan semua yang diperlukan untuk membawanya di hadapan saya.
Awak ingat.
Jangan risau.
Gunakan pintu belakang.
Anda berbohong?
Mengaku sahaja.
Anda tidak perlu bersusah payah.
Tidak seronok?
Saya akan bunuh awak.
Akan ada angin kencang lagi.
KEDAI 2
Saya ada...
seseorang di fikiran saya.
PENTHOUSE 2, PREMIERES 19 FEBRUARI
MENGUNDI KULIT DIA KEMBALI
Bukankah itu terlalu banyak?
Sebagai penonton yang sedang menunggu The Penthouse 2,
ia bagus.
Adakah baik untuk mendedahkan sebanyak itu?
Saya bimbang dengan pengeluar kami.
Dialah yang akan dipecat.
Dia kelihatan seperti lelaki yang baik.
- Ini mungkin kali terakhir kami. - Saya tahu.
Saya berasa tidak enak dengannya.
Mereka banyak mendedahkannya.
Saya mungkin juga mendedahkan sesuatu yang saya tahu.
- Saya mengambil sesuatu yang besar. - Adakah anda tahu sesuatu?
Saya menonton penerbitnya mengedit lebih awal.
Saya dapat melihatnya.
Pada Musim Kedua, pengeluarnya berubah.
- Pada Musim Satu, penerbitnya adalah ... - Itu adalah Joo Dan Tae.
- Tetapi pada Musim Kedua ... - Siapa itu?
APA YANG DIA LIHAT?
- Saya juga mempunyai kad rahsia. - Benarkah?
Tetapi ia ... Saya tidak pasti sama ada boleh mengatakannya.
Adakah anda pasti kami melakukan yang terbaik untuk drama ini?
Saya tidak tahu. Saya juga tidak tahu apa yang akan berlaku kepada kita.
- Saya memperolehnya. - Apa yang anda perolehi?
Skrip.
- Ayuh. - Bukan skrip Liga Komedi.
- Tidak mungkin. - Jangan terkejut.
- Adakah kerusi anda mempunyai sokongan belakang? - Tidak.
Berdiri tegap. Anda akan jatuh kembali.
TA-DA
Ya ampun.
Hey.
- Adakah anda baik-baik saja? - Saya melakukan yang terbaik.
Saya banyak belajar dari awak.
Saya sauh wakil SBS.
Ini adalah skrip untuk The Penthouse.
- Mereka nyata. - Untuk Musim 1 dan 2. Mereka nyata.
Ia bukan hanya penutup. Ia nyata.
- Saya fikir ia mengatakan Jang Do Yeon. - Tidak.
Ia nyata.
Penonton akan membenci kita.
Ini adalah benar. Ini naskhah sebenar.
Ada menampar.
Ya ampun. Ada percikan.
Autopsi.
- Autopsi. - Tunggu. Apakah ini?
Fritter dan tteokbokki? Apakah ini?
Mengapa ia mengatakan fritters dan tteokbokki?
Sekiranya kita terus berjalan,
- orang akan membenci kita. - Saya setuju.
Kita harus melakukan sesuatu.
Mengapa kita tidak mendedahkan sedikit ...
bahawa ia tidak akan merosakkan drama?
Di mana kita akan bermula?
- Episod 1. - Episod 1?
Saya rasa seperti pelakon membaca skrip.
Mari pilih pemandangan secara rawak.
Seperti Adegan 43 atau semacamnya.
Bunyi baik. Adegan 43.
Ini Adegan 43.
Kami akan membaca apa yang tertulis ...
tanpa mengubah perkataannya.
- Episod 1, Adegan 43. - Kami tidak pandai berlakon.
Walaupun kita melakukannya, orang tidak akan tahu.
- Saya akan mulakan. - Membacanya. Baca juga teksnya.
THE PENTHOUSE 2, EPISOD 1, SCENE 43
JATUH SETELAH DIPERLUKAN. DAPATKAN DENGAN EKSPRESI YANG BERUBAH.
MENCARI KEKAYAAN DI SEO JIN.
Orang yang harus pergi adalah anda, bukan saya.
Apa?
Itu adalah...
Saya minta maaf, penulis.
Kita boleh melakukan keseluruhan episod jika kita melakukannya seperti ini.
Walaupun kita terus berjalan,
ia tidak akan mempengaruhi drama.
- Itu adalah Episod 1, Adegan 43. - Sekarang, Episod 2.
Anda mesti menyemak Scene 43 dalam Episode 1. Ada di sana.
Saya tertanya-tanya bagaimana ia akan kelihatan.
- Episod Dua. Yang mana satu? - Adegan Empat.
- Adegan Empat. - Ya.
Adegan Empat. Baik.
THE PENTHOUSE 2, EPISOD 2, SCENE 4
- Baca sila. - Saya? Baik.
Saya singgah. Saya berada di kawasan itu.
Itu tidak disengajakan, tetapi jika saya mengganggu anda, saya minta maaf.
Jumpa lagi.
Kami tidak pernah.
Adakah itu "Pokemon"?
SUDAH, ITU MENJADI "POKEMON".
- Itu ada di SBS. - Baik.
Saya fikir...
- orang tidak akan perasan. - Kita boleh melakukan keseluruhan episod.
- Orang tidak akan tahu sama sekali. - Mari cuba Scene 29.
THE PENTHOUSE 2, EPISOD 2, SCENE 29
Tidak. Ia terlalu berisiko.
DIA INGIN MENJADI HASIL YANG MENYENANGKAN DALAM Bencana.
Minta maaf kepada penulis.
Maafkan saya, Cik Kim.
Mari teruskan.
Lakukan seperti yang saya katakan. Ia tidak mustahil.
Itu tidak pernah dibawa ke permukaan.
Baiklah, itu seperti ...
"Saya Jessie. Saya James. Saya Meowth."
Ia ...
- Ia terus berjalan. - Sama seperti dalam "Pokemon".
Saya pasti ada orang yang ingin menonton spoiler kami.
Adakah ada?
- Kita mesti teruskan. - Baik.
- Mari cuba Scene 53. - Mari kita serius.
Pasti. Ini dia.
THE PENTHOUSE 2, EPISOD 2, SCENE 53
Saya tidak dapat menjamin ...
bahawa ia akan dipulihkan dengan sempurna.
Itu tidak menjadi masalah.
Kenapa awak bertindak lama?
Sekiranya saya merosakkannya.
Kami baru membaca skripnya.
Saya yakin beberapa orang berasa segar.
Awak fikir? Bagaimana jika mengecewakan?
Suka makan ubi jalar.
- Awak fikir? - Sekarang kita sudah berjaya,
anda harus menonton bagaimana pelakon ...
- benar-benar menyampaikan garis-garis itu. - Saya tidak meminta apa-apa lagi,
tetapi bolehkah anda membandingkan persembahan kita dengan drama selepas Musim Kedua?
- Betul. - Saya ingin melihatnya.
Biar dimalukan waktu besar.
Setelah membaca skrip,
Saya mahu melihat pelakon ...
menghidupkan garis-garis ini.
- Adakah anda mahu melihatnya? - Ada lagi?
Sudah tentu.
Kami mempunyai pengeluar yang hanya tinggal hari ini.
Katakan selamat tinggal kepada penerbit sebelum kita pergi.
Kali ini,
mari tonton The Penthouse 2 mengikut tema.
TINJAUAN PENTHOUSE 2 OLEH TEMA
TEMA 1, BERBEZA PIKIRAN DALAM SATU SAINS
DARI MUSIM 1, EPISOD 21
Yang penting ialah kita menyingkirkan duri di sisi kita.
MEREKA MENDAPAT SEMUA OBJEK.
Selamat tinggal.
ADAKAH ADA KELUARGA BARU?
KELUARGA DAN TAE DAN KELUARGA SEO JIN MEMPUNYAI MAKAN MAKAN.
BAGAIMANA MEREKA MERASA DI SATU TEMPAT BERSAMA?
Sesuatu yang mesti saya perolehi.
Ia bukan cinta. Ia sesuatu yang pasti.
Mengapa kita tidak dapat bersama?
Sekiranya Seok Kyung menjadi keluarga,
Saya ... Tidak, saya tidak perlu berpura-pura bahawa kita dekat.
Kita tidak perlu dekat.
Tetapi setelah Seok Hoon menjadi keluarga,
cinta kita tidak dapat dicapai.
Saya mesti menjauhinya dengan segala cara yang diperlukan.
Adakah anda mahu mengatakan apa-apa?
Tidak.
Ada kemungkinan ...
bahawa keluarga Eun Byeol dan keluarga saya akan bersatu.
Oleh kerana saya tidak dapat mengabaikannya,
ia akan menjadi halangan besar antara saya dan Ro Na.
Sekiranya anda maafkan saya.
Duduk. Orang dewasa masih makan.
Saya akan kecewa.
Oh, maksud saya, Seok Kyung.
Keadaan itu sendiri sudah membimbangkan.
Dan di samping itu, dia harus hidup dengan ...
Ha Eun Byeol yang menjengkelkan.
Kemudian dia meletup dan memecahkan semuanya.
Ibu. Charlotte lemonnya sungguh enak.
Adakah anda suka?
APAKAH MEREKA AKAN BERSATU?
TEMA 2, PANDUAN PENGAWASAN MUSIM 2 DARI PELAKON
Satu perkataan?
Kekacauan?
KISAH CHAOTIC MUSIM 2
APA YANG DIA DAPAT?
Saya akan mengatakan "hashtag menyesal".
DAFTAR
RAKYAT REMAJA?
Saya fikir ia berubah.
PERUBAHAN DALAM ORANG? PERUBAHAN HUBUNGAN?
Ini soal penampilan Ma Doo Ki.
PENAMPILANNYA SENDIRI MEMBUATNYA.
Jenny berubah.
Dia bukan lagi Jenny yang anda kenali dari Musim Satu.
ITU MENGEJUTKAN MENUNGGU DAN MENCARI.
Dia memberontak dengan cara yang berbeza.
ADAKAH ANDA TERDAPAT DENGAN CARA REBELLION BARU?
Semua hubungan berubah.
MENGAPA PERUBAHAN HUBUNGAN?
SAYA TIDAK MENGATAKAN ANDA.
Saya menyedari kekuatan keluarga itu hebat.
MEMINTA IBU UNTUK MEMBANTU
Satu siri kelainan.
TWIST AKAN DATANG SEKALI
Saya tidak tahu mahu fokus apa.
APA YANG HARUS KITA FOKUS?
Putar demi putar demi putar.
KESAN DARIPADA KEADAAN ITU JELAS.
Ia adalah kelainan besar. Lagipun ia tidak akan ditayangkan di TV.
CERITA RAHSIA
KEDUA YANG TIDAK BOLEH DI TV
ITU ADALAH Pusing.
Saya juga tidak menjangkakannya.
Apa kelainannya. Tidakkah anda setuju?
Saya rasa ia adalah perubahan terbesar dalam Musim Kedua.
Apa yang anda fikir berlaku?
ADA BETRAYAL,
KONSPIRASI,
DAN KEBURUKAN YANG TIDAK DIPERTIMBANGKAN.
PENTHOUSE 2, PREMIERES 19 FEBRUARI
Penthouse 2.
Kami telah melihat banyak,
- tetapi saya tidak tahu apa yang saya lihat. - Saya tahu.
- Saya semakin ingin tahu. - Betul.
Walaupun sudah banyak berjumpa, saya masih ingin tahu.
Saya agak...
kuantiti tidak penting.
Oleh itu, bilakah Musim Kedua bermula?
Anda tidak boleh ketinggalan.
Tayangan perdana pada hari Jumaat, 19 Februari jam 10 malam
Jangan ketinggalan The Penthouse 2.
Kami sekarang akan pergi secara diam-diam.
Kedengaran baik.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Helo, penonton The Penthouse.
Adakah anda seronok menonton Musim Satu?
Musim Satu mendapat banyak cinta.
Penthouse 2 ...
Akan tayang perdana pada 19 Februari.
Kami terkejut ...
membaca naskhah setiap masa.
Kami akan kembali dengan kejam ...
Lebih hebat lagi ...
Dan kisah yang mengejutkan.
Harap terus menyokong kami.
Seperti yang anda tunggu ...
Kami bekerja keras untuk menembak rancangan itu.
Kami melakukan yang hebat.
Sila nantikannya.
Tolong sokong kami.
Sekiranya anda tidak menonton ...
Anda akan dihukum.
Itu pelik.