ពួកក្មេងចង្រៃ
ឯងកាន់តែព្រហឺនហើយ Wormtail
ពេលយើងហៅឯង
ឯងនៅក្នុងលូជិតៗនេះទេ
ការមកប្រតិបត្តិយើងនេះ
ធ្វើឲ្យឯងធុញទ្រាន់ណាស់ទៅ?
អូ អត់ទេៗ
លោកម្ចាស់ Voldemort
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
...ប្រហែលយើងអាចធ្វើបាន
ដោយមិនបាច់មានក្មេងនោះ
ទេ! ក្មេងនោះជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង!
បើគ្មានគេគ្មានអ្វីអាចសម្រេចបានទេ
ហើយវាត្រូវតែធ្វើ...
...តាមអ្វីដែលយើងបញ្ជា
ខ្ញុំមិនធ្វើឲ្យ
លោកម្ចាស់ខកចិត្តទេ
ល្អ
ដំបូង ត្រូវប្រមូល
បក្សពួកយើងសិន
បញ្ជូនសញ្ញាឲ្យពួកគេ
Nagini ប្រាប់យើងថា
ធ្មប់កញ្ចាស់ចាំយាមនោះ...
...កំពុងតែឈរនៅមុខទ្វារនេះឯង
ថយចេញ Wormtail
ទុកឲ្យយើងទទួលភ្ញៀវឲ្យបានគួរសម
Avada Kedavra!
Harry
Harry!
ឯងមិនអីទេមែនទេ?
Harry ខ្ញុំយល់សប្តិអាក្រក់
-នាងមកដល់ពីពេលណា?
-ទើបមកដល់ ចុះឯង?
យប់មិញ
ភ្ញាក់ឡើង! ភ្ញាក់ឡើង Ronald!
លួសព្រលឹងអស់
និយាយត្រង់មែន
ស្លៀកពាក់ឲ្យឆាប់
ហើយកុំដេកវិញឲ្យសោះ
ឆាប់ឡើង Ron! ម៉ាក់ឯង
ធ្វើអាហារព្រឹករួចហើយ!
-Ron ពួកយើងទៅណាឲ្យប្រាកដ?
-មិនដឹងដែរ
-ហេ ប៉ា ពួកយើងត្រូវទៅណា?
-មិនដឹងទេ
តាមមក!
Arthur!
ពេលវេលា
មានតម្លៃណាស់ កូនប្រុស
សុំទោសផង Amos
មានអ្នកខ្លះរើរោគងងុយដេក
គ្រប់គ្នា នេះគឺលោក
Amos Diggory
គាត់ធ្វើការនៅក្រសួងជាមួយប៉ា
ហើយប្រុសក្មេងសង្ហាម្នាក់នេះ
ច្បាស់ជា Cedric ត្រូវដែរទេ?
បាទ លោក
តាមនេះ
ម្ចាស់ថ្លៃ!
ឯងច្បាស់ជា Harry Potter ហើយ
-បាទ​លោក
-សប្បាយ សប្បាយចិត្តមែនទែន
សប្បាយចិត្តដូចគ្នា​ លោក
មែនហើយ គឺនៅត្រង់នោះឯង
-ធ្វើអញ្ចឹងបានទេ?
-អូ បាន
យើងមិនអាចយឺតពេលទេ
ឆាប់ឡើង ជិតដល់ហើយ
រៀបចំខ្លួនឲ្យស្រួលបួល
ហេតុអីទាំងអស់គ្នាឈរជុំវិញ
ស្បែកជើងទក់បែបនេះ?
-មិនមែនស្បែកជើងទក់ទេសម្លាញ់
-វាគឺ Portkey
ដល់ពេលទៅហើយ!
Portkey ជារបស់អី?
-ត្រៀម! មួយ ពីរ បី...
-Harry!
...បី!
លែងដៃ ក្មេងៗ!
-ថាម៉េច?
-លែងដៃ!
ច្បាស់ជាព្រឺដល់ឆ្អឹង មែនដែរទេ?
-នៅតែវេទនាដូចរាល់ដង
-អរគុណ
តោះទៅ មើលន៎!
អូ ក្មេងៗ ស្វាគមន៍មកកាន់
ការប្រកួត Quidditch ពិភពលោក!
តាមគ្នាទៅ! តាមមកកូនស្រី!
មើលន៎!
ឆាប់ឡើង! តាមមកកូនស្រី!
លោកអើយ!
បែកគ្នាត្រឹមហ្នឹងចុះ
លាហើយសម្លាញ់ចាស់
-ជួបគ្នាពេលមើលការប្រកួត
-លាហើយ
-Cedric
-Ced ឆាប់មក
ជួបគ្នាពេលក្រោយ Cedric
ផ្ទះកក់ក្ដៅ
អីគេ?
-ប្រសើរណាស់ៗ
-Ginny មើលន៎!
-គ្រប់គ្នាទៅជម្រះខ្លួនទៅ
-មើលចុះ
កូនស្រីៗ រើសកន្លែង
ហើយរៀបអ៉ីវ៉ាន់ទៅ
Ron ចេញពីផ្ទះបាយទៅ
យើងគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែឃ្លាន
-ហ្នឹងហើយ ចេញពីផ្ទះបាយ Ron!
-កុំដាក់ជើងលើតុ!
ខ្ញុំស្រឡាញ់ពិភពវេទមន្ត
ស្វាគមន៍មកកាន់កម្មវិធីប្រកួត
Quidditch ពិភពលោក!
ស្លាប់ហើយ
ប៉ាត្រូវឡើងដល់ណាទៀត?
គឺបែបនេះណា...
បើមានភ្លៀង...
...លោកហ្នឹងហើយ
ដែលដឹងមុនគេ
ប៉ាខ្ញុំ និងខ្ញុំ
នៅជូររដ្ឋមន្ត្រី...
...ដោយមានការអញ្ជើញផ្ទាល់
ពី Cornelius Fudge
កុំអួតអី Draco
គ្មានប្រយោជន៍អីទេ
ជាមួយពួកអស់នេះ
មើលតាមសម្រួលទៅ មិនអញ្ចឹង?
ទាន់នៅអាចមើលបាន
ឆាប់ឡើង រកកន្លែងអង្គុយទៅ
ប្រាប់ហើយថាកន្លែងអង្គុយនេះ
សាកសមនឹងការរង់ចាំ
ឆាប់ឡើង!
នោះគឺក្រុមអៀរឡង់!
នោះគឺ Troy!
-និង Mullet!
-និង Moran!
អៀរឡង់! អៀរឡង់! អៀរឡង់!
-ប៊ុលហ្គារីមកដល់ហើយ!
-យ៉េស!
នោះជាអ្នកណា?
ហ្នឹងហ្អេសប្អូនស្រី គេជាអ្នកពូកែ
រកគ្រាប់ជាងគេក្នុងពិភពលោក
Krum! Krum! Krum!
Krum!
ល្អ!
សួស្ដី!
ក្នុងនាមជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងវេទមន្ត...
...នេះជាការផ្ដល់ក្ដីសោមនស្សបំផុត...
...ដែលបានមកស្វាគមន៍អ្នកគ្រប់ៗគ្នា...
...ក្នុងការប្រកួតផ្ដាច់ព្រ័ត្រ
Quidditch ពិភពលោកលើកទី ៤២២
សូមចាប់ផ្ដើម...
...ការប្រកួត!
Krum! Krum! Krum!
គ្មាននរណាដូច Krum ទេ
-Kum?
-Kum សំអុយ?
គេដូចជាបក្សីអញ្ចឹង
ពេលគេនៅលើអាកាស
-គេមិនត្រឹមតែជាអត្តពលិកទេ
-Krum សំអុយ
គេជាអ្នកសិល្បៈ
-បងលង់នឹងគេហើយ Ron
-បិទមាត់
♪ Viktor, I love you ♪
♪ Viktor, I do ♪
♪ When we're apart ♪
♪ My heart beats only for you ♪
តាមមើលទៅអៀរឡង
មានមោទនភាពណាស់ហើយ
ឈប់! ឈប់ភ្លាម!
មិនមែនក្រុមអៀរឡង់ទេ
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ ឥឡូវនេះ!
ចេញភ្លាមទៅ
គឺ Death Eaters!
គ្រប់គ្នាត្រឡប់ទៅរក Portkey
ហើយកុំឲ្យបែកគ្នា!
Fred! George!
Ginny ត្រូវពឹងលើពួកឯងហើយ
ទៅ!
Harry!
-តាមមក
-Harry!
Harry! Harry!
Morsmordre!
Harry!
-ឯងនៅឯណា?
-Harry!
យើងតាមរកឯងយូរហើយណា!
ស្មានតែបាត់ឯងហើយ សម្លាញ់
អីគេហ្នឹង?
កុំកម្រើក!
ឈប់!
នោះគឺកូនប្រុសខ្ញុំទេ!
-Ron! Harry! Hermione មិនអីទាំងអស់គ្នា?
-យើងត្រឡប់មករក Harry វិញ
ដែលជាអ្នកហៅវាមក?
-Crouch មិនអាច...
-កុំកុហក!
ពួក​ឯងត្រូវយើងប្រទះឃើញ
នៅក្នុងបរិវេណកើតមានបទល្មើស
-បទល្មើស?
-Barty! ពួកគេគ្រាន់តែជាក្មេងប៉ុណ្ណោះ
បទល្មើសអី?
នោះជាសញ្ញារបស់បិសាច Harry
នោះគឺជាសញ្ញារបស់គេ
សញ្ញាអី Voldemort?
ក្រុមជនបិទមុខអស់នោះ
នៅយប់នេះ ក៏ជាបរិវារគេដែរ មែនទេ?
-ជាអ្នកមានជំនឿលើគេ?
-មែន
Death Eaters
-តាម​ខ្ញុំមក
-មុននេះ មានប្រុសម្នាក់
នៅត្រង់នោះ!
គ្រប់គ្នា មកតាមនេះ!
មានប្រុសម្នាក់មែនទេ Harry?
អ្នកណា?
ខ្ញុំមិនស្គាល់ទេ
ខ្ញុំមិនបានឃើញមុខគាត់ទេ
ទិញទំនិញលើរទេះទេ?
ចង់ទិញទិញទំនិញ
លើរទេះទេ ក្មួយៗ?
Packet of Drooble's...
...ហើយ Licorice Wand មួយ
ប្ដូរចិត្តហើយ
យកតែ Drooble's បានហើយ
-មិនអីទេ ចាំខ្ញុំយក កុំបារម្ភ
-យក Drooble បានហើយ! អរគុណ
សុំល្ពៅផាស្ទីពីរមក
អរគុណ
ចង់បានអីផ្អែមៗទេ ក្មួយ?
អូ អត់ទេ
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ អរគុណ
ទិញទំនិញលើរទេះទេ?
ពិតជាយ៉ាប់មែន
ម៉េចក៏ក្រសួងមិនអាច
ដឹងថាអ្នកណាហៅវាមក?
តើគ្មានសន្តិសុខឬ...?
ធ្ងន់ធ្ងរត្តើ តាមប៉ានិយាយ
ហេតុការណ៍នោះធ្វើឲ្យ
ពួកគាត់ខ្វល់ខ្វាយណាស់....
...វាកើតឡើងនៅក្បែរខ្លួនគាត់តែម្ដង
ឈឺទៀតហើយមែនទេ?
សម្លាករបស់ឯងនោះ
ខ្ញុំមិនអីទេ
ដឹងស្រាប់ហើយ Sirius
ច្បាស់ជាចង់ដឹងពីរឿងអស់នេះ...
...ដូចជា អ្វីដែលឯងឃើញ
ក្នុងប្រកួតពានរង្វាន់ពិភពលោក...
...និងការយល់សប្តិនោះ
Hedwig ចេញដំណើរទៅ
បើកផ្លូវចូល!
នេះមិនមែន
ចេះតែឃើញរាល់ថ្ងៃទេ
ល្អណាស់ ដូច្នេះបើយើង
សម្រួលឥរិយាបថរួចរាល់ហើយ...
...ខ្ញុំសូមធ្វើការប្រកាស
វិមាននេះមិនត្រឹមតែជា
ផ្ទះប្អូនៗទេ នៅឆ្នាំនេះ...
...ប៉ុន្តែក៏ជាផ្ទះសម្រាប់
ភ្ញៀវពិសេសដែរ
ប្អូនដឹងទេ សាលា Hogwarts
ត្រូវបានជ្រើសរើស...
ហ្នឹងហើយ មានការអី?
មានការអី?
ប្រាប់ឲ្យពួកគេចាំសិន
ប្រាប់ឲ្យពួកគេចាំសិន ចាំសិន
ដូច្នេះ Hogwarts
ត្រូវបានជ្រើសរើសធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ...
...រៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ប្រវិត្តសាស្ត្រ
ការប្រកួតដណ្ដើមជើងឯក
អាណាចក្រវេទមន្ត
-ឥឡូវ សម្រាប់អ្នកមិនទាន់ដឹង...
-អស្ចារ្យ...
...ការប្រកួតដណ្ដើមជើងឯកអាណាចក្រវេទមន្ត
មានការចូលរួមពីសាលាចំនួនបី...
...ដើម្បីប្រឡង
វិញ្ញសារវេទមន្តបន្តបន្ទាប់គ្នា
សាលានីមួយៗ ត្រូវជ្រើសរើស
សិស្សម្នាក់មកប្រកួត
ពេលនេះ សូមបញ្ជាក់
បើសិស្សណាត្រូវជ្រើសរើសហើយ
សិស្សនោះត្រូវប្រកួតដោយខ្លួនឯង
ហើយសួមបញ្ជាក់ឲ្យដឹងថា...
...ការប្រឡងនេះមិនមែនសម្រាប់
អ្នកដែលមានបេះដូងទន់ជ្រាយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរៀបរាប់បន្ត
នៅពេលក្រោយ
សម្រាប់ពេលនេះ
សូមសិស្សទាំងអស់គ្នាចូលរួមស្វាគមន៍...
...សុភាពនារីស្រស់ស្អាត
មកពីសាលាវេទមន្ត Beauxbatons...
...ហើយនិងនាយិការពួកគេ
អ្នកស្រី Maxime
គួរឲ្យស្រឡាញ់
ស្លាប់ហើយ
មនុស្សស្រីអីធំបែបនេះ
ហើយពេលនេះស្វាគមន៍
មិត្តរបស់យើងមកពីភាគខាងជើង
សូមស្នូរទះដៃសម្រាប់
Proud Sons of Durmstrang...
...និងនាយកធំរបស់ពួកគេ
Igor Karkaroff
អូ នោះគឺ Krum ត្តើ!
ស្លាប់ហើយ គឺគេមែន!
Viktor Krum!
Albus
Igor
សាស្ត្រាចារ្យ Dumbly-dorr
សេះខ្ញុំជូនដំណើរយើងផ្លូវឆ្ងាយណាស់
-ពួកវាក៏ត្រូវការអ្នកទទួលដែរ
-កុំបារម្ភ អ្នកស្រី Maxime
អ្នកគង្វាលសត្វ Hagrid របស់យើង
មានសមត្ថភាពមើលថែពួកវាបាន
ប៉ុន្តែលោកដឹងដែរទេ
លោក Hagrid...
...ពួកវាផឹកតែវិស្គីបិតអង្ករតែប៉ុណ្ណោះ
ល្ងីល្ងឺមែន!
សូមស្ដាប់បន្តិច!
ខ្ញុំមានពាក្យខ្លះចង់និយាយ
ភាពថ្កុំថ្កើនគ្មានទីបញ្ចប់
ជាអ្វីដែលរង់ចាំសិស្សដែល
ឈ្នះការប្រឡងប្រជែងវេទមន្តមេធ្មប់
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើបែបនេះបាន...
...សិស្សម្នាក់នោះ
ត្រូវឆ្លងផុតដំណាក់កាលបី
ជាដំណាក់កាលប្រកួតបីដង
ដែលមានគ្រោះថ្នាក់
-គ្រោះថ្នាក់
សម្រាប់ប្រការនេះ
ក្រសួងនឹងចេញច្បាប់ថ្មី
ដើម្បិបកស្រាយពីច្បាប់នេះ...
...យើងមានការចូលរួម
ពីប្រធានការិយាល័យ...
កិច្ចសហប្រតិបតិ្តការ
វេទមន្តអន្តរជាតិ...
...លោក Bartemius Crouch
ចង្រែយ៍​ នោះគឺ Moody ភ្នែកមួយត្តើ
-Alastor Moody?​ រដ្ឋមន្ត្រីអនុវត្តច្បាប់?
-រដ្ឋមន្ត្រីអនុវត្តច្បាប់?
អ្នកតាមចាប់ មេធ្មប់បិសាច
គុកនៅ Azkaban
ពេញបានពាក់កណ្ដាល...
...ត្រូវអរគុណគាត់ហ្នឹងហើយ
មួយរយៈនេះ
គាត់ច្បាស់ជារីវក់ណាស់ហើយ
-សម្លាញ់ចាស់ខ្ញុំ អរគុណដែលខំមក
-ពិដានមើលចង់បែកភ្នែក
អរគុណ
គិតថាគាត់ផឹកអីដែរ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
មិនមែនជាទឹកល្ពៅទេ
ក្រោយពីការពិចារណា...
...ក្រសួងបានសម្រេចថា
ដើម្បីសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនពួកគេ...
...សិស្សអាយុក្រោម ១៧ឆ្នាំ​ មិនអាច...
...មានសិទ្ធិដាក់ឈ្មោះពួកគេ
ក្នុងការប្រឡងប្រជែងវេទមន្តទេ
-នេះជាការសម្រេចចុងក្រោយ
-គ្មានបានការ!
គ្មានបានការ!
មិនថាធ្វើអីបែបនេះទេ!
-សូមស្ងាត់!
-ពួកគេមិនសប្បាយចិត្តទេ
ពែងអគ្គី
អ្នកណាដែលចង់
ដាក់ឈ្មោះចូលប្រឡងប្រជែង...
...គ្រាន់តែសរសេរឈ្មោះ
លើសន្លឹកសៀវភៅស្បែកមួយសន្លឹក...
...ហើយបោះចូលក្នុងភ្លើង
នៅពេលថ្មើរនេះ...
...នៅយប់ថ្ងៃព្រហស្បត៍
កុំទុកជាការលេងសើច
បើឈ្មោះត្រូវបានជ្រើសរើស
នោះគ្មានការត្រឡប់ក្រោយទេ
ចាប់ពីត្រឹមពេលនេះទៅ ចាប់ផ្ដើម
ការប្រឡងប្រជែងវេទមន្តមេធ្មប់
Alastor Moody
អតីតរដ្ឋមន្ត្រីអនុវត្តច្បាប់...
...ក្រសួងមានការបារម្ភ...
...និងជាគ្រូបង្ហាត់វេទមន្ត
ការពារខ្លួនពីមន្តអាគមបិសាច
ខ្ញុំមកទីនេះ ដោយសារ
Dumbledore សុំឲ្យខ្ញុំមក...
...ចប់សេចក្ដី
លាហើយ ជំរាបលា
មានសំណួរទេ?
ពេលនិយាយពីមន្តអាគមបិសាច...
...ខ្ញុំជឿលើវិធីអនុវត្តផ្ទាល់
ប៉ុន្តែដំបូង
មានសិស្សណាអាចប្រាប់ថា...
...មន្តអាគមល្មើសច្បាប់
មានប៉ុន្មានខ្លះ?
-មានបី លោក
-ហើយមានឈ្មោះអីខ្លះ?
ដោយសារវាមិនអាចដោះបាន
ការប្រើវាក្នុងចំណោមណាមួយ...
នឹងធ្វើឲ្យទទួលបាន
សំបុត្រចេញដំណើរ...
...ទៅ Azkaban ត្រឹមត្រូវ
ក្រសួងនិយាយថា
ប្អូនៗនៅក្មេងពេក...
...មិនអាចឃើញថា
មន្តអាគមអស់នេះបង្កហេតុការណ៍អីទេ
ខ្ញុំយល់ខុសគ្នា
ប្អូនៗត្រូវដឹងថា
ខ្លួនប្រឈមនឹងអ្វី!
ប្អូនត្រូវតែត្រៀមខ្លួន
ប្អូនត្រូវតែរកកន្លែងមួយទៀត
ដើម្បីទុកស្ករកៅស៊ូ...
...ឆ្ងាយពីក្រោមតុ
ប្អូន Finnigan!
គ្មានផ្លូវទេ
មនុស្សចាស់អញ្ចឹងហើយ
អាចមើលឃើញដល់ពីក្រោយទៀត
ហើយលឺសម្លេងក្នុងថ្នាក់ទាំងអស់!
ដូច្នេះ តើយើងគួរស្គាល់ពី
មន្តអាគមមួយណាមុនគេ?
-Weasley!
-បាទ?
ក្រោកឈរ
ប្រាប់ពីមន្តអាគមមួយមក
គឺ ប៉ាធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំម្ដង
ដាក់មន្តអាគមបញ្ជាផ្លូវចិត្ត
អូ មែនហើយ ប៉ាប្អូន
ច្បាស់ជាដឹងពីវាទាំងអស់
ធ្វើឲ្យក្រសួងចលាចលបន្តិច
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
ប្រហែលនោះ
អាចបង្ហាញប្អូនថាមកពីហេតុអី
សួស្ដី
សត្វល្អិតគួរឲ្យស្រឡាញ់
Engorgio.
Imperio!
កុំភ័យអី គ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ
បើវាខាំ...
...អាចធ្វើឲ្យស្លាប់បាន
ប្អូនមានអីត្រូវសើច?
ចេញទៅ!
ពូកែណាស់ មែនទេ?
បន្ទាប់មកទៀតឲ្យវាធ្វើអីទៅ?
លោតចុះពីលើបង្អួច?
ពន្លិចខ្លួនឯង?
មេធ្មប់ច្រើនណាស់
អះអាងថា...
...ពួកគេធ្វើបែបនោះតាម
ការបញ្ជារបស់មេបិសាច...
...ដោយត្រូវមន្តអាគមបញ្ជាផ្លូវចិត្ត
ប៉ុន្តែនេះហើយជាចម្ងល់...
តើយើងវែកមុខអ្នកកុហក
ដោយរបៀបណា?
ការដាក់មន្តអាគមផ្សេងទៀតៗ
លើកដៃឡើង ឆាប់ឡើង
Longbottom មែនទេ?
ក្រោកឡើង
សាស្ត្រាចារ្យ Sprout ប្រាប់ថា
ប្អូនមានទេពកោសល្យ...
...ខាងផ្សំថ្នាំពីឱសថធម្មជាតិ
មាន...
មន្តអាគមទារុណកម្ម
ត្រឹមត្រូវៗ ម៉ោះមកនេះ
ពិតជាកាចណាស់
ដាក់មន្តអាគមធ្វើទារុណកម្ម
Crucio!
ឈប់ទៅ!
លោកមិនឃើញទេ
វាពិបាកប៉ុណ្ណា ឈប់ភ្លាមទៅ!
ប្រហែលប្អូនអាចប្រាប់ពី...
...មន្តអាគមល្មើសច្បាប់ចុងក្រោយ
ប្អូន Granger
អត់ទេ?
Avada Kedavra!
មន្តអាគមឃាតកម្ម
មានតែម្នាក់គត់
ដែលអាចគេចផុត...
..ហើយគេកំពុងអង្គុយ
នៅក្នុងបន្ទប់នេះ
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
ពិតជាការដាក់មន្តអាគម
ដែលមិនទំនងមើលសោះ
ហើយគួរឲ្យខ្លាច
ដែលនៅបន្ទប់ជាមួយ...
...ប៉ុន្តែពិតជាមានអ្នកស្គាល់គេមែន?
កែវភ្នែកគាត់មានបិសាច
នោះជាមូលហេតុ
ដែលមន្តអាគមទាំងនោះ...
...មិនអាចលើកលែងទោសឲ្យបាន
ប៉ុន្តែបង្ហាញវា
ក្នុងថ្នាក់រៀនបែបនេះ...
ចង់និយាយដល់
ទឹកមុខរបស់ Neville?
Neville?
ប្អូន?
ប្អូនមានកើតអីទេ?
ម៉ោះ យើងទៅផឹកតែទៅ
គ្រូមានរបស់ចង់បង្ហាញ
យើងប្រហែលយឺតពេលហើយ!
ឆាប់ឡើង Cedric
ដាក់ចូលទៅ!
ភាពថ្កុំថ្កើនគ្មានទីបញ្ចប់
ភាពអស្ចារ្យ មែនដែរទេ?
គិតពីឥឡូវទៅ នៅបីឆ្នាំទៀត
ពេលយើងអាយុច្រើនគេនឹងរើសយើង
មែន​ ច្បាស់ជាឯងមិនមែនខ្ញុំទេ
ល្អណាស់!
អរគុណ អរគុណ
-មើលនែ៎ យើងធ្វើបានហើយ
-ទើបតែធ្វើហើយហើយព្រឹកមិញ
មិនអាចទៅរួចទេ
-អូ អញ្ចឹងផង?
-ព្រោះមូលហេតុអីដែរ Granger?
មានឃើញទេ?
នេះជាខ្សែកំណត់អាយុ
សាស្ត្រាចារ្យ Dumbledore
គូសដោយផ្ទាល់
ដូច្នេះ?
ដូច្នេះ អ្នកមានប្រាជ្ញា
ដូចសាស្ត្រាចារ្យ Dumbledore...
...មិនចាញ់បោកការប្រើល្បែងកូនក្មេង...
...មកបំលែងទឹកមន្ត
ដើម្បីបង្កើនអាយុអញ្ចឹងទេ
-ប៉ុន្តែ អញ្ចឹងហើយ ទើបវាសប្បាយ
-ដោយសារវាជាល្បែងកូនក្មេង
-ត្រៀមហើយនៅ Fred?
-ត្រៀមហើយ George
-លើក​ដាច់
-បាន!
យ៉េស!
ត្រៀម?
-យ៉េស!
-ឯងនិយាយថា!
-ឯងជាអ្នកនិយាយ!
-អូ បានត្តើ ចង់សាកជាមួយយើងហ្អេស?
-យើងនឹងខាំត្រចៀកឯងឲ្យដាច់!
-ឥឡូវ ចង់ធ្វើឲ្យយើងសើច
-យកទៅ! នេះនៃ៎!
វាយ! វាយ! វាយ!
ក្រែងយើងជា
"មនុស្សចាស់" ហើយមែនទេ?
មែនហើយ ប៉ុន្តែឯងចាស់ជាង!
សូមអង្គុយចុះ
ឥឡូវនេះដល់ពេល
ដែលទាំងអស់គ្នាទន្ទឹងរង់ចាំ
ការជ្រើសរើសជើងឯក
ជើងឯកមកពី Durmstrang
គឺ Viktor Krum
ជើងឯកសម្រាប់ Beauxbatons...
...គឺ Fleur Delacour
ជើងឯករបស់ Hogwarts
គឺ Cedric Diggory!
អស្ចារ្យណាស់!
ពេលនេះ យើងបានរកឃើញ
ជើងឯកទាំងបីហើយ
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ មានតែជើងឯកម្នាក់ទេ
ដែលចារក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
មានតែជើងឯកតែម្នាក់គត់
ដែលអាចកាន់រង្វាន់ជើងឯកបាន...
...នេះជាបេតិកភ័ណ្ឌនៃជ័យជំនះ...
...គឺ ពានរង្វាន់អាណាចក្រវេទមន្ត!
Harry Potter
Harry Potter?
ទេៗ
Harry Potter!
ទៅៗ Harry
Harry ទៅៗ
កុំឲ្យមានបញ្ហា
គេលេងល្បិច!
គេមិនទាន់គ្រប់អាយុ ១៧ឆ្នាំ ផង!
-យល់ច្រឡំទេ ខ្ញុំប្រាប់ចុះ!
-ស្រីបារាំង
-គ្រប់យ៉ាងជាការសមគំនិតគ្នា!
-ស្ងាត់ទៅ! ខ្ញុំគិតមិនឃើញទេ!
-ខ្ញុំជំទាស់
-Harry
-ខ្ញុំជំទាស់!
Harry ប្អូនមានដាក់ឈ្មោះ
ទៅក្នុងពែងអគ្គីដែរទេ?
-អត់ទេ លោកសាស្ត្រាចារ្យ
-ប្អូនមានឲ្យសិស្សច្បងធំៗ...
-...ជួយដាក់ឲ្យដែរទេ?
-អត់មានទេ
-ពិតប្រាកដដែរទេ?
-បាទ លោកសាស្ត្រាចារ្យ
-ប៉ុន្តែ ជាការកុហកឲ្យច្បាស់ក្រឡែត
-គេជាអ្នកណា!
ពែងអគ្គីជាវត្ថុ
មានមហិទ្ធរិទ្ធខ្លាំងពូកែ
មានតែមន្តអាគមបំភ័ន្តភ្នែក...
...ដែលស័ក្កសិទ្ធបំផុត
ទើបអាចបន្លំវាបាន
វេទមន្តបែបនេះ
លើសពីសមត្ថភាពសិស្សឆ្នាំទីបួន
តាមស្ដាប់មើល
លោកគិតថា...
...នេះវាសមហេតុផលហើយ
មន្ត្រីភ្នែកមួយ
ខ្ញុំនិយាយនេះសំដៅលើ
ធ្មប់ប្រើមន្តអាគមបិសាច...
...ជាអ្នកប្រព្រិត្ត Karkaroff
ប្រហែលលោកនៅចាំបាន
បែបនេះគ្មានជួយអីបានទេ Alastor
សម្រេចលើលោកហើយ Barty
យោងតាមច្បាប់ជាគោល
ពែងអគ្គី ប្រសិទ្ធឡើង
ដោយប្រើវេទមន្តបញ្ចូលគ្នា
ប្អូន Potter គ្មានជម្រើសទេ
គេ ចាប់ពីយប់នេះ...
...ជាជើងឯកអាណាចក្រវេទមន្ត
មិនអាចបន្តបែបនេះទៀតទេ
សាស្ត្រាចារ្យ Albus
ដំបូង គឺសញ្ញបិសាច
ឥឡូវ មានហេតុការណ៍នេះ?
មានយោបល់អីមែនទេ Minerva?
ឆាប់បញ្ចប់វាទៅ
កុំឲ្យ Potter ទៅប្រកួតអី
ស្ដាប់ Barty សម្រេចហើយត្តើ
ច្បាប់ជាគោលការណ៍
ប៉ុន្តែ Barty និងច្បាប់គាត់
គ្មានការអនុគ្រោះទេ
ហើយលោកទទួលភ្ញៀវ
ពីក្រសួង តាំងពីពេលណាមក?
លោកនាយក ខ្ញុំក៏ពិបាកជឿដែរ
ថាវាជាហេតុការណ៍មិនបានគ្រោងទុក
យ៉ាងណាក៏ដោយ បើយើងដឹងច្បាស់
ពីព្រឹត្តិការណ៍ទាំងនេះ...
...ប្រហែលយើង
ក្នុងពេលនេះ...
...លាតត្រដាងការពិតបាត់ហើយ
យ៉ាងម៉េច...?
គិតមិនធ្វើអីសោះ?
យកគេបោះចូលមាត់ចចក?
Potter គ្រាន់តែជាកូនក្មេង
មិនមែនជាសាច់ទេ
ខ្ញុំយល់ស្រប
ជាមួយ Severus
Alastor មើលថែ Harry ផង
តើបានទេ?
-ខ្ញុំអាចធ្វើបាន
-ប៉ុន្តែ កុំឲ្យគេដឹងខ្លួន
គេច្បាស់ជាតក់ស្លុតខ្លាំង...
...បើដឹងថាការពិតជាអ្វី
ចំពោះពួកយើង ក៏បែបនេះដែរ
ឯងធ្វើបានយ៉ាងម៉េច?
តែកុំអី វាមិនសំខាន់ទេ
យ៉ាងណា គួរតែឲ្យមិត្តល្អដឹងដែរ
-ឲ្យឯងដឹងពីរឿងអី?
-ឯងដឹងថាជារឿងគម្រក់អីហើយ
ខ្ញុំមិនចង់ឲ្យកើតមាន
ហេតុការណ៍បែបនេះទេ Ron
យល់ទេ?
-ឯងល្ងង់មែន
-មែនខ្ញុំល្ងង់
Ron Weasley
គឺជាមិត្តល្ងង់របស់ Harry Potter
ខ្ញុំមិនបានដាក់ឈ្មោះចូលទេ
ខ្ញុំមិនចង់បានភាពថ្កុំថ្កើនអីទេ រុងរឿង
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ស្ដាប់ខ្ញុំណា យប់នេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអីកើតឡើងទេ...
...ហើយខ្ញុំមិនដឹងថា
ដោយសារអីទេ
វាស្រាប់តែកើតឡើង
យល់ទេ?
ចេញឲ្យបាត់ទៅ
ពិតជាជើងឯក
ពោរពេញដោយសម្រស់មែន
សួស្ដី
ខ្ញុំគឺ Rita Skeeter
ខ្ញុំជាអ្នកសរសេរព័ត៌មាន
នៅលើ "Daily Prophet"
ប៉ុន្តែប្រហែលប្អូនស្គាល់ហើយ
មែនដែរទេ?
អ្នកដែលគេមិនស្គាល់
នោះគឺប្អូនៗ
ប្អូនជាព័ត៌មានធ្វើឲ្យចាប់អារម្មណ៍
មានក្បួនសម្ងាត់អីខ្លះ
សម្រាប់ផ្ទាល់ក្រហមទុំនេះ?
មានអាថ៍កំបាំងអីខ្លះ
ចំពោះប្រុសសាច់ដុំនេះ?
តើនោះជាការ
ជម្រុញក្ដីក្លាហានមែនទេ?
សរុបឲ្យខ្លីទៅ តើវិធីអ្វី
ដែលធ្វើឲ្យប្អូនក្លាយជាជើងឯក?
"ខ្ញុំ ខ្លួនខ្ញុំ និងខ្ញុំ" ចង់ដឹង
នេះមិនទាន់និយាយ
ពីគំនិតអ្នកអានផង
ដូច្នេះ អ្នកណាខ្លះ
ចង់ចែករំលែក?
គួរតែចាប់ផ្ដើមពីប្អូនក្មេងជាងគេមុន?
ប្រសើរជាង
ទីនេះសមរម្យហើយ
នេះជាបន្ទប់ដាក់អំបោស
អញ្ចឹង ប្អូនគួរតែអាចទម្លាប់បាន
ដូចជាផ្ទះខ្លួនឯង
មិនប្រកាន់ទេណ៎
បើខ្ញុំប្រើស្លាប៉ាការរហ័ស?
អត់ទេ
ដូច្នេះ ប្រាប់មកមើល Harry
ប្អូនអង្គុយនៅទីនេះ
អាយុជិត ១២ឆ្នាំ...
ខ្ញុំអាយុ ១៤ឆ្នាំ ហើយ
អត់ទោស
ជិតដល់ពេលប្រកួតជាមួយ
នឹងសិស្សបីនាក់ទៀត...
...មិនត្រឹមតែមានគំនិតជ្រៅជ្រះ
ជាងខ្លួនប្អូន តែប៉ុណ្ណឹងទេ...
...ប៉ុន្តែពូកគេថែមទាំង
ចេះមន្តគាថា ដែលប្អូនមិនអាច...
...ស្រមៃដល់
ក្នុងសុបិន្តមមើមមៃរបស់ប្អូន
ព្រួយចិត្តទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំពិតជានឹកស្មានមិនដល់
កុំខ្វល់ពីស្លាប៉ាកាអី
បែបនេះណា
ប្អូនប្រាកដជា...
...មិនមែនក្មេង ១២ឆ្នាំ
ធម្មតាទេ មែនទេ?
-ដប់បួន
-រឿងព្រេងរបស់ប្អូន
តើប្អូនគិតថា
ការប៉ះទង្គិចពីអតីតកាល...
...ជាអ្វីដែលជម្រុញប្អូន
ឲ្យហ៊ានពុះពារ...
...ក្នុងការប្រកួតដ៏គ្រោះថ្នាក់នេះ?
អត់ទេ ខ្ញុំមិនបានដាក់ឈ្មោះទេ
ប្រាកដជាអត់ហើយ
គ្រប់គ្នាសុទ្ធតែចូលចិត្ត
ការរើបម្រះ Harry
គូសពាក្យចុងក្រោយចោល
ងាកទៅនិយាយពីប៉ាម៉ាក់វិញ
បើពួកគាត់នៅរស់...
...ប្អូនយល់ថាពួកគាត់
គួរតែអាចមានអារម្មណ៍បែបណា?
មោទនភាព?
ឬ ព្រួយបារម្ភ...
...ព្រោះថាអត្តចរិតប្អូន
ត្រូវតែស្វែងរកការព្យាបាល...
...បង្ការកុំឲ្យប្រែជាធ្ងន់ធ្ងរ
ដល់ថ្នាក់ធ្វើបាបខ្លួនឯង?
សុំទោស ភ្នែករបស់ខ្ញុំមានអាច
"មើលឃើញដល់វិញ្ញាណនៅក្នុងអតីតកាលទេ"
Harry ពូមិនគួរប្រថុយ
បញ្ជូន Hedwig ទៅទេ
ចាប់តាំងពីរដូវកាល
ប្រកួតពានរង្វាន់ពិភពលោក...
...ក្រសួងចេញប្រកាស
ចាប់ទីទុយកាន់តែច្រើនឡើងៗ...
...ហើយងាយស្រួល
នឹងចំណាំបានណាស់
យើងត្រូវតែនិយាយគ្នា Harry
ជួបគ្នាមួយទល់នឹងមួយ
ជួបពូនៅបន្ទប់រួម Gryffindor
ម៉ោង ១:០០ យប់ថ្ងៃអាទិត្យនេះ
ហើយត្រូវតែមកម្នាក់ឯង
Sirius
P. S.
សត្វស្លាបខាំ
Sirius?
Harry Potter
អាយុ ១២ឆ្នាំ...
...ត្រូវបានសង្ស័យថាបន្លំ
ដាក់ឈ្មោះចូល...
...ការប្រកួតជើងឯក
អាណាចក្រវេទមន្ត
ភ្នែករបស់គេអាចទាក់ទង
វិញ្ញាណក្នុងអតីតកាលបាន...
...ហើយយំខ្សឹបខ្សួល...
លោកពូ Sirius​
ម៉េចក៏...?
ពូគ្មានពេលច្រើនទេ Harry
ដូច្នេះត្រូវឲ្យពូនិយាយការសំខាន់ទៅ
ឯងមានដាក់ឈ្មោះចូលក្នុង
ពែងអគ្គីឬក៏អត់?
អត់មានទេ!
ពូត្រូវតែសួរ
ពេលនេះ ប្រាប់ពីការយល់សប្តិឯងមក
ឯងបានរំលឹកពី Wormtail
និង Voldemort
ប៉ុន្តែមានអ្នកទីបី
ម្នាក់ទៀតជាអ្នកណា?
-ខ្ញុំមិនដឹងទេ
-ឯងមិនបានលឺឈ្មោះគេទេ?
ទេ
Voldemort បញ្ជាគេធ្វើកិច្ចការសំខាន់
ហើយជាកិច្ចការអី?
គេចង់...
...បានខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអីទេ
ប៉ុន្តែគេនឹងប្រើប្រុសម្នាក់នោះ
ឲ្យមកចាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំគិតថាគ្រានតែ
ជាការយល់សប្តិ មែនទេ?
មែនហើយ
វាគ្រាន់តែជាការយល់សប្តិ
ស្ដាប់ណា Harry
មាន Death Eaters នៅពេល
ប្រកួតពានវង្វាន់ពិភពលោក...
...ឈ្មោះឯងហោះចេញពីពែងនោះ...
...ហេតុការណ៍ទាំងអស់នេះ
មិនមែនគ្រាន់តែជារឿងចៃដន្យទេ
សាលា Hogwarts
លែងមានសុវត្ថិភាពហើយ
ពូចង់និយាយពីអី?
ពូចង់ប្រាប់ថា
មានបិសាចលាក់មុខ
Igor Karkaroff?
គេធ្លាប់ជា Death Eater
គ្មានអ្នកណាអាច
ឈប់ធ្វើជា Death Eater បានទេ
ហើយមាន Barty Crouch
មនុស្សបេះដូងថ្ម
បញ្ជូនកូនប្រុសខ្លួនឯងទៅ Azkaban
ពូគិតថាក្នុងចំណោមពួកគាត់
មានអ្នកណាម្នាក់ដាក់ឈ្មោះខ្ញុំចូលពែង?
ពូគ្មានតម្រុយអីថាអ្នកណា
ដាក់ឈ្មោះឯងចូលទេ Harry...
...ប៉ុន្តែមិនថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើទេ
គេនោះមិនមែនមិត្តឯងទេ
ត្រូវមានមនុស្សស្លាប់ក្នុងការប្រកួតនេះ
-ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ទេពូ Sirius
-ឯងគ្មានជម្រើសទេ
-មានមនុស្សមក
-រារាំងមិត្តឯងទៅ Harry
-ឯងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
-អីគេ?
-អ្នកណាថាខ្ញុំនិយាយជាមួយគេ?
-ខ្ញុំលឺសម្លេងមនុស្ស
ប្រហែលជាការស្រមើស្រមៃ
មិនមែនជាលើកទីមួយទេ
ឯងប្រហែលសមសម្រាប់ការសម្ភាសន៍
លើកក្រោយ ខ្ញុំគិតអញ្ចឹង
អស្ចារ្យ
-អស្ចារ្យ!
-Neville តាំងអញ្ចឹងទៀតហើយ
មែនហើយ សុំទោស
"វារីរុក្ខជាតិវេទមន្ត
នៅ Highland Lochs"?
Moody ជាអ្នកឲ្យខ្ញុំ
នៅថ្ងៃយើងផឹកតែនោះ
ប្រាប់តគ្នាច្រើនគួរសមហើយ
ហេតុអីមិនទៅប្រាប់ខ្លួនឯង?
Ron នេះជាបញ្ហាឯង
មិនមែនបញ្ហាខ្ញុំទេ
មិញឯងចង់ឲ្យខ្ញុំនិយាយអី?
ទៅ
Ronald ចង់ឲ្យខ្ញុំប្រាប់ឯងថា
Seamus ប្រាប់គេថា...
...Dean ស្ដាប់តពី Parvati
ថា Hagrid កំពុងរកឯង
ត្រឹមត្រូវទេហ្នឹង? គឺ...
ថាម៉េច?
-ច្បាស់ហើយថាចង់ធ្វើអញ្ចឹង?
-ធ្វើ​ទៅ
Dean ស្ដាប់តពី Parvati
ថា...
សូមកុំឲ្យខ្ញុំ
និយាយម្ដងទៀតអី
Hagrid កំពុងរកឯង
-អញ្ចឹង ឯងអាចប្រាប់ Ronald...
-ខ្ញុំមិនមែនជាទីទុយទេ
មានយកអាវគ្របក្រៅប៉ាឯងមក
តាមខ្ញុំប្រាប់ដែរទេ?
យក ខ្ញុំយកមកត្តើ
Hagrid ពួកយើងត្រូវទៅណា?
មិនយូរទេដឹងហើយ
ឥឡូវត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់
នេះជារឿអសំខាន់
ម៉េចបានមានផ្កា?
Hagrid លោកសិតសក់ទៀត?
ដល់ពេលមួយ ឯងដូចខ្ញុំ
ឯងក៏អាចចង់ធ្វើរឿង
ដូចជាខ្ញុំដែរ ម្ដងហើយម្ដងទៀត
Hagrid?
ពាក់អាវគ្រប!
ពាក់អាវទៅ!
Bonsoir Olympe
អូ Hagrid
ខ្ញុំស្មានថាលោកមិនមកត្តើ
ខ្ញុំស្មានថាលោកភ្លេចខ្ញុំបាត់ហើយ
មិនអាចភ្លេចនាងទេ Olympe
លោកមានអីចង់បង្ហាញខ្ញុំ?
កាលយើងនិយាយគ្នាមុននេះ
ស្លាប់ទៅលោកដូចជា...
...ត្រេកអរខ្លាំងណាស់
នាងមិនស្ដាយក្រោយ
ដែលខំមក ជឿខ្ញុំទៅ
យើងអាចទៅកៀកជាងនេះទេ?
នាគ?
នោះជាវិញ្ញាសារទីមួយ?
-លោកមិននិយាយលេងទេ
-កុំអញ្ចឹងអី Harry
ទាំងនេះជាសត្វ
ពិបាកផ្សាំបំផុត
អូ ចុមយក្ស!
ទោះបី ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា...
...ពួកមានស្នែងនោះ
ពិតជាពិបាកចាត់ការមែន
គួរឲ្យអាណិត Ron ណាស់
គ្រាន់តែឃើញភ្លាម...
...ស្ទើរនឹងសន្លប់ ឯងដឹងទេ
-Ron មកទីនេះ?
-អូ ប្រាកដហើយ
បងប្រុសគេ Charlie ជួយដឹកវា
មកពី Romania
Ron អត់បានប្រាប់ឯងទេ?
ទេ គេមិនបានប្រាប់ទេ
គេគ្មានបានប្រាប់អីសូម្បីតែម្យ៉ាង
-ឯងលេងល្បិច Potter
-គួរឲ្យស្អប់ Potter
-សំណាងល្អ Potter
-Potter គម្រក់!
-Cedric ឈ្នះ
-អរគុណហើយ
ចូលចិត្តរូបសញ្ញហ្នឹងទេ?
អត់ទោស
Harry
ហេ! មើលរូបសញ្ញាផង Potter!
អាចនិយាយគ្នាបានទេ?
-បានត្តើ
-គម្រក់ណាស់ Potter!
-Potter គម្រក់
-Harry Potter គម្រក់!
សត្វនាគ ជាវិញ្ញាសារទីមួយ
-មានសម្រាប់ពួកយើងម្នាក់មួយ
-ឆាប់មក Ced!
ឯងច្បាស់ហើយ?
ចុះ Fleur និង Krum
ពួកគេ...?
-មែន
-ឆាប់មក Ced កុំខ្វល់នឹងគេ
-មែនហើយ
-គេគ្មានបានការទេ
-អានរូបសញ្ញាផង Potter!
-ហេ ស្ដាប់ណា ចំពោះរូបសញ្ញានោះ
-ខ្ញុំសុំហើយកុំឲ្យពួកគេពាក់ ប៉ុន្តែ...
-កុំព្រួយអី
មិនទំនងថាខ្ញុំចង់បំប៉ោងរឿងទេ
ប៉ុន្តែវាជាការពិត
ឯងត្រូវទទួលស្គាល់ថា
ភ្លើងនោះពិតជាគួរឲ្យចាប់ចិត្តណាស់
ឯងនិយាយត្រូវហើយ
មនុស្សឆ្កួត ឯងដឹងហើយ?
-គិត​អ​ញ្ចឹ​ងហ្អេស?
-ខ្ញុំដឹងមែន
មានអីទៀតទេ?
-មាន នៅឲ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ
-ក៏បាន
-នោះគឺ Potter អ្នកលេងល្បិច
-ហេតុអីតឹងតែងអញ្ចឹង Potter?
ប៉ាខ្ញុំ និងខ្ញុំភ្នាល់គ្នា ដឹងទេ
ខ្ញុំគិតថាឯងមិនអាចនៅដល់
១០នាទី ក្នុងការប្រកួតនេះទេ
គាត់មិនយល់ស្រប
គាត់គិតថាមិនដល់ប្រាំនាទីផង
ខ្ញុំមិនឈីក្បាលចំពោះ
អ្វីដែលប៉ាឯងគិតទេ Malfoy
គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់ ឃោឃៅ
ហើយឯងគួរឲ្យសង្វែគ
-សង្វែគ?
-អូ មិនអាចធ្វើអញ្ចឹងទេប្អូន!
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនប្អូនពីមន្តអាគម
ដែលបង្វែរមន្តអាគមគេលើខ្លួនគេវិញ
សិស្សសម្អុយ កំសាក
គ្មានបានការ
-សាស្ត្រាចារ្យ Moody!
-...បាញ់តបវិញ...
នេះធ្វើអីហ្នឹង?
បង្រៀន
-នោះជា...? នោះជាសិស្សមែនទេ?
-និយាយឲ្យចំទៅ គឺឆ្មាទឹក
នៅឲ្យស្ងៀមៗ
-ចាំមើល ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប៉ាខ្ញុំ!
-គម្រាមមែនទេ?
-សាស្ត្រាចារ្យ Moody!
-ចង់គម្រាមមែនទេ?
សាស្ត្រាចារ្យ!
ខ្ញុំអាចប្រាប់រឿងរ៉ាវប៉ាឯងបាន
សូម្បីតែឯងក៏ព្រឺក្បាលដែរ!
-Alastor! Alastor
-រឿងនេះមិនទាន់ចប់ទេ!
យើងមិនត្រូវប្រើវេទមន្តប្រែកាយ
មកធ្វើជាការដាក់ទោសទេ
សាស្ត្រាចារ្យ Dumbledore
ច្បាស់ជាប្រាប់លោកហើយ
ប្រហែលជាប្រាប់មែន
បើអញ្ចឹង លោកគួរតែចងចាំឲ្យបានល្អ
បំបែក!
ប្អូន មកជាមួយខ្ញុំ
នោះគឺជាកែវឆ្លុះសត្រូវ
ធ្វើឲ្យខ្ញុំអាចការពារខ្លួនពីសត្រូវខ្ញុំ
បើខ្ញុំឃើញពួកគេបើកភ្នែកសថ្លែ
ឈរនៅពីក្រោយខ្ញុំ
មិនបាច់ប្រាប់ទេ
ថាក្នុងនោះមានអី
ទោះប្រាប់ក៏ប្អូនមិនជឿដែរ
ពេលនេះ...
...ឯងចង់ធ្វើយ៉ាងម៉េច
ជាមួយសត្វនាគរបស់​ឯង?
គឺ គឺខ្ញុំ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា...
អង្គុយ
ស្ដាប់គ្រូណា Potter
Diggory មិត្តជិតដិតឯង?
កាលគេអាយុស្របាលឯង...
...គេអាចជប់កញ្ចែទៅជានាឡិកា
ឲ្យវារោទ៍ប្រាប់ម៉ោង
សិស្សស្រី Delacour?
នាងដូចជាទេពអប្សរ
ចិត្តល្អដូចខ្ញុំអញ្ចឹង
ប៉ុន្តែ Krum ខួរក្បាលគេ
ញាត់សុទ្ធតែស្មៅ...
...ប៉ុន្តែ Karkaroff មិនដូចគ្នាទេ
ពួកគេនឹងបង្កើតយុទ្ធសាស្ត្រ
ហើយប្អូនអាចដឹងច្បាស់ថានោះ
គឺជាភាពខ្លាំងរបស់ Krum
គិតមើលទៅ Potter
ភាពខ្លាំងប្អូនមានអីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
គឺ ខ្ញុំអាចហោះ
ចង់ថា ការហោះមធ្យម ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
គួរតែលើសពីមធ្យម
តាមដែលខ្ញុំដឹង
ប៉ុន្តែមិនអនុញ្ញាតិ
ឲ្យប្រើអំបោសហោះទេ
អនុញ្ញាតិឲ្យប្រើចង្កឹះ
ភ្នាល់! ឆាប់ភ្នាល់មក!
ទទួលការភ្នាល់!
ក្រោកឡើងទស្សនិកជន!
អ្នកណាខ្លះចង់ឃើញ
ការបង្ហូរឈាមថ្ងៃនេះ?
បើឆ្លាតចាក់ថា Krum ឈ្នះ!
ចាក់ដែរទេ?
ពិតដែរទេ?
ដប់ស៊ី ១ សម្រាប់ Fleur​
នេះយកទៅ អរគុណច្រើន
សូមចាប់អារម្មណ៍
នេះជាថ្ងៃដ៏ឱឡារឹក
សម្រាប់យើងគ្រប់គ្នា
រាល់វិញ្ញាសារនីមួយៗ
សុទ្ធតែអាចចាត់ទុកថាមានគ្រោះថ្នាក់
សូមប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់ពេល
ធ្វើបែបនេះ អាចកាត់បន្ថយ
គ្រោះថ្នាក់ដែលអាចនឹងត្រូវប្រឈម
-Harry? ឯងមែនទេ?
-មែន
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាយើងគ្រប់គ្នា
សុទ្ធតែជូនពរឲ្យជើងឯកពួកយើង...
-មានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េចហើយ? មិនអីទេ?
-...ជួបសំណាងល្អ
សំខាន់គឺត្រូវធ្វើចិត្តឲ្យស្ងប់
បន្ទាប់មកទៀត ឯងគ្រាន់តែ...
ប្រយុទ្ធជាមួយសត្វនាគ
គូស្នែហ៍វ័យក្មេង
ពិតជា...
...ជម្រុញស្មារតីមែន
បើថ្ងៃនេះ មានអ្វីមានរឿង
អកុសលកើតឡើង...
...ប្អូនទាំងពីរ
អាចចេញនៅទំព័រមុខ
អ្នកស្រី គ្មានភារកិច្ចនៅទីនេះទេ
តង់សម្រាកនេះ
គឺសម្រាប់ជើងឯក...
...និងមិត្តភក្តិ
គ្មានបញ្ហាទេ យើងចង់ទៅណា
ស្រេចតែយើងចង់ទៅ
សំណាងល្អណាជើងឯក
មកជុំគ្នាមក
ឥឡូវ អ្វីដែលប្អូនរង់ចាំ ចង់ដឹង
ទីបំផុតដល់ពេលហើយ
ជាពេលវេលាដែលមានតែ
ប្អូនទាំងបួន អាចវាស់ស្ទង់តម្លៃបាន
ប្អូននៅទីនេះធ្វើអី Granger?
សុំទោស ខ្ញុំចេញទៅហើយ
Barty យកថង់មក
ជើងឯកទាំងអស់
ឈរជុំវិញ នៅជិតខ្ញុំ
ប្អូន Delacour ត្រង់នោះ
ប្អូន Krum
ហើយ Potter! ប្អូន Potter នៅត្រង់នេះ!
ហ្នឹងហើយ ពេលនេះ...
...ប្អូន Delacour ចាប់ទៅ
វែលបៃតង
ប្អូន Krum
នាគភ្លើងប្រទេសចិន
ពូជស្វីសច្រមុះកំពិត
-ដែលធ្វើឲ្យ...
-នាគដុះស្នែង
-យ៉ាងម៉េចដែរ ប្អូន?
-គ្មានអីទេ
នាគដុះស្នែងហុងការី
ទាំងនេះជាតំណាង
នាគពិតប្រាកដ...
...ដែលត្រូវមានភារកិច្ច
ការពារស៊ុតមាស
គោលបំណងប្អូនងាយស្រួលទេ
ប្រមូលស៊ុត
នេះជាអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ស៊ុតនីមួយៗមានតម្រុយ...
...ចាំបាច់សម្រាប់ប្អូន
បន្តទៅវិញ្ញាសារបន្ទាប់
មានសំណួរទេ?
ល្អណាស់ សំណាងល្អណា
ក្រុមជើងឯក
ប្អូន Diggory
កាលណាលឺសូរកាណុង ប្អូនត្រូវ...
Diggory! Diggory! Diggory!
ជើងឯកទាំងបីរបស់យើង
ពេលនេះបានជួបនឹងនាគរបស់គេហើយ...
...បែបនេះពួកគេម្នាក់ៗ
នឹងបន្តទៅវិញ្ញាសារបន្ទាប់
ហើយពេលនេះគឺ
អ្នកប្រកួតទីបួនចុងក្រោយ
Harry! Harry! Harry!
ចង្កឹះឯង Harry!
ចង្កឺះឯង!
Accio ភ្លើង
-ល្អ!
អូ ព្រះ
-យ៉េស!
-យ៉េស! ធ្វើបានល្អសត្វនាគ!
ល្អ! ល្អ!
ល្អណាស់ Harry!
-ធ្វើបានល្អ Harry!
-ដឹងហើយថាឯងមិនស្លាប់ទេ តែអាចបាក់ជើង
-ឬដៃមួយម្ខាង
-រួញចូលគ្នា?
-មិនអាចទេ!
ស្ងាត់!
ឆាប់ឡើង Harry
មើលទៅជាតម្រុយអី?
-មានអ្នកចង់ឲ្យខ្ញុំបើកមែនទេ?
-មែន!
-ចង់ឲ្យខ្ញុំបើកមែនទេ?
របស់ស្អីរំខានបែបនេះ?
បានហើយ អ្នកគ្រប់គ្នា
ទៅធ្វើរឿងខ្លួនឯងវិញចុះ
គ្រាន់តែគ្មានអ្នកចង់ដឹងចង់លឺ
ក៏វាមើលទៅមិនទំនងទៅហើយ
ខ្ញុំស្មានថាឯងឆ្កួតដល់ថ្នាក់
ដាក់ឈ្មោះខ្លួនឯងចូលក្នុងពែងអគ្គី
ទើបតែយល់មែនទេ?
យឺតពេកទេដឹង
មិនមែនមានតែខ្ញុំ
ដែលគិតអញ្ចឹងទេ
គ្រប់ៗគ្នា និយាយដើម​ឯងរហូតហ្នឹង
ល្អត្តើ អញ្ចឹងទើបធ្វើឲ្យខ្ញុំ
យល់ថាប្រសើរជាងមុន
យ៉ាងណាខ្ញុំប្រាប់ពីសត្វនាគ
ឲ្យឯងបានដឹងជាមុន
Hagrid
ទើបជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឲ្យដឹងមុន
ទេៗ ទេ គឺខ្ញុំទេ
ទេ នេះឯងមិនចាំទេ?
ខ្ញុំប្រាប់ Hermione
ឲ្យទៅប្រាប់ឯង...
...ថា Seamus ប្រាប់ខ្ញុំថា Parvati
ផ្ដាំ Dean ថា Hagrid ចង់ជូបឯង
Seamus មិនបានប្រាប់អីទេ
តាមពិតទៅមានតែម្នាក់ទេ
ខ្ញុំគិតថាពួកយើងគ្មានអីទេ
ឯងដឹងទេ...
...ក្រោយពីឯងដឹងរឿងនោះ
អ្នកណា...?
អ្នកអាចដឹងរឿងនោះបាន?
នោះពិតជាឆ្កួតស្លាប់ហើយ
ហ្នឹងហើយ មិនអញ្ចឹង?
ខ្ញុំប្រហែលជា
យកតែចិត្តខ្លួនឯងពេក
សម្លាញ់អើយ
-សួស្ដី Harry
Cho! Harry គេសម្លឹងឯងណ៎
ស្ងាត់
មើលនេះចុះ!
ខ្ញុំមិនអាចជឿទេ!
គាត់ធ្វើបែបនេះទៀតហើយ
"សិស្សស្រី Granger
ជាក្មេងធម្មតា ប៉ុន្តែមានមហិច្ចតា..."
"...ទំនងជាចង់បង្កើន
ទំនាក់ទំនងជាមួយមេធ្មប់ល្បីល្បាញ"
"តាមប្រភពបានឲ្យដឹងថា
មុខសញ្ញាថ្មីបំផុតរបស់នាង..."
"...គ្មានអ្នកណាទេក្រៅពីកំលោះសាច់ផ្អែម
សញ្ជាតិហុងការី Viktor Krum"
"មិនទាន់មានប្រភពណាអាចប្រាប់ថា
Harry Potter មានប្រតិកម្មបែបណា..."
"...ចំពោះមនោសញ្ចេតនា
នាពេលថ្មីៗនេះ"
មានប្រអប់អំណោយ
សម្រាប់លោក Weasley
អរគុណ Nigel
កុំទាន់អាល Nigel
ចាំលើកក្រោយ
ទៅៗ
ខ្ញុំប្រាប់គេថា
ខ្ញុំនឹងឲ្យ Harry ចុះហត្ថលេខាឲ្យ
អូ មើលនែ៎
ម៉ាក់ខ្ញុំផ្ញើររបស់មកឲ្យ
ម៉ាក់ផ្ញើររ៉ូបឲ្យខ្ញុំ
គឺថា វាមិនសមនឹងឯងទេ
នោះគឺមួកមែនទេ?
ដាក់ចុះទៅ Harry
-Ginny ច្បាស់ជាសម្រាប់ឯងហើយ
-ខ្ញុំមិនស្លៀកទេ អាក្រក់មើលណាស់
មានអីគួរឲ្យចង់សើច?
មិនមែនសម្រាប់ Ginny ទេ
គឺសម្រាប់ឯងហ្នឹង
-អាវវែង
-អាវវែង? សម្រាប់ធ្វើអី?
កម្មវិធីសមោសរ...
...ជាពិធីប្រពៃណី ក្នុងការប្រកួត
ជើងឯកអាណាចក្រវេទមន្ត...
...តាំងពីចាប់ផ្ដើមដំបូងមក
នៅយប់បុណ្យគ្រីសស្មាស់
ពួកយើង និងភ្ញៀវរបស់យើង...
...ជួបជុំនៅសាលធំ...
...ដើម្បីបង្ហាញឥរិយាបថ
ស្វាគមន៍ជាផ្លូវការ
ក្នុងនាមជាតំណាង
សាលាម្ចាស់ផ្ទះ...
...ខ្ញុំសង្ឃឹមថាប្អូនៗ នឹងឈានជើង
ចេញទៅមុខដោយក្លាហាន
ហើយសូមយកចិត្តទុកដាក់
ឲ្យមែនទែន ព្រោះថា​...
...កម្មវិធីសមោសរនេះ
អ្វីដែលចាំបាច់ដំបូងគេគឺ...
...ការរាំ
ស្ងាត់!
ក្រុម Godric Gryffindor
ជាក្រុមដែលមានការចាត់តាំង...
...ដោយពិភពមេធ្មប់
ជិត ១០ សតវត្សហើយ
ខ្ញុំអាចឲ្យប្អូនៗក្នុងកម្មវិធីនោះ
ធ្វើឲ្យអាប់ឱនឈ្មោះ...
...ដោយសារអាកប្បកិរិយា
ឆ្លេរឆ្លារប្រឡែងគ្នាដូចពួកស្វាឪទេ
សាកនិយាយ
ឲ្យលឿនជាងហ្នឹងប្រាំដងមើល តោះ?
បែបនេះ ការរាំ...
...គឺអ្វីដែលធ្វើឲ្យ
ដងខ្លួនមានដង្ហើម
ក្នុងខ្លួននារីៗគ្រប់រូប
លាក់មានហង្សសម្ងំដេក...
...ពេលសំខាន់ដើម្បីបង្ហាញខ្លួន
ហើយហោះហើរ
មានអ្វីម្យ៉ាងជិតផុស
ចេញពី Eloise Midgen
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
មិនមែនជាហង្សទេ
ក្នុងខ្លួនបុរសគ្រប់រូប
មានរាជសីហ៍ត្រៀមស្ទុះចេញមក
-ប្អូន Weasley
-បាទ?
សូមមកជាមួយអ្នកគ្រូបានទេ?
ពេលនេះ ដាក់ដៃស្ដាំប្អូន
លើចង្កេះអ្នកគ្រូមក
-កន្លែងណា?
-ចង្កេះអ្នកគ្រូ
ហើយលាតដៃ
លោក Filch
ជួយបន្តិចមក
មួយ ពីរ បី
មិនត្រូវឲ្យគេភ្លេច
គ្រាមួយនេះទេ មែនទេ?
-មិនអាចទេ
គ្រប់គ្នាឡើងមកទាំងអស់គ្នាមក
ប្រុសៗ ក្រោកឡើង!
ហេតុអីត្រូវផ្អោបជាប់គ្នា?
ហើយគិតធ្វើម៉េច
ទើបទៅបបួលគេដោយផ្ទាល់បាន?
ស្លាប់ហើយ Harry
ឯងសម្លាប់នាគណា៎
បើឯងរកមិនបាន
អ្នកណាអាចរកបាន?
ខ្ញុំគិតថា ពេលនេះ
ខ្ញុំរើសយកសត្វនាគប្រសើរជាង
ខ្ញុំកាត់តាមម្ដាយខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនសូវស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេ
គាត់ទៅបាត់តាំងពីខ្ញុំអាយុបីឆ្នាំ
អត់ទេមិនមែន
ទឹកចិត្តជាម្ដាយដូចជាគាត់ទេ
ធ្វើឲ្យឪពុកខ្ញុំខូចចិត្ត គាត់គ្រាន់តែជា
មនុស្សមាឌល្អិតប៉ុណ្ណោះ ឪពុកខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចលើកគាត់បាន
ពេលខ្ញុំអាយុ ៦ឆ្នាំ
ដោយដៃមួយ
ហើយស្លៀកពាក់ឲ្យគាត់ទៀត
គាត់សើចខ្លាំងណាស់កាលនោះ
កំប្លែងណាស់
ហើយក្រោយមកគាត់ចែកឋាន
ចំពេលខ្ញុំចាប់ផ្ដើមចូលរៀន ដូច្នេះ...
ដូច្នេះ ខ្ញុំត្រូវរកមធ្យោបាយ
ដោយខ្លួនឯង តាមហ្នឹងទៅ
ប៉ុន្តែរឿងខ្ញុំប៉ុណ្ណឹងចុះ
ចំណែករឿងនាងវិញ?
ឆ្កួតមែន
ស្ថិតនៅអាត្រានេះ
មានតែយើងទេ រៀននៅឆ្នាំនេះ
គ្មានគូរណាត់ដើរលេង
គឺ យើងនិង Neville
មែនហើយ ប៉ុន្តែយ៉ាងណា
គេអាចនៅតែម្នាក់ឯង
នេះឯងគួរតែដឹងទៅថា Neville
គេមានគូររួចហើយ
ឥឡូវ ពិតជាបាក់ទឹកចិត្តមែន
"ប្រញ៉ាប់ធ្វើសកម្មភាពទៅ មិនអញ្ចឹង
អ្នកស្អាតៗត្រូវគេយកអស់ហើយ"
អញ្ចឹង មកទៅជាមួយអ្នកណា?
-អេ៎ Angelina?
-អីគេ?
តើចង់ទៅពិធីសមោរស
ជាមួយខ្ញុំដែរទេ?
ពិធីសមោរស?
មែន ហ្នឹងហើយ
អេ៎ Hermione
ឯងជាស្រីត្តើ
សម្គាល់បានល្អ
ទៅជាមួយពួកយើងម្នាក់ទៅ?
គិតមើលទៅ បើគ្មានដៃគូ
កុំឲ្យខុសគេតែឯង
សម្រាប់មនុស្សស្រី
ជារឿងគួរឲ្យអាណិត
ខ្ញុំមិនអាចទៅម្នាក់ឯងទេ
ព្រោះថាជឿមិនជឿក៏ដោយ...
មានមនុស្សមកបបួលខ្ញុំរួចហើយ!
ហើយខ្ញុំថាព្រម!
មែនក៏អី
គេមិនកុហកទេដឹង?
តាមឯងគិតទៅ
ស្ដាប់ណា យើងត្រូវខាំធ្មេញ
ដើម្បីធ្វើឲ្យបាន
យប់នេះ ពេលយើងត្រឡប់
ទៅបន្ទប់សម្រាករួមវិញ...
...យើងត្រូវតែមានដៃគូ​
យល់ព្រមទេ?
យល់ព្រម
-Cho!
-Harry!
ប្រយ័ត្នជណ្ដើរផង
ខាងលើនោះកកណាស់ដែរ
បាន អរគុណ
Cho?
ចា៎?
គឺ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ...
ខ្ញុំចង់សួរថានាងចង់ទៅ
ពិធីសមោរសជាមួយខ្ញុំទេ
សុំទោស ខ្ញុំស្ដាប់មិនទាន់ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង តើនាងអាច
ទៅពិធីសមោរសជាមួយខ្ញុំទេ
Harry...
...ខ្ញុំសុំទោសណា ប៉ុន្តែមានគេ
មកបបួលខ្ញុំរួចទៅហើយ
ហើយ...
គឺ ខ្ញុំប្រាប់ថា
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគេ
បាន មិនអីទេ ល្អត្តើ
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហា
បាន ល្អណាស់
Harry?
ខ្ញុំពិតជា...
..សុំទោស
មិនអីទេ Ron
មិនអីទេ Ron មិនអីទេ
គ្មានបញ្ហាទេ
ឯងមានរឿងអី?
គាត់ទៅបបួល Fleur Delacour
ថាម៉េច?
គេថាម៉េចដែរ?
ប្រាកដជាទេហើយ
-គេឆ្លើយថាព្រម?
-កុំឆ្កួតអី
ពេលនោះ នាងដើរកាត់
ដឹងហើយ ខ្ញុំពេញចិត្ត
ពេលឃើញពួកគេដើរម្ដងៗ
ខ្ញុំមិនអាចទប់ចិត្តបាន
វាក៏របូតមាត់ចេញមក
តាមពិតទៅដូចជាគំហកដាក់គាត់ទេ
ដូចជាគួរឲ្យភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច
-ហើយចុះឯងធ្វើម៉េច?
-មានអីទៀត? មានតែរត់ហ្នឹងហើយ
ខ្ញុំមិនអាចភ្លេចទេ Harry
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកើតអីទេ
-សួស្ដី Harry
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលពួកគេពីក្រោយខ្នង
គេច្បាស់ជាមិនអាច
អាធ្យាស្រ័យឲ្យខ្ញុំទេ
ហេ!
ស្លាប់ហើយ
ស្លាប់...
អូ ស្លាប់...
នោះឈុតអី? ឈុតអី?
-អាវធំរបស់ខ្ញុំ
-ឈុតហ្នឹងទើបត្រូវ!
គ្មានខ្សែ
គ្មានក្រវ៉ាត់កអន្តេរអន្តាយ
គឺ ខ្ញុំយល់ថាឈុតឯង
ជាឈុតបែបប្រពៃណី
ប្រពៃណី?
គឺបុរាណតែម្ដង!
ខ្ញុំមានរូបរាង
ដូចយាយជីទួតមួយ Tessie អញ្ចឹង!
ក្លិនដូចយាយជីទួតមួយ Tessie ទៀត
សម្លាប់ខ្ញុំមក Harry
កុំខ្វល់ពីវា!
គួរឲ្យអាណិត
ខ្ញុំហ៊ានថាគេនៅក្នុងបន្ទប់
សម្ងំយំម្នាក់ឯង
-នរណា?
-ប្រាកដជា Hermione ហើយ
គិតមើល Harry ហេតុអីគេមិនប្រាប់
ថាគេមកជាមួយអ្នកណា?
ព្រោះយើងនឹងសើចចំអក
បើនាងប្រាប់មែន
គ្មានអ្នកណាបបួលហ្នឹងណា
បើគេមិនប្រកាន់ឬកពេក
កុំអីបានមកជាមួយខ្ញុំហើយ
-សួស្ដី សុភាពបុរស
ម៉េចក៏ធ្វើខ្លួន...
​...ខុសគេ
មកដល់ហើយហ្អេស Potter
ប្អូន និង Patil ត្រៀមហើយនៅ?
-ត្រៀមអីទៅ សាស្ត្រាចារ្យ?
-រាំហ្នឹហើយ
វាជាទំនៀមទម្លាប់
របស់ជើងឯកទាំងបី...
អូ ប៉ុន្តែលើកនេះគឺបួន
ជាអ្នករាំបើកឆាកដំបូង
-គ្រូច្បាស់ជាប្រាប់ហើយ
-អត់មានទេ
អញ្ចឹង ឥឡូវដឹងហើយ
ចំពោះប្អូន Weasley ប្អូនអាច
បន្តទៅសាលធំជាមួយប្អូន Patil
-អូ នៅទីនោះទេ
-ម៉ោះ អញ្ចឹង
មកតាមផ្លូវនេះមក
អូ តាមមក
-សួស្ដី
-ពេលនេះ គ្រូចង់ឲ្យទាំងអស់គ្នាឈរជាជួរ...
...សូមត្រៀមដំណើរការ
អូ ប្អូនយឺតដល់ហើយ
តាមនេះ តាមនេះ
មកតាមមក
នាងស្អាតមែនទែន!
មែន នាងស្អាតមែន
នោះគឺ Hermione Granger?
ជាមួយ Viktor Krum?
ទេ ប្រាកដជាមិនមែនទេ
សួស្ដី!
Harry ចាប់ចង្កេះមក
-អីគេ?
-ឆាប់ឡើង!
ត្រៀមខ្លួនហើយនៅ?
♪ Move your body like a hairy troll ♪
♪ Learning to rock and roll ♪
♪ Spin around like a crazy elf ♪
♪ Dancing by himself ♪
♪ Boogie down like a unicorn ♪
♪ No stopping till the break of dawn ♪
♪ Put your hands up in the air ♪
♪ Like an ogre who just don't care ♪
♪ Can you dance like a Hippogriff? ♪
Ruddy ក្បាលល្ពៅមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាមិនមែន
ដោយសារសៀវភៅ...
...ទើបនាំគេទៅបណ្ណាល័យទេ
សុំចាប់ដៃបានទេ?
ដៃ ជើង បានទាំងអស់
ក្ដៅណាស់មែនទេ?
Viktor ចង់ទៅរកភេសជ្ជៈផឹក
ចង់ចួលរួមជាមួយគ្នាទេ?
អត់ទេ យើងមិនចង់
ទៅជាមួយឯង និង Viktor ទេ
ហេតុអីធ្វើដូចមានជម្ងឺអញ្ចឹង?
គេជាសិស្សនៅសាលា Durmstrang
ឯងកំពុងរាប់អាន
ជាមួយនឹងសត្រូវ
សត្រូវ?
អ្នកណាជាអ្នកចង់បានហត្ថលេខាគេ?
ម្យ៉ាងទៀត ចំនុចសំខាន់
នៅក្នុងការប្រកួតគឺ​...
...កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
អាណាចក្រវេទមន្តអន្តរជាតិ...
...ដើម្បីចងមិត្ត
ខ្ញុំយល់ថាក្នុងចិត្តគេ
អាចនឹងលើសពីមិត្តភាព
នេះគិតថាចង់បបួលខ្ញុំរាំឬអត់?
អត់ទេ
-គេប្រើប្រាស់ឯងទេ
-ម៉េចក៏ហ៊ានគិត?
មិនថាយ៉ាងណា
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន
ថាមិនទៀតដែរ
គេដូចជាអាយុច្រើនដែរ
ថាម៉េច? ថាម៉េច?
គឺឯងគិតអញ្ចឹង?
មែន ខ្ញុំគិតអញ្ចឹង
អញ្ចឹងឯងមានវិធីដោះស្រាយហើយ?
ទៅៗ
លើកក្រោយបើមានពិធី
ដាស់ភាពក្លាហាន
មកបបួលខ្ញុំឲ្យបានមុនគេទៅ!
មិនមែនជាជម្រើសចុងក្រោយទេ
គឺថានោះ...ខ្ញុំមានន័យថា
នោះពិតជាមិនពាក់ព័ន្ធគ្នាទេ
Harry
ឯងបាត់ទៅណា?
មិនបាច់ទេ!
ឯងពីរនាក់ទៅដេកទៅ
-កាន់តែចាស់កាន់តែគួរឲ្យខ្លាច
-Ron ឯងបំផ្លាញបរិយាកាសគ្រប់យ៉ាង!
នេះមានរឿងអី?
♪ No  don't let ♪
♪ This magic die ♪
♪ The answer's there ♪
ឲ្យយើងមើលម្ដងទៀត
មែនហើយ ពេលនេះ
ពេលវេលាកាន់តែខិតជិត
ទីបំផុត Harry!
ថយចេញ Wormtail ទុកឲ្យយើង
ទទួលភ្ញៀវឲ្យបានគួរសម
ឯងមិនអីទេ Harry?
ខ្ញុំទើបតែចូលមក
ខ្ញុំ
Harry ឯងប្រាប់ខ្ញុំថា
...ឯងរកចម្លើយពីស៊ុតនោះ
ច្រើនអាទិត្យហើយ
វិញ្ញាសារប្រកួត
នៅតែថ្ងៃទៀតទេ
មែនហ្អេស?
ខ្ញុំគ្មានគិតឃើញអីទេ
ខ្ញុំគិតថា Viktor
រកបានចម្លើយហើយ
មិនដឹងដែរ យើងមិនដែល
និយាយដល់ការប្រកួតផង
តាមពិត យើងមិនសូវបាននិយាយអីទេ
Viktor ដូចជារូបចម្លាក់អញ្ចឹង
ខ្ញុំចង់បានន័យថា
គេមិនប្រសព្វនិយាយ
ភាគច្រើន គេមើលខ្ញុំរៀន
គួរឲ្យធុញបន្តិចដែរ តាមពិតទៅ
ឯងព្យាយាមរកចម្លើយ
ពីក្នុងស៊ុតហើយមែនទេ?
នោះមានន័យថាម៉េច?
គ្រាន់តែមានន័យថាវិញ្ញាសារនេះ
បង្កើតឡើងដើម្បីសាកល្បងឯង...
...តាមវិធីឃោឃៅ
ពួកគេដូចជាគ្មានមេត្តាសោះ
ហើយ...
...ខ្ញុំបារម្ភពីឯង
ឯងរួចពីសត្វនាគ
ភាគច្រើនពិងលើស្មារតី
ខ្ញុំមិនប្រាកដថា
លើកនេះ អាចទៅរួចឬអត់ទេ
ហេ Potter!
-Potter!
-Cedric
សុខ...? សុខសប្បាយទេ?
សុខណាស់
គឺថា ខ្ញុំដឹងថាមិនបាន
មកអរគុណឯងឲ្យត្រឹមត្រូវ...
...ដែលប្រាប់ខ្ញុំពីសត្វនាគទាំងនោះ
កុំយកចិត្តទុកដាក់អី
ខ្ញុំដឹងថាបើជាបង
ក៏ធ្វើដូចជាខ្ញុំដែរ
ប្រាកដណាស់
ដឹងថាមានបន្ទប់ទឹកប្រធានសិស្ស
នៅជាន់ទីប្រាំដែរទេ?
ងូតទឹកទីនោះ
មិនអន់ណាស់ណាទេ
យកស៊ុតឯង ហើយ...
...សញ្ចឹងគិត
ក្នុងទឹកក្ដៅទៅ
ខ្ញុំច្បាស់ជាឡប់សតិហើយ
ពិតជាឡប់សតិមែន
បើជាខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងសាក
ដាក់វាជាក្នុងទឹក
Myrtle!
សួស្តី Harry
ខានឃើញយូរហើយ
ខ្ញុំស្ដារលូស្ទះ
កាលពីថ្ងៃមុន...
...ហើយខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំឃើញ
ទឹកមន្តប្រែរូបតែបន្តិចទេ
មិនធ្វើជាក្មេងកំហូច
ដូចមុនទៀតឯណា Harry?
ទឹកមន្តប្រែរូប
ឈប់ទម្លាប់អញ្ចឹងហើយ
Myrtle នាងថា
"សាកដាក់វាចូលក្នុងទឹក"?
គឺគេធ្វើអញ្ចឹង
សិស្សប្រុសម្នាក់ទៀត...
...ម្នាក់សង្ហានោះ...
...Cedric
បើអញ្ចឹង សាកបើកវាមើលទៅ
♪ Come seek us where our voices sound ♪
♪ We cannot sing above the ground ♪
♪ An hour long you'll have to look ♪
♪ To recover what we took ♪
Myrtle...
...នោះមិនមែនជាទេពមច្ឆា
ក្នុងបឹងខ្មៅទេដឹង?
ឆ្លាតណាស់
Cedric គិតអស់ម៉ាយូរ
ទម្រាំតែនឹកឃើញចម្លើយ
យូរដល់ថ្នាក់ពពុះ
ក៏ចង់រលាយអស់ដែរ
Harry ប្រាប់ខ្ញុំម្ដងទៀតមក
"សូមមករកយើងនៅកន្លែង
យើងអាចបញ្ចេញសម្លេង"
គឺបឹងខ្មៅច្បាស់ណាស់
"មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកត្រូវតែរក"
កាន់តែច្បាស់ហើយ
ត្រូវតាំងចិត្តឲ្យស្ងប់
រកនឹកបញ្ហាទំនងជាកើតមាន
"បញ្ហាទំនងជាកើតមាន"?
ឯងធ្លាប់ទប់ដង្ហើមក្នុងទឹក
បានមួយម៉ោងពីកាលណា Hermione?
ស្ដាប់ណា Harry យើងអាចធ្វើបាន
បីនាក់យើងអាចរកវិធីដោះស្រាយ
មិនចង់រំខាន
ពេលរៀបយុទ្ធសាស្ត្រទេ
សាស្ត្រាចារ្យ McGonagall
ចាំជួបប្អូននៅការិយាល័យគាត់
មិនមែនប្អូនទេ Potter
Weasley និង Weasley បានហើយ
ប៉ុន្តែលោកគ្រូ វិញ្ញាសារទីពីរ
សល់តែមួយម៉ោងទៀតទេ ហើយ​...
ពិតណាស់
ដូច្នេះប្អូន Potter
ត្រៀមខ្លួនបានពេលនេះ
ហើយដេកឲ្យលក់ស្រួល
ទៅ ឆាប់ឡើង!
Longbottom
ហេតុអីមិនជួយប្អុន Potter
យកសៀវភៅគេទៅទុកផង
ដឹងទេ បើឯងចាប់អារម្មណ៍ពីរុក្ខជាតិ...
...ឯងគួរតែមើល
"សៀវភៅណែនាំពីឱសថរុក្ខជាតិ"
មានដឹងទេមានមេធ្មប់នៅនេប៉ាល់
គេដាំដើមឈើធន់នឹងទំនាញ?
Neville មិនមែនមើលស្រាលអីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដែលខ្វល់ទេ...
...ទាក់ទងនឹងរុក្ខជាតិ
ឥឡូវ បើមាន...
...មើម Tibetan
ដែលអាចធ្វើឲ្យខ្ញុំ...
...អាចដកដង្ហើមក្នុងទឹក
បានមួយម៉ោង ច្បាស់ជាប្រសើរ
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនដឹងពីមើមឆៃថាវទេ
ប៉ុន្តែអាចប្រើស្មៅប្រែរូបបាន
-ភ្នាល់ដែរទេ? ភ្នាល់ដែរទេ?
-ឆាប់ឡើង ឆាប់ចាក់មក!
ចេញមកចាក់មក!
កុំខ្មាស់អៀនអី
-ប្រុសសង្ហាទាំងបី
-សុភាពនារីម្នាក់
-ចាញ់ទាំងបួន
-ប៉ុន្តែអាចងើបមកវិញទាំងបួនទេ?
កុំនិយាយអាក្រក់ស្ដាប់ពេក
-ភ្នាល់ទេ?
-Fleu ១០-១
-ប្រាកដដែរទេ Neville?
-ប្រាកដណាស់
-ប្រើបានមួយម៉ោង?
-អាចទៅរួច
អាចទៅរួច?
គឺថាមានការវែកញែក
ក្នុងចំណោមឱសថរុក្ខជាតិ...
...ចំពោះប្រសិទ្ធភាព
ក្នុងទឹកសាប និងទឹកប្រៃ...
ហើយឥឡូវទើបនឹកឃើញប្រាប់?
ដូចជាលេងសើចពេកហើយ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ៗទៅត្តើ
ប៉ុន្តែនោះបញ្ជាក់ថាឯងមានភ្នែកវៃ
ជាង Ron និង Hermione
និយាយអញ្ចឹងពួកគេនៅឯណា?
-ឯងដូចជាតឹងតែងបន្តិចហើយ Harry
-មែនហ្អេស?
ស្វាគមន៍មកកាន់វិញ្ញាសារទីពីរ
យប់មិញ ជើងឯកម្នាក់ៗរបស់ពួកយើង
មានគេចូលលួចអ្វីម្យ៉ាង
ជាអ្វីដែលមានតម្លៃ
វត្ថុមានតម្លៃទាំងបួននោះ
គឺសម្រាប់ជើងឯកម្នាក់ៗ...
...ដែលពេលនេះកំពុង
ស្ថិតនៅបាតបឺងខ្មៅ
ដើម្បីអាចយកឈ្នះ...
...ជើងឯកម្នាក់ៗ ត្រូវតែស្វែងរក
វត្ថុមានតម្លៃ ហើយត្រឡប់មកខាងលើវិញ
-ងាយស្រួលណាស់ លើកលែងតែមួយនេះ
-ដាក់ចូលមាត់ទៅ
ពួកគេមានពេលកំណត់មួយម៉ោង
តែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ
ហួសពេលនោះ
ពួកគេត្រូវពឹងខ្លួនឯង...
...គ្មានវេទមន្តណា
អាចជួយគេបានទេ
នៅពេលលឺសម្លេងកាណុង
ការប្រកួតនឹងចាប់ផ្ដើម
-គេកើតអីហើយ?
-មិនដឹងទេ មើលគេមិនឃើញទេ
អូ ពុទ្ធោរ
នេះខ្ញុំសម្លាប់ Harry Potter ហើយ
យ៉េស!
អីគេ?
ជើងឯកសាលា Beauxbatons
ប្អូន Delacour...
...ត្រូវផ្អាកប្រកួត
គួរឲ្យសោកស្ដាយ...
...ដូច្នេះនាងត្រូវដកចេញ
ពីវិញ្ញាសារប្រកួតនេះ
ប៉ុន្តែនាងក៏ជាមិត្តខ្ញុំដែរ!
តែម្នាក់គត់!
ចាប់ផ្ដើមពិនិត្យ
Krum! Krum! Krum!
ល្អណាស់!
Ascendio!
Harry!
គេមិនអីទេ
គេមិនអីទេ Barty!
យកកន្សែងឲ្យគេមួយទៀតមក
ខ្ញុំសុំឲ្យគណៈកម្មាការទាំងអស់
មកទីនេះឲ្យបានឆាប់!
ឯងជាអ្នកជួយនាង
ទោះជាមិនត្រូវជួយក៏ដោយ
គឺប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
អរគុណ
ហើយឯង! ឯងក៏ជួយដែរ
បាទ មែនហើយ
ជួយតិចតួចដែរ
Merci.
-Harry!
-Hermione!
ឯងមិនអីទេហ្អេស?
ច្បាស់ជារងារណាស់
តាមគំនិតខ្ញុំ ទង្វើដែលឯងធ្វើ
គួរឲ្យស្ងប់ស្ងែងណាស់
ខ្ញុំឡើងមកក្រោយគេទេ Hermione
មិនថាយ៉ាងណា Fleur
មិនអាចឆ្លងផុត Grindylows បានទេ
Krum! Krum! Krum!
-ប្រឹងឡើង! ប្រឹងឡើង!
-ប្រយ័ត្ន!
សូមស្ងាត់!
ជ័យលាភីបានទៅប្អូន Diggory...
...ជាអ្នកដែលមានទេព្យកោសល្យ
បង្កើតពពុះវេទមន្ត
ប៉ុន្តែខណៈដែលប្អូន Potter
ទំនងជាអាចធ្វើបានសម្រេចមុន...
...គេមិនបានគិត
ពីការជម្រុះពីការប្រកួត...
...មិនត្រឹមតែ
ជួយប្អូន Weasley ម្នាក់ទេ...
...ប៉ុន្តែនៅជួយអ្នកផ្សេងទៀត
យើងស្របមតិគ្នាផ្ដល់ជូនគេ...
...ចំណាត់ថ្នាក់លេខពីរ...
-ចំណាត់ថ្នាក់លេខពីរ!
-ធ្វើបានល្អ!
...ដោយសារការប្ដេជ្ញា
ប្រកបដោយឧត្តមគតិ
ល្អណាស់!
-ត្រឹមត្រូវណាស់
-ព្រោះតែការឧត្តមគតិហ្អេស?
-វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់
-ខត្តមគតិ?
ពុទ្ធោអើយ សូម្បីតែឯងខុស
ក៏ប្រែជាត្រូវវិញដែរ
-ល្អណាស់ ធ្វើបានល្អប្រកបដោយឧត្តមគតិ
-អបអរសាទរ Potter
-សមិទ្ធផលដ៏ប្រពៃ
-អរគុណ
ធ្វើបានល្អណាស់ប្អូន
-ជួបគ្នានៅផ្ទះ Hagrid ណា Harry
-សុំទោសផង យើងមិនដែលនិយាយគ្នាទេ
តាំងពីយូរមកហើយ
ខ្ញុំធ្លាប់លឺរឿងរ៉ាវប្អូនច្រើនណាស់
ពិតជាគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
ច្បាស់ជាសោកសៅណាស់...
...ដែលបាត់បង់គ្រួសារ
មិនអាចជួបជុំវិញបានទេ មែនទេ?
ប៉ុន្តែ ជីវិតនៅតែត្រូវទៅមុខ...
...ហើយយើងឈានមកដល់នេះ
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាប៉ាម៉ាក់ប្អូន
ការប្រកួតថ្ងៃនេះ...
...មានមោទនភាពណាស់
ចំពោះប្អូន Potter
Bartemius!
មិនមែនចង់ទាក់ទាញ Potter...
...ឲ្យចូលរួមស្ម័គ្រចិត្ត
នៅក្រសួងទេដឹង?
មានសិស្សម្នាក់លើកមុន
ចូលទៅនាកដ្ឋានស៊ើបអង្កេត...
...មិនទាន់ឃើញមកវិញផង!
ហើយពួកគេថាខ្ញុំឆ្កួត
ពេលនេះ ខ្ញុំចាំបានហើយ...
ចាំបានពេលខ្ញុំជួបពួកឯងដំបូង
ជាពួកមិនច្រឡំគេ
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជូប
ឯងច្បាស់ជានឹកឃើញ
រូបរាងខ្ញុំកាលនោះតិចតួចដែរហើយ
ហើយគិតមកដល់ពេលនេះ
គឺអស់បួនឆ្នាំហើយ
យើងនៅតែមិនច្រឡំគេ
អាចថាអញ្ចឹងដែរ
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមានគ្នាយើង
ហើយនឹង Harry
ដែលជិតក្លាយជាជើងឯក
ពានរង្វាន់អាណាចក្រវេទមន្ត!
ជយោ!
♪ Hogwarts, Hogwarts
Hoggy Warty Hogwarts ♪
♪ Teach us something, please ♪
លោក Crouch?
មានមនុស្សស្លាប់នៅទីនេះ Fudge
ហើយគេជាអ្នកចុងក្រោយ
លោកត្រូវតែធ្វើសកម្មភាព
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ
នៅពេលបែបនេះ
ពិភពមេធ្មប់ត្រូវការ
អ្នកដឹកនាំមកការពារ ដឹងទេ Dumbledore!
អញ្ចឹងឲ្យគេរកខ្លួនឯងទៅ!
ការប្រកួតដណ្ដើមជើងឯក
អាណាចក្រវេទមន្ត មិនអាចបញ្ឈប់ទេ
ខ្ញុំមិនឲ្យគេមើលមកខ្ញុំ
ថាជាមនុស្សកំសាកទេ!
អ្នកដឹកនាំពិត ធ្វើតែអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ
មិនថាអ្នកដទៃគិតអ្វីនោះទេ
លោកនិយាយអី?
-លោកនិយាយអីមិញ?
-អត់ទោស អស់លោក
ត្រូវដឹងថាការសន្ទនាពួកលោក
គ្មានឯកជនភាពទៀតទេ
អូ Harry!
Harry សប្បាយចិត្តមែន
បានជួបប្អូនម្ដងទៀត
បន្តិចទៀត ចាំខ្ញុំមកវិញក៏បាន
លោកសាស្ត្រាចារ្យ
មិនចាំបាច់ទេ Harry
ខ្ញុំលោករដ្ឋមន្ត្រីពិភាក្សាចប់ហើយ
បន្តិចទៀត ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ
លោករដ្ឋមន្ត្រី សូមអញ្ជើញ
នេះលោក មួកលោក
អូ Harry អាចលេងជាមួយ
Licorice Snap បាន ពេលគ្រូមិននៅ
ប៉ុន្តែគ្រូត្រូវប្រាប់ឯងមុន
វាតោងស្អិតបន្តិចហើយ
សាស្ត្រាចារ្យ?
-សាស្ត្រាចារ្យ
-បាទ
Igor Karkaroff លោកសំណូមពរ
ឲ្យនាំខ្លួនចេញពី Azkaban...
...ដើម្បីបង្ហាញភស្តុតាង
មកកាន់សភា
បើចម្លើយរបស់លោក
បញ្ជាក់ថាជាការពិត...
...សភានឹងសម្រេច
ដោះលែងលោកភ្លាមៗ
ហើយពេលនោះ
ក្រសួងនឹងពិចារណា...
...ចម្លើយសារភាព
ពីបក្សពួក Death Eater
លោកព្រមទទួលយក
លក្ខខ័ណ្ឌនេះទេ?
-ខ្ញុំព្រម លោក
-តើលោកមានអ្វីចង់បង្ហាញ?
ខ្ញុំមានឈ្មោះ លោក
មាន Rosier
Evan Rosier
Rosier ស្លាប់បាត់ហើយ
ក្រែងគេជាអ្នកធ្វើឲ្យខ្ញុំ
ទៅជាបែបហ្នឹង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ទាំងអស់នេះ
ជាការផ្ដល់ចម្លើយ...
ទេៗ ទេ
មាន Rookwood ទៀត!
គេជាជនបង្កប់
Augustus Rookwood?
នៅនាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេត?
មែន មែន ដូចគ្នា
គេយកព័ត៌មានផ្ទៃក្នុងរបស់ក្រសួង
រាយការណ៍ឲ្យមេបិសាច
ល្អ​ណាស់
សភានឹងពិចារណា
នៅពេលនេះ លោកត្រូវបញ្ជូន
ទៅកាន់ Azkaban វិញសិន
ទេ ឈប់សិន! សុំមេត្តាផង!
នៅមានទៀត! ចុះ Snape?
Severus Snape?
ដូចសភាបានជ្រាបជាស្រេច...
...ខ្ញុំបានផ្ដល់ភស្តុតាង
សម្រាប់បញ្ហានេះហើយ
Severus Snape
ពិតជា Death Eater មែន
ហើយមុននឹង Lord Voldemort
អស់អំណាច...
...គេជាអ្នកប្រថុយគ្រោះថ្នាក់ធំ
ដើម្បីធ្វើជនបង្កប់ឲ្យពួកយើង
ជាការកុហក!
ចាប់ពីថ្ងៃនេះ គេមិនមែនជា
Death Eater ទៀតទេ ហើយខ្ញុំ
Severus Snape
នៅតែស្ម័គ្រស្មោះជាមួយមេបិសាច!
ស្ងាត់!
លុះត្រាតែសាក្សីមានឈ្មោះពិត
របស់អ្នកសំខាន់ៗ...
...ការកាត់ក្ដីពេលនេះត្រូវបញ្ចប់
អូ ទេៗ ទេ
ខ្ញុំធ្លាប់ដឹងមួយទៀត
-ដឹងពីអ្វី?
-ឈ្មោះ
-ប្រាប់មក?
-ខ្ញុំដឹងពីការពិត ...
...ថាម្នាក់នេះមានចំណែក
ក្នុងការចាប់ខ្លួន...
...ហើយប្រើមន្តអាគមទារុណកម្ម...
...ដាក់ទណ្ឌកម្ម Auror Frank Longbottom
និងប្រពន្ធរបស់គេ!
ឈ្មោះ ប្រាប់ឈ្មោះជនល្មើសមក!
Barty Crouch...
...Junior
ឃាត់គេឲ្យបាន!
ដកដៃចង្រៃឯងចេញពីយើងភ្លាម
អាមនុស្សកំប៉ុកកំប៉ុក!
សួស្ដី លោកពុក
ឯងមិនមែនជាកូនយើងទេ
ការចង់ដឹងមិនមែន
អំពើអាក្រក់ទេ Harry...
...ប៉ុន្តែឯងត្រូវតែចេះប្រុងប្រយ័ត្ន
វាជាអាងឆ្លុះការចងចាំ
មានប្រយោជន៍ណាស់ បើដូចគ្រូអញ្ចឹង
ឃើញអ្វីដែលហួសពីការពិត
វាអាចឲ្យគ្រូឃើញឡើងវិញ
នូវអ្វីដែលបានឃើញហើយ
ឃើញទេ Harry គ្រូរកហើយរកទៀត...
...អ្វីដែលភាពលម្អិត...
...ជាអ្វីដែលអាចមើលរំលង...
...អ្វីដែលបកស្រាយថាតើហេតុអី្វ
មានរឿងអាក្រក់បែបនេះកើតឡើង
រាល់ដងឲ្យតែជិតរកបានចម្លើយ
វារលាយបាត់រហូត
វាធ្វើឲ្យមួរម៉ៅ
លោកគ្រូ? កូនប្រុសលោក Crouch
មានរឿងចំពោះគាត់ឲ្យប្រាកដ?
គេត្រូវបញ្ជូនទៅ Azkaban
Barty បង្ខំចិត្តធ្វើបែបនេះ
ប៉ុន្តែគាត់គ្មានជម្រើសទេ
ភស្តុតាងច្បាស់ក្រឡែតពេក
-ហេតុអីក៏សួរ?
-គ្រាន់តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំយល់សប្តិឃើញគាត់
វានៅក្នុងរដូវក្ដៅ
មុនពេលចូលរៀន
ក្នុងការុល់សប្តិ
ខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះមួយ
ហើយ Voldemort នៅទីនោះ
ប៉ុន្តែគាត់មិនដូចមនុស្សទេ
ហើយ Wormtail និងកូនប្រុស
របស់លោក Crouch ក៏នៅដែរ
-មានយល់សប្តិផ្សេងដូចអញ្ចឹងទេ?
-បាទ
ដូចគ្នារហូត
លោកគ្រូ ការយល់សប្តិទាំងនេះ...
...អ្វីដែលខ្ញុំឃើញ មិនអាចក្លាយជា
ការពិតទេ មែនទេ?
គ្រូគិតថាការចងចាំសុបិន្តបែបនេះ
មិនមែនជារឿងឆ្លាតទេ Harry
គ្រូគិតថាឯងគួរតែ...
...ហូតវាចោល
វាជាសញ្ញា ដឹងទេ Severus
លោកដឹងច្បាស់ដូចខ្ញុំអញ្ចឹង
Potter!
មានការអីប្រញ៉ាប់?
អបអរសាទរផង ការប្រកួតរបស់ប្អូន
នៅបឹងខ្មៅគួរឲ្យសសើរណាស់
គឺស្មៅប្រែរូប គ្រូថាត្រូវទេ?
បាទលោកគ្រូ
ឆ្លាតមែន
ស្មៅប្រែរូប ជាឱសថកម្រ
មិនមែនជាអ្វី
ដែលអាចរកបានពីសួនធម្មតាៗទេ
ដូចមួយនេះអញ្ចឹង
ដឹងថាជាអ្វីទេ?
ទឹកពពុះ មែនទេលោកគ្រូ?
ទឹកមន្តសម្ដីពិត
បីតំណក់ប៉ុណ្ណោះក៏ឲ្យមេបិសាច
ទម្លាយអាថ៍កំបាំងបិសាចគេបានហើយ
ការយកមកប្រើលើសិស្ស
គឺជារឿងហាមឃាត់
ប៉ុន្តែ...
...នៅហ៊ានមកលួចរបស់
នៅបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួនគ្រូទៀតទេ...
...ប្រហែលគ្រូអាចច្រឡំដៃ
ដាក់ចូលទឹកល្ពៅរបស់ប្អូន
-ខ្ញុំមិនបានលួចអ្វីទេ
-កុំ កុហកគ្រូ
ស្មៅប្រែរូបអាចនឹងគ្មានពិស
ប៉ុន្តែសម្បកមានពិស ធ្វើឲ្យរមាស់?
ប្អូន និងមិត្តប្អូនដាំទឹកមន្តប្រែកាយ
ហើយជឿគ្រូទៅ...
...គ្រូនឹងរកខុសត្រូវ!
-យ៉េស!
Sonorus!
មុននេះបន្តិចថ្ងៃនេះ
សាស្ត្រាចារ្យ Moody...
យកពានជើងឯកអាណាចក្រវេទមន្ត
លាក់ជ្រៅក្នុងសួនវង្វេង
មានតែគាត់ទេ
ដែលដឹងពីទីតាំងប្រាកដ
ពេលនេះ មានប្អូន Diggory...
...នឹង ប្អូន Potter...
...មាននៅលំដាប់ទីមួយ...
...ពួកគេជាអ្នកដំបូង
ដែលចូលសួនវង្វេងមុន
បន្ទាប់មកប្អូន Krum...
-...និងប្អូន Delacour!
-.ប្រឹងឡើង! Krum! Krum! Krum!
អ្នកដែលប៉ះពានបានមុនគេ
គឺជាអ្នកទទួលបានជ័យលាភី!
ខ្ញុំបានចាត់កម្លាំង
យាមល្បាតជុំវិញ
ក្រែងមានអ្នកប្រកួតសំណូមពរ
សុំដកខ្លួនចេញពីការប្រកួត...
...ពួកគេគ្រាន់តែប្រើចង្កឹះទិព្វ
បញ្ជូនភ្លើងក្រហមប៉ុណ្ណោះ
អ្នកប្រកួត! សូមមកជុំគ្នាឆាប់ឡើង!
ក្នុងសួនវង្វេង
គ្មាននាគ ឬសត្វលាក់ខ្លួនទេ
ប៉ុន្តែ ប្អូនអាចនឹងប្រឈម
ជាមួយអ្វីដែលគ្រោះថ្នាក់ជាងនោះទៀត
ដឹងស្រាប់ហើយ ក្នុងសួនវង្វេង
មនុស្សនឹងប្រែប្រួល
អូ ត្រូវទៅរកពានបានហើយ
ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្នខ្លួន
ប្អូនអាចនឹងវង្វេងតាមផ្លូវនោះ
ជើងឯកទាំងអស់គ្នា
ត្រៀមខ្លួន!
Cedric សំណាងល្អ!
-កូនសម្លាញ់ប៉ា
-បន្តិចទៀតជួបគ្នាណាប៉ា
ខ្ញុំរាប់ដល់បី មួយ...
Fleur?
Fleur
Periculum!
ក្រាបចុះ!
Expelliarmus!
ទេ កុំអី! កុំអី!
គេត្រូវមន្តអាគមទេ Cedric!
-លែងខ្ញុំ!
-គេត្រូវមន្តអាគមទេ!
ហ្នឹងហើយ
Harry!
Reducto!
-អរគុណ
-កុំគួរសម
ដឹងទេ មិញហ្នឹងខ្ញុំគិតថា
ឯងបណ្ដោយវាឲ្យទាញខ្ញុំ
មិញហ្នឹង ខ្ញុំគិតដូចគ្នា
ជាការលេងល្បែងត្តើ?
លេងល្បែង
ទៅ!
ទៅ យកវាទៅ
ឯងជាអ្នកជួយខ្ញុំ យកវាទៅ
-រួមគ្នា
-មួយ...ពីរ ...
...បី!...បី!
-មិនអីទេ?
-មែនហើយ ចុះបង?
យើងនៅឯណា?
ខ្ញុំធ្លាប់មក ពីមុន
វាជាស្បែកជើងនាំផ្លូវ
-Harry ពានជាស្បែកជើងនាំផ្លូវត្តើ
-ពីមុនខ្ញុំធ្លាប់មក ក្នុងយល់សប្តិ
បង Cedric!
យើងត្រូវត្រឡប់ទៅរកពានវិញ
លឿនឡើង!
ឯងនិយាយពីអី?
-Harry! មានរឿងអី?
-ត្រឡប់ទៅរកពានវិញទៅ!
-លោកជា​នរណា? លោកចង់បាន​អី?
-សម្លាប់គ្នាវាទៅ
-Avada Kedavra!
-ទេ! Cedric!
ឆាប់ធ្វើទៅ! លឿនឡើង!
ឆ្អឹងលោកពុក...
...មិនអាចបំភ្លេចគុណ
សាច់ស្រស់របស់បរិវា...
...ពលីដោយស្មោះ
និងឈាមរបស់សត្រូវ...
...យកបានសម្រេច
មេបិសាចត្រូវតែរស់ឡើងវិញ...
...ម្ដងទៀត
ចង្កឹះយើង Wormtail
ហុចដៃឯងមក
លោកម្ចាស់
អរគុណ លោកម្ចាស់
ដៃម្ខាងទៀត Wormtail
ស្វាគមន៍ មិត្តរបស់ខ្ញុំ
ខានជួបគ្នាដប់បីឆ្នាំហើយ
ហើយពេលនេះ...
...ឯងឈរនៅទីនេះ ចំពោះមុខយើង
គិតទៅ ដូចជាទើបតែពីម្សិលមិញ
យើងសារភាពថាយើង...
...ខកចិត្ត
ឯងមិនដែលព្យាយាម
ទៅរកយើងម្ដងណាទេ
Crabbe! Macnair!
Goyle!
សូម្បីតែឯង...
...Lucius
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំតាមរកគ្រប់សញ្ញា
ឲ្យតែមានដំណឹងពីលោកម្ចាស់...
មានសញ្ញាច្រើនណាស់ មិត្តល្ងង់
ហើយលើសពីដំណឹងទៀត
ខ្ញុំសូមធានាចំពោះលោកម្ខាស់
ខ្ញុំមិនប្រព្រឹត្តបែបនោះទៀតទេ
ខ្ញុំខំលាក់មុខជាប់រហូត
តាំងពីថ្ងៃលោកម្ចាស់ចាកចេញ...
...នោះទើបជាមុខមាត់ពិតរបស់ខ្ញុំ
យើងត្រឡប់មកវិញ
ចេញពីការភ័យខ្លាច
មិនមែនជាភក្តីភាព
ប៉ុន្តែឯងនៅតែអាចបញ្ជាក់ថា...
...ឯងមានប្រយោជន៍ណាស់
ប៉ុន្មានខែនេះ Wormtail
អរគុណលោកម្ចាស់
អរគុណ
-ជាក្មេងសង្ហាត្តើ
-កុំប៉ះគាត់!
Harry
ស្ទើរតែភ្លេចថាឯងនៅទីនេះហើយ
ឈរលើឆ្អឹងរបស់លោកពុកយើង
មែន
យើងធ្វើឲ្យឯងល្បី...
...ប៉ុន្តែឯងស្ទើរតែល្បី
ជាងយើងទៀត សព្វថ្ងៃនេះ
ក្មេងប្រុសរួចជីវិត
រឿងប្រឌិតរបស់ឯងណា Harry
ចង់ឲ្យយើងបង្ហាញពីហេតុការណ៍
កាលពី ១៣ឆ្នាំ មុនដែរទេ?
ចង់ឲ្យយើងប្រាប់ការពីត...
...ថាយើងបាត់បង់អានុភាព
ដោយរបៀបណាទេ?
បាន យើងគួរតែប្រាប់?
វាគឺក្ដីស្រឡាញ់
ដឹងទេ ពេលដែល Lily Potter កម្សត់
...ពលីជីវិតដើម្បីកូនប្រុស
តែម្នាក់គត់របស់នាង...
...នាងផ្ដល់នូវ
អានុភាពការពារខ្លាំងបំផុត
យើងប៉ះគេមិនបាន
វាជាវេទមន្តចាស់
ជាអ្វីដែលយើងគួរតែដឹងជាយូរ
ប៉ុន្តែគ្មានបញ្ហាទេ
គ្មានបញ្ហាទេ
រឿងរ៉ាវប្រែប្រួលហើយ
យើងអាចប៉ះឯងបាន...
...នៅពេលនេះ
យ៉េស
ចង់ដឹងណាស់ ឈាមឯងប៉ុន្មានដំណក់
អាចធ្វើអីបានខ្លះ ហ្អា Harry?
រើសចង្កឹះឯងឡើង Potter
ប្រាប់ឯងឲ្យរើសវា!
រើសទៅ! រើសទៅ!
ប្រហែលធ្លាប់ហាត់ប្រយុទ្ធតតួ
យើងដឹងថា ធ្លាប់?
ដំបូង គោរពគ្នាមុនសិន
ឆាប់ឡើងទៅ Harry
ត្រូវតែចេះគួរសម
Dumbledore មិនចង់ឲ្យឯង
ភ្លេចប្រកាន់ឥរិយាបថទេ មែនទេ?
យើងប្រាប់ឲ្យ គោរព
-អញ្ចឹងទើបល្អ ហើយពេលនេះ...
-ទេ
Crucio!
ក្លាហានឡើង Harry
ឪពុកម្ដាយឯង
នឹងមានមោទនភាព
ជាពិសេសម្ដាយឯង
គ្មានជាប់ខ្សែស្រឡាយវេទមន្ត
Expelliar...
យើងនឹងសម្លាប់ឯង Harry Potter
យើងនឹងកំទេចឯង
ចាប់ពីយប់នេះ ទៅគ្មានអ្នកណា
សួរនាំពីអានុភាពយើងទៀតទេ
បន្ទាប់ពីយប់នេះ
បើពួកគេនិយាយពីឯង...
...មានតែនិយាយអំពី
ថាតើឯង...
...អង្វរសុំជីវិតបែបណា
ហើយយើង ជាលោកម្ចាស់
ផ្ដល់ក្ដីមេត្តា...
...ដោយបង្ខំចិត្ត
ក្រោកឡើង!
កុំងាកមុខចេញ
Harry Potter!
យើងចង់ឲ្យឯងសម្លឹង
ពេលយើងសម្លាប់ឯង!
យើងចង់ត្រូវតែឃើញ
ពន្លឺបាត់ពីក្នុងភ្នែកឯង!
ធ្វើតាមចិត្ត
-Expelliarmus!
-Avada Kedavra!
កុំចេះដឹង!
វាជារបស់យើងត្រូវកំទេច!
វាជារបស់យើង!
Harry ពេលដែលការផ្សារភ្ជាប់ដាច់
កូនត្រូវតែទៅរកស្បែកជើងនាំផ្លូវ
យើងអាចបង្អង់ពេលឲ្យកូនបាន...
...ប៉ុន្តែបានតែពេលខ្លីប៉ុណ្ណោះ
កូនយល់ដែរទេ?
Harry នាំរាងកាយខ្ញុំ
ទៅឲ្យប៉ាខ្ញុំផង បានទេ?
នាំរាងកាយខ្ញុំទៅឲ្យប៉ាខ្ញុំផង
លែងទៅ
កូនសម្លាញ់ ត្រៀមខ្លួន
លែងទៅ! លែងទៅ!
Accio!
ទេ!
គេធ្វើបានហើយ
Harry!
ទេៗ ទេ កុំអី!
ពុទ្ធោអើយ Dumbledore
មានរឿងអីកើតឡើង?
គេមកវិញហើយ
Voldemort មកវិញហើយ
Cedric សុំឲ្យខ្ញុំ
នាំរាងកាយគេមកវិញ
ខ្ញុំមិនអាចទុកគេចោល
នៅទីនោះទេ
មិនអីទេ Harry
មិនអីទេ
គេមកដល់ផ្ទះហើយ
ឯងទាំងពីរមកផ្ទះហើយ
ឲ្យគ្រប់គ្នាអង្គុយឲ្យស្ងៀម
មានសិស្សត្រូវគេសម្លាប់
ត្រូវតែយកសាកសពចេញ Dumbledore
មានមនុស្សច្រើនណាស់
ឲ្យខ្ញុំសុំផ្លូវផង
នោះគឺកូនប្រុសខ្ញុំ!
គឺកូនប្រុសខ្ញុំ!
កូនប្រុសប៉ា!
-ឆាប់ឡើង ក្រោកឡើង តាមសម្រួលៗ
-ទេ
ឯងមិនគួរនៅទីនេះទៀតទេ
ម៉ោះឆាប់ឡើង
ទេ
មិនអីទេ មានគ្រូនៅហើយ
មានគ្រូហើយ
ម៉ោះ មកតាមសម្រួលមក
ទេ!
ប្អូនមិនអីទេមែនទេ Potter?
ឈឺទេ? ត្រង់នោះ?
ឥឡូវមិនសូវឈឺទេ
ប្រហែលគ្រូត្រូវ
ពិនិត្យបន្តិច
ពាននោះគឺជាស្បែកជើងនាំផ្លូវ
មានមនុស្សដាក់មន្តអាគមលើវា
វាដូចអ្វីដែរ?
-គេនោះដូចអ្វី?
-នរណា?
មេបិសាច
ពេលគេបង្ហាញខ្លួន
តើយ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
វាដូចជាខ្ញុំយល់សប្តិ...
...យល់សប្តិអាក្រក់
មានអ្នកផ្សេងទេ?
នៅវាលកប់ខ្មោច
មានអ្នកណាខ្លះ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំដូចជាមិនបានរំលឹក
ពីវាលកប់ខ្មោចទេ សាស្ត្រាចារ្យ
"ជាសត្វសាហាវ សត្វនាគ
មិនអញ្ចឹងហ្អេស?"
ឯងគិតថាហេតុការណ៍
ស្មានមិនដល់បែបនោះ...
អាចនាំឯងទៅដល់ក្នុងព្រៃបាន...
...បើខ្ញុំមិនមែនជាអ្នករៀបចំ?
ឯងគិតថា Cedric Diggory
អាចប្រាប់ឯងឲ្យបើកស៊ុតក្នុងទឹក...
...បើខ្ញុំមិនប្រាប់គេមុន?
ឯងគិតាថា Neville Longbottom
ជាក្មេងល្ងង់ខ្លៅ....
...អាចយកស្មៅប្រែរូបឲ្យឯង
បើខ្ញុំមិនឲ្យសៀវភៅ...
...ដែលផ្ដល់ចម្លើយត្រង់ៗទៅគេ?
គឺលោកតាំងពីដំបូងមក
លោកដាក់ឈ្មោះខ្ញុំ
ទៅក្នុងពែងអគ្គី
-លោកដាក់មន្តអាគមលើ Krum ប៉ុន្តែលោក...
-"ប៉ុន្តែ...ប៉ុន្តែ..."
ឯងឈ្នះដោយសារ
តែមានយើងរៀបចំទេ Potter
ឯងទៅដល់វាលកប់ខ្មោចយប់នេះ
ដោយសារតែតម្រូវឲ្យទៅជាអញ្ចឹង
ហើយឥឡូវធ្វើបានដូចចិត្តមែន
ឈាមដែលហូរតាមសសៃនេះ
រត់ក្នុងខ្លួនម្ចាស់ភពបិសាច
គិតមើល តើគាត់ឲ្យរង្វាន់អីទៅ
ពេលដែលគាត់ដឹង...
...ថាខ្ញុំជាអ្នក...
...បំបិទមាត់ Harry Potter ដ៏អស្ចារ្យ
Expelliarmus!
Severus
បានហើយ ផឹកទៅ
ដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
Albus Dumbledore
-ឯងជា Alastor Moody? មែនទេ?
-ទេ
គេនៅក្នុងបន្ទប់នេះទេ?
Harry ថយចេញ!
លោកមិនអីទេ Alastor?
ឲ្យខ្ញុំសុំទោស Albus
នោះគឺសាស្រ្តាចារ្យ Moody
ប៉ុន្តែចុះអ្នកណា​...?
ទឹកមន្តសម្ដីពិត
ឥឡូវយើងដឹងហើយ
អ្នកជាលួចរបស់ពីកន្លែង Severus
បន្តិចទៀតយើងនឹងជួយលោក
Harry!
Barty Crouch Junior
យើងបង្ហាញសញ្ញាយើង
បើឯងបង្ហាញរបស់ឯងដែរ
ដៃឯង Harry
ដឹងថាមានន័យអីហើយ មែនទេ?
គាត់មកវិញហើយ
លោកម្ចាស់ Voldemort មកវិញហើយ
សុំទោសលោកគ្រូ
ខ្ញុំគ្មានបានការ
បញ្ជូនទីទុយទៅ Azkaban
ខ្ញុំគិតថាពួកគេច្បាស់ជា
តាមរកអ្នកទោសបាត់ខ្លួន
-យើងនឹងត្រឡប់មកវិញជាវិរជន
-ប្រហែលហើយ
គួរឲ្យស្ដាយ យើងគ្មានពេល
ដើម្បីស្ដាប់រឿងវិរជនទេ
ថ្ងៃនេះ យើងជួបប្រទះ...
...ការបាត់បង់យ៉ាងធំធេង
Cedric Diggory ដូចដែលប្អូនៗដឹង...
...ជាសិស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាមលើសគេ
...មានចិត្តស្មោះបំផុត...
...ហើយសំខាន់បំផុត...
...ជាមិត្តល្អ ល្អបំផុត
ពេលនេះ ព្រោះតែដូច្នេះ
ប្អូនៗមានសិទ្ធិ...
...ដឹងពីមូលហេតុពិតដែលគេស្លាប់
ដឹងទេ...
...Cedric Diggory ត្រូវសម្លាប់
...ដោយដៃ Lord Voldemort!
ក្រសួងវេទមន្តមិនចង់ឲ្យខ្ញុំ
ប្រាប់រឿងនេះដល់ប្អូនៗទេ
ប៉ុន្តែមិនអាចធ្វើអញ្ចឹងទេ...
...បែបនេះជាការប្រមាថ
ដល់អតីតភាពរបស់គេ
ឥឡូវនេះ ការឈឺចាប់...
...ការបាត់បង់ដ៏រន្ធត់នេះ
រំលឹកខ្ញុំ...
...និងរំលឹកពួកយើង...
...ទោះជាយើងមកពីកន្លែងផ្សេងគ្នា
និយាយភាសាខុសគ្នា...
...បេះដូងយើងមានចង្វាក់ដូចគ្នា
ជាពន្លឺសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ថ្មីៗនេះ...
...ចំណងមិត្តភាព
ដែលយើងសាងឡើងនៅឆ្នាំនេះ
នឹងកាន់តែសំខាន់ជាងពេលណាៗ
សូមចងចាំថា Cedric Diggory
មិនមែនស្លាប់ដោយអសារបង់ទេ
យើងចងចាំទុក...
...ហើយយើងរំលឹកដល់
សិស្សប្រុសដែល...
...មានចិត្តសប្បុរស និងស្មោះត្រង់ ហើយ...
...ក្លាហាន និងសុច្ចរិត
តាំងពីមុនរហូតដល់ចុងបញ្ចប់
គ្រូមិនធ្លាប់ចូលចិត្តវាំនននេះទេ
ធ្លាប់ដុតឲ្យឆេះ
កាលឆ្នាំសិក្សាទីបួន
ប៉ុន្តែជាឧបទ្ទវហេតុទេ
គ្រូធ្វើឲ្យប្អូនផ្សងគ្រោះថ្នាក់
នៅឆ្នាំនេះហើយ Harry
សុំទោស
សាស្ត្រាចារ្យ...
...ពេលខ្ញុំនៅវាលកប់ខ្មោចនោះ
ក្នុងពេលដែល...
...ពេលចង្កឹះវេមន្ត Voldemort
និងខ្ញុំដូចជាស្រូបចូលគ្នា
Priori Incantatem.
ប្អូនឃើញប៉ាម៉ាក់ប្អូន
នៅយប់នោះ មែនទេ?
ពួកគេបង្ហាញខ្លួនម្ដងទៀត
គ្មានមន្តគាថាណា
អាចដាស់វិញ្ញាណទេ Harry...
...គ្រូជឿថាប្អូនដឹងច្បាស់
បិសាច និងពេលពិបាកនៅខាងមុខ
បន្តិចទៀតយើងត្រូវប្រឈម
នឹងការជ្រើសរើស...
...រវាងអ្វីដែលត្រូវ
និងអ្វីដែលងាយស្រួល
ប៉ុន្តែត្រូវចាំរឿងមួយនេះ
ប្អូនមានមិត្តភក្តិនៅទីនេះ
ប្អូនមិនមែនម្នាក់ឯងទេ
Hermione
នេះជូននាង
សរសេរសំបុត្រឲ្យខ្ញុំផង សន្យាណា
លាហើយ
Au revoir Ron
មានគិតថាយើងអាចមានឆ្នាំណា
នៅ Hogwarts ដោយស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
-ទេ
ទេ ខ្ញុំមិនយល់អញ្ចឹងទេ
អូ គឺបែបនេះ បើមិនធ្លាប់ឆ្លងកាត់
នាគពីរបីក្បាល ម៉េចអាចថាជាជីវិត?
គ្រប់យ៉ាងនឹងប្រែប្រួល
តើមែនទេ?
មែន
សន្យាហើយណា
ត្រូវសរសេរសំបុត្រឲ្យខ្ញុំ...
...នៅរដូវក្ដៅនេះ
ទាំងពីរនាក់ហ្នឹង
ខ្ញុំមិនសរសេរទេ
ដឹងស្រាប់ហើយ ខ្ញុំមិនសរសេរទេ
-Harry សរសេរ មិនអញ្ចឹង?
-សរសេរ រាល់អាទិត្យ