HARRY POTTER DAN PIALA API
Tak guna punya budak.
Cerewet betul awak ya, Wormtail.
Sebelum ini, awak tak kisah
tinggal di paip pembetungan.
Adakah menjaga saya ini telah
menyusahkan awak?
Sudah tentu tidak, Lord Voldemort.
Maksud saya...
Mungkin lebih baik kita lakukannya
tanpa budak itu.
Tidak! Budak itu penting!
Kita tak boleh lakukan tanpanya
dan ia perlu dilakukan!
Ikut seperti yang saya arahkan.
Saya takkan kecewakan tuan.
Bagus.
Pertama, kumpulkan sekutu lama kita.
Hantarkan petanda.
Nagini beritahu saya yang
penjaga Muggle yang tua itu...
...berdiri di luar pintu sana.
Ke tepi, Wormtail.
Saya nak bertemu dengannya.
Avada Kedavra!
Harry.
Harry!
Awak tak apa-apa?
Hermione. Saya bermimpi buruk.
-Bila awak sampai ke sini?
-Baru sahaja. Awak?
Malam semalam.
Bangun! Bangunlah, Ronald!
Terkejut saya.
Pergi pakai bajulah.
Jangan tidur semula pula.
Ayuhlah, Ron!
Mak awak dah sediakan sarapan!
-Ron, kita nak ke mana sebenarnya?
-Entahlah.
-Hei, Ayah. Kita nak ke mana?
-Ayah pun tak tahu.
Jalan sajalah!
Arthur!
Dah tiba masanya, nak.
Maaf, Amos.
Ada orang terlajak tidur tadi.
Perkenalkan, ini Amos Diggory.
Dia bekerja bersama saya
di Kementerian Sihir.
Pemuda yang gagah ini pula
pastinya Cedric, kan?
Ya, encik.
Ikut arah sini.
Oh, tak sangka betul!
Awak pastinya Harry Potter!
-Ya, encik.
-Gembira bertemu awak.
Gembira bertemu awak juga.
Ya, ia di sebelah sana.
-Mari pergi?
-Oh, ya!
Kita tak naklah terlewat.
Marilah! Dah nak hampir sampai.
Beratur di posisi yang masing-masing.
Kenapa semua orang mengelilingi
but usang itu?
-Itu bukan but usang biasa.
-Ia Kunci Portal.
Masa untuk pergi!
Apa itu Kunci Portal?
-Sedia! Kiraan tiga. Satu, dua...
-Harry!
...tiga!
Lepaskannya!
-Apa?
-Lepaskannya!
Mesti dah sembuh selsemanya, kan?
-Bertebaran semua orang, macam selalu.
-Terima kasih.
Hei, cuba tengok itu!
Selamat datang ke
Piala Dunia Quidditch!
Jalan bersama-sama!
Teruskan!
Tengok!
Ayuh! Terus berjalan!
Terkejut!
Saya pergi arah lain dulu, ya.
-Jumpa di perlawanan nanti.
-Jumpa lagi.
-Cedric.
-Ced, jom.
Jumpa lagi, Cedric.
Penginapan kamu.
Apa?
-Bagus betul.
-Ginny, tengoklah!
-Tengok bilik airnya.
-Tengoklah.
Hei, pilih katil masing-masing
dan kemas barang.
Ron, keluar dari dapur tu.
Semua orang pun lapar.
-Ya, keluar dari dapur tu, Ron!
-Kaki, letak di bawah!
-Letak kaki di bawah!
Saya sukakan sihir.
Dapatkan aturcara Piala Dunia Quidditch
anda di sini!
Aduhai, Ayah.
Dah jauh mana kita naik?
Beginilah...
Kalau hujan...
...awak yang akan kena dululah.
Saya dan ayah akan duduk
di kotak kementerian sihir,...
...atas jemputan Cornelius Fudge
sendiri, tahu?
Jangan bisinglah, Draco.
Tak perlu nak beritahu mereka.
Semoga awak berseronoklah.
Selagi boleh.
Ayuh, cari tempat duduk.
Saya dah kata tempat duduk inilah
yang terbaik.
Ayuh!
Pasukan Ireland!
Itulah Troy!
-Dan Mullet!
-Dan Moran!
Ireland!
-Itu pula Pasukan Bulgaria!
-Ya!
Siapa itu?
Itulah Pencari yang terbaik
di dunia ini.
Krum! Krum! Krum!
Krum!
Ya!
Selamat malam!
Sebagai Menteri Sihir,...
...saya berbesar hati,...
...untuk mengalu-alukan kedatangan
anda semua...
...ke pusingan akhir
Piala Dunia Quidditch ke-422.
Mari mulakan...
...perlawanan ini!
Krum! Krum! Krum!
Tiada yang sehebat Krum.
-Krum?
-Krum yang dungu itu?
Dia seperti burung,
meluncur melepasi angin.
-Dia lebih daripada sekadar atlet.
-Krum dungu.
Dia seorang seniman.
-Awak sukakannya, Ron.
-Diamlah.
Viktor, daku mencintaimu
Victor, betul itu
Ketika berpisah
Jantungku berdegup hanya untukmu
Nampaknya pihak Ireland
ada sesuatu untuk dibanggakan.
Hei, hentikannya!
Bukan pihak Ireland.
Kita perlu pergi dari sini.
Sekarang!
Keluar semua!
Death Eaters telah muncul!
Kembali ke Kunci Portal
dan kekal bersama!
Fred, George!
Tolong jagakan Ginny.
Pergi!
Harry!
-Terus bergerak!
-Harry!
Harry! Harry!
Morsmordre!
Harry!
-Di mana awak?
-Harry!
Penat kami mencari awak!
Kami ingatkan awak dah hilang.
Apa itu?
Stupefy!
Berhenti!
Itu anak sayalah!
-Ron, Harry, Hermione, kamu okey?
-Kami cari Harry tadi.
Siapa yang lakukannya?
-Crouch, takkanlah...
-Jangan menipu!
Kamu dijumpai di lokasi jenayah ini.
-Jenayah?
-Barty! Mereka cuma budak-budaklah.
Jenayah apa?
Itu Tanda Kuasa Jahat, Harry.
Tandanya.
Tanda Voldemort?
Orang yang bertopeng tadi,
semuanya sekutunya, ya?
-Pengikutnya?
-Ya.
Death Eater.
-Ikut saya.
-Tadi, ada seorang lelaki.
Di sana!
Kamu semua, ikut sini!
Ada seorang lelaki?
Siapa?
Saya tak tahu.
Saya tak nampak wajahnya.
Ada sesiapa mahu beli apa-apa?
KEJADIAN SERAM DI
PIALA DUNIA QUIDDITCH
Ada sesiapa mahu beli apa-apa?
Ada sesiapa mahu beli apa-apa tak?
Sepaket gula-gula Drooble,...
...dan Liquorice Wand.
Tak mengapalah,
nak gula-gula Drooble saja.
-Tak mengapa, biar saya belikan.
-Gula-gula Drooble saja. Terima kasih.
Saya nak dua Pumpkin Pasties.
Terima kasih.
Ada apa-apa yang awak mahu?
Tak mengapa, saya tak lapar.
Terima kasih.
Ada sesiapa mahu beli apa-apa?
Dahsyat betullah.
Bagaimana Kementerian tak tahu
siapa yang lakukannya?
Takkan tiada
kawalan keselamatan atau...
Ada ramai pengawal, kata ayah.
Itulah yang mereka risaukan.
Ia berlaku betul-betul di depan mata.
Parut awak,
ia mula menyakitkan, kan?
Saya okey saja.
Awak tahu Sirius pasti nak tahu
tentang hal ini...
Tentang apa yang awak lihat
di Piala Dunia dan dalam mimpi itu.
Hedwig. Terbanglah.
Kosongkan landasan!
Itulah sesuatu yang jarang dilihat.
Oleh sebab semua dah berkumpul,...
...saya nak buat pengumuman.
Istana ini bukan saja akan menjadi
penginapan kamu tahun ini,...
...tapi juga penginapan kepada
beberapa tetamu istimewa.
Begini, Hogwarts telah dipilih...
Ya, apa dia?
Apa dia?
Suruh mereka tunggu.
Jadi, Hogwarts telah dipilih sebagai
tuan rumah acara yang terunggul.
Kejohanan Ahli Sihir Trio.
-Kepada sesiapa yang tak tahu...
-Bagus.
Kejohanan Ahli Sihir Trio membabitkan
tiga buah sekolah,...
...bertanding dalam pertandingan sihir.
Bagi setiap sekolah, seorang pelajar
akan dipilih untuk bertanding.
Saya nak jelaskan.
Jika terpilih,
awak perlu bertanding bersendirian.
Percayalah,...
...pertandingan ini bukan untuk
orang yang lemah.
Itu akan dihuraikan nanti.
Sekarang, saya ingin mempersilakan,...
...gadis rupawan dari
Akademi Sihir Beauxbaton,...
...dan pengetua mereka,
Madame Maxime.
Dahsyat betul.
Tinggi betul wanita itu.
Mempersilakan kawan kita
dari bahagian utara.
Inilah para pemuda dari Durmstrang,...
...bersama pengetua mereka,
Igor Karkaroff.
Oh, itu Krum!
Wah, itu dialah!
Viktor Krum!
Albus.
Igor.
Profesor Dumberdore,
kuda kami telah mengembara jauh.
-Kuda itu perlu dijaga.
-Jangan risau, Madame Maxime.
Penjaga kami, Hagrid pasti
akan menguruskan mereka dengan baik.
Tapi, Encik Hagrid...
Kuda itu hanya minum satu tong wiski.
Tak guna!
Perhatian semua!
Saya nak katakan sesuatu.
Kemenangan abadi.
Itulah yang menanti pelajar
yang memenangi Kejohanan Ahli Sihir Trio.
Untuk mendapatkannya, pelajar itu
perlu jalani tiga cabaran.
Tiga cabaran yang sangat berbahaya.
-Dahsyat.
Oleh sebab itu, pihak Kementerian
telah menggubal peraturan baru.
Bagi menjelaskannya...
...dijemput Ketua Jabatan Kerjasama
Sihir Antarabangsa,...
...Encik Batermius Crouch.
Aduhai. Itu Mad-Eye Moody.
-Alastor Moody? Si Auror?
-Auror?
Penangkap ahli sihir hitam.
Separuh sel penjara di Azkaban penuh
disebabkan dialah.
Kebelakangan ini, dia memang
nampak agak dahsyat.
-Kawan lama, terima kasih kerana datang.
-Tak guna pula siling.
Terima kasih.
Awak rasa apa yang dia minum tu?
Entahlah, tapi rasanya itu bukan
jus labu.
Selepas dipertimbangkan,...
...pihak Kementerian telah menyatakan
bahawa demi keselamatan,...
...pelajar di bawah umur 17 tahun,...
...tidak boleh bertanding dalam
Kejohanan Ahli Sihir Trio.
-Ini keputusan muktamad.
-Mengarutlah!
Mengarutlah!
Kenapa buat peraturan sebegitu!
-Diam semua!
-Mereka tak gembira tentangnya.
Inilah Piala Api.
Sesiapa yang ingin menyertai
kejohanan ini,...p
...perlu menulis nama pada
sekeping kertas kulit,...
...dan masukkan ke dalam api ini sebelum
waktu yang sama pada malam Khamis.
Jangan ambil ringan perkara ini.
Jika awak terpilih,
awak terpaksa menerimanya.
Mulai saat ini, Kejohanan Ahli Sihir Trio
telah bermula.
Alastor Moody.
Bekas Auror...
Menteri yang tak puas hati...
Kini, guru Kelas Pertahanan
Terhadap Ilmu Hitam.
Saya datang sebab Dumbledore suruh.
Itu sahaja.
Ada soalan lain?
Apabila berkaitan Ilmu Hitam,...
...saya lebih sukakan pendekatan praktikal.
Pertama sekali, siapa boleh beritahu
berapa jumlah Sumpahan Terlarang?
-Ada tiga, tuan.
-Kenapa ia dinamakan begitu?
Sebab ia tak boleh digunakan.
Jika salah satunya digunakan...
Kamu akan dihumban
ke penjara Azkaban. Betul!
Pihak Kementerian tak benarkan
kamu saksikan sumpahan ini.
Saya pula nafikannya!
Kamu perlu tahu tentang sumpahan ini!
Kamu perlu bersedia.
Awak perlu cari tempat lain
untuk letakkan gula getah itu,...
...dan bukannya di bawah meja awak,
En. Finnigan!
Takkanlah...
Orang tua ini boleh nampak
segala macam pula.
Saya boleh dengarlah!
Jadi, sumpahan mana yang kamu
nak belajar dulu?
-Weasley!
-Ya?
Berdiri.
Namakan satu sumpahan.
Ayah saya ada beritahu tentang
satu sumpahan.
Sumpahan Imperius.
Ya, ayah awak pasti tahu tentangnya.
Sebab itulah pihak Kementerian
agak risau beberapa tahun lalu.
Mungkin ini akan tunjukkan sebabnya.
Helo.
Si kecil yang cantik.
Engorgio.
Imperio!
Jangan risau. Ia tak berbahaya.
Jika ia menggigit,...
...ia boleh membawa maut.
Apa yang awak ketawakan?
Halaulah!
Hebat, bukan?
Apa patut saya suruh ia buat?
Lompat ke luar tingkap?
Lemaskannya?
Beberapa ahli sihir menyatakan,...
...yang mereka lakukan bidaan
Kamu-Tahu-Siapa,...
...di bawah pengaruh Sumpahan Imperius.
Tapi beginilah...
Macam mana kita nak tahu
tentang penipu itu?
Cuba jawab.
Angkat tangan.
Nama awak Longbottom, kan?
Bangun.
Profesor Sprout kata awak
berbakat dalam bidang herbologi.
Ada...
Sumpahan Cruciatus.
Betul. Mari sini.
Sumpahan yang jahat.
Sumpahan yang Menyiksa.
Crucio!
Hentikannya!
Awak tak nampakkah ia mengganggu?
Mungkin awak boleh namakan Sumpahan
Terlarang yang terakhir, Cik Granger.
Tak nak?
Avada Kedavra!
Sumpahan yang Membunuh.
Hanya seorang saja yang pernah
terselamat daripadanya,...
...dan dia ada di dalam bilik ini.
Hebat, kan?
Dia memang gila.
Tapi, lagi menakutkan berada
di bilik yang sama dengannya...
...tapi dia pasti pernah
merasainya, kan?
Dia nampak kejam juga.
Ada sebab kenapa sumpahan
itu dilarang.
Dia pula tunjukkannya di dalam kelas...
Awak tak nampak muka Neville tadi?
Neville?
Nak?
Awak okey?
Jom, kita minum teh.
Saya nak tunjukkan sesuatu.
Kita akan terlambat!
Ayuh, Cedric. Letak nama awak!
Kemenangan abadi.
Hebat, bukan?
Tiga tahun dari sekarang,
kita dah layak terpilih.
Ya, lebih baik awak daripada saya.
Ya!
Terima kasih.
-Kami dah lakukannya.
-Kami hasilkannya pagi tadi.
Ia takkan berkesanlah.
-Oh, ya?
-Kenapa pula, Granger?
Nampak tak? Ini Garisan Umur.
Dumbledore sendiri yang lukisnya.
Jadi?
Jadi, seorang genius seperti Dumbledore
takkan tertipu,...
...dengan sesuatu benda sedungu
Posyen Penuaan.
Sebab itulah posyen itu bagus.
Sebab ia sangat dungu.
-Sedia, Fred?
-Sedia, George.
-Minumlah.
-Ya!
Ya!
Sedia?
-Ya!
-Awak kata menjadi!
-Awak yang kata!
-Awak memang nak kena, ya?
-Saya cabut telinga awak!
-Ah, kelakarlah sangat!
-Nah! Rasakan!
Gaduh! Gaduh! Gaduh!
Kita dah tualah, kan?
Ya, tapi awak lagi tua bangka!
Semua, sila duduk.
Inilah saat yang kita semua
tunggu-tunggu.
Pemilihan calon juara.
Calon juara Durmstrang adalah
Viktor Krum.
Calon juara untuk Beauxbatons...
...Fleur Delacour.
Calon juara Hogwarts, Cedric Diggory!
Bagus!
Sekarang kita dah ada tiga
calon juara.
Tapi pada akhirnya, hanya ada
seorang saja boleh menjadi juara.
Hanya seorang saja yang bakal
menjulang simbol kejohanan ini,...
...simbol kemenangan ini,...
...Piala Ahli Sihir Trio!
Harry Potter.
Harry Potter?
Takkanlah.
Harry Potter!
Pergilah, Harry.
Harry, pergilah sana.
Dia penipu!
Dia belum berusia 17 tahun lagi!
-Ini salahlah!
-Tak guna betul.
-Ini semua teori konspirasi!
-Diamlah! Saya nak berfikir!
-Semuanya teori konspirasi!
-Saya bantah.
-Harry.
-Saya bantah!
Harry, adakah awak letak nama
sendiri dalam Piala Api?
-Tidak, tuan.
-Awak minta pelajar lebih tua,...
-...untuk letakkannya?
-Tidak, tuan.
-Awak pasti?
-Ya, tuan.
-Tapi dia pasti berbohong.
-Memang betullah!
Piala Api adalah objek ajaib
yang sangat kuat.
Hanya Jampi Confundus yang kuat
boleh mengubahnya.
Itu sihir yang melebihi kemampuan
pelajar tahun keempat.
Awak seperti tahu saja
tentangnya, Mad-Eye.
Dahulu, tugas saya memikirkan
apa yang ahli sihir hitam lakukan.
Kalau awak ingatlah, Karkaroff.
Ini tak membantu, Alastor.
Saya serahkan kepada awak, Barty.
Peraturannya muktamad.
Piala Api mengeluarkan
kontrak sihir terikat.
En. Potter tiada pilihan lain.
Pada malam ini,...
...dia adalah calon juara
Ahli Sihir Trio.
Ini tak boleh diteruskan, Albus.
Mula-mula, ada Tanda Kuasa Jahat.
Sekarang, ini pula?
Apa cadangan awak, Minerva?
Hentikan semua ini.
Jangan benarkan Potter bertanding.
Awak dah dengar kata Barty.
Peraturannya muktamad.
Pedulikan Barty dan peraturannya.
Sejak bila pula awak mengikuti
kata-kata Kementerian?
Pengetua, saya juga tak percaya
kalau ini cuma kebetulan.
Namun, jika kita mahu ketahui
hikmah di sebalik semua ini,...
...mungkin buat sementara ini,...
...kita biarkan saja.
Tak perlu bertindak?
Biarkan dia pergi sebagai umpan?
Potter itu seorang manusia,
bukannya daging.
Saya setuju,...
...dengan Severus.
Alastor, awasi Harry, boleh?
-Saya boleh lakukannya.
-Jangan sampai dia tahu.
Dia pasti dah cukup bimbang,...
...dengan semua yang bakal terjadi.
Kita semua pun risau juga.
HARRY POTTER
Bagaimana awak lakukannya?
Tak mengapalah.
Tak kisah pun.
Tak payahlah beritahu kawan awak ni.
-Beritahu apa?
-Buat-buat tak tahu pula.
Saya tak minta pun dipilih, Ron.
Okey?
-Awak ni mengarutlah.
-Ya, itulah saya.
Ron Weasley, kawan Harry Potter
yang mengarut.
Saya tak letak nama sendiri
dalam piala itu.
Saya tak mahu kemenangan abadi.
Saya cuma...
Dengar, saya tak tahu
apa yang berlaku malam ini,...
...dan saya tak tahu sebabnya.
Ia terus berlaku.
Okey?
Lantaklah!
Peserta yang berkarisma.
Helo.
Saya Rita Skeeter.
Saya penulis rencana "Daily Prophet".
Tapi sudah tentu kamu kenal, kan?
Tapi kami tak kenal kamu.
Kamu semua topik utama.
Apakah kelebihan di sebalik
pipi gebu ini?
Apakah misteri
di sebalik badan yang tegap ini?
Adakah muncul keberanian
di sebalik diri ini?
Apapun, apa yang buatkan
diri kamu layak menjadi juara?
Saya sendiri mahu tahu tentangnya.
Termasuklah pembaca setia saya.
Jadi, siapa mahu berkongsi rahsia?
Mari mulakan dengan yang
paling muda? Boleh saja.
Selesa betul.
Ini almari penyapu.
Awak patut selesakan diri.
Tak kisah kan kalau saya gunakan
Pen Petikan Pantas?
Boleh saja.
Jadi, beritahu saya, Harry.
Awak merupakan pelajar
berumur 12 tahun...
Maaf, saya 14 tahun.
Awak akan bertanding melawan
tiga orang pelajar,...
...yang bukan saja lebih matang
dari segi emosi,...
...tapi juga pakar dalam jampi
yang awak tak pernah lakukan,...
...sebelum ini.
Risau tak?
Entahlah. Saya tak terfikir pula
tentangnya.
Jangan pedulikan pen itu.
Awak cuma budak 12 tahun
yang biasa, kan?
-14 tahun.
-Kisah hidup awak bagai lagenda.
Awak rasa trauma pada masa lalu,...
...telah buatkan awak teringin
untuk sertai kejohanan yang bahaya ini?
Tak, bukan saya nak mahu.
Sudah tentulah.
Semua orang suka memberontak, Harry.
Buangkan yang itu.
Bercakap tentang ibu bapa awak,
jika mereka masih hidup,...
...apa agaknya perasaan mereka?
Bangga?
Atau risau,...
...sebab perilaku awak menunjukkan
betapa perlunya perhatian,...
...atau mungkin ini niat bunuh diri?
Hei, saya tak sentiasa "hidup
bergelumang dengan masa lalu".
Harry, saya tak boleh hantar Hedwig.
Sejak Piala Dunia, pihak Kementerian
sibuk memeriksa burung hantu,...
...dan Hedwig senang dicam.
Kita perlu bersemuka, Harry.
Jumpa saya di bilik rehat Gryffindor,
jam 1:00 pagi Sabtu.
Pastikan awak bersendirian.
Sirius.
Lupa nak beritahu...
Burung ini suka mengigit.
Sirius?
TRAGEDI REMAJA:
HARRY POTTER DAN PIALA AHLI SIHIR TRIO
Harry Potter, berumur 12 tahun,...
...peserta tak disangka bagi
Kejohanan Ahli Sihir Trio.
Dirinya masih bergelumang
dengan masa lalunya,...
...dan menahan tangisan...
Sirius. Bagaimana...
Saya tak cukup masa, Harry.
Biar saya cakap terus.
Adakah awak letak nama sendiri
dalam Piala Api?
Taklah!
Lagi satu, nak tanya.
Ceritakan tentang mimpi awak itu.
Awak ada sebut pasal Wormtail
dan Voldemort.
Tapi, siapa lelaki ketiga dalam
bilik itu?
-Saya tak tahu.
-Tak dengar apa-apa nama?
Tidak.
Voldermort berikannya tugas.
Tugas yang penting.
Apa tugasnya?
Dia ingin...
...dapatkan saya.
Saya tak tahu kenapa.
Tapi dia akan gunakan lelaki ini
untuk dapatkan saya.
Tapi, itu cuma mimpi sahaja, kan?
Ya.
Ia cuma mimpi.
Dengar, Harry.
Kemunculan Death Eaters di Piala Dunia.
Nama awak muncul dari piala...
Itu bukan kebetulan.
Hogwarts sudah tidak selamat lagi.
Apa maksud awak?
Maksud saya, penjahat ada di dalamnya.
Igor Karkaroff?
Dia dulunya Death Eater.
Tiada sesiapa pun akan berhenti
menjadi Death Eater.
Ada pula si Barty Crouch.
Si hati batu itu.
Dia sendiri penjarakan anaknya
di Azkaban.
Awak rasa mereka yang
letak nama saya di dalam piala?
Saya tak tahu siapa yang letak
nama awak dalam piala itu, Harry...
...tapi orang itu memang musuh awak.
Orang boleh mati dalam kejohanan ini.
-Saya tak bersedia lagi, Sirius.
-Awak tiada pilihan.
-Ada orang datang.
-Rapatlah dengan kawan awak, Harry.
-Awak cakap dengan siapa?
-Apa?
-Siapa kata saya bercakap dengan orang?
-Saya dengar suara.
Mungkin terbayang saja.
Ini bukan kali pertama.
Awak mungkin sedang berlatih
untuk temubual seterusnya, kan?
Menakjubkan.
-Menakjubkan!
-Neville! Awak buat perangai lagi.
Oh, maaflah.
"Tumbuhan Air Ajaib dari
Tasik Tinggi"?
Moody berikannya kepada saya
pada hari kami minum teh bersama.
Dia dah bertemu ramai orang.
Kenapa awak tak pergi
berjumpanya sendiri?
Ron, ini masalah awak.
Bukan saya.
Apa awak nak saya katakan?
Pergi.
Ronald nak saya beritahu awak
yang Seamus beritahu dia...
...yang Dean kata, Parvati beritahu
yang Hagrid cari awak.
Betulkah?
Apa?
-Betulkah awak tak nak beritahu?
-Pergilah.
Parvati beritahu Dean yang...
Janganlah buat saya ulang lagi.
Hagrid cari awak.
-Awak beritahu Ronald...
-Saya bukan tukang penyampai!
Awak bawa tak jubah ayah awak
seperti yang saya suruh?
Ya, saya bawa jubah itu.
Hagrid, kita nak ke mana?
Nanti awak tahulah.
Tumpukan perhatian.
Ini penting.
Kenapa bawa bunga itu?
Hagrid, awak sikat rambut?
Ya, betul tu.
Saya mungkin perlu lakukannya selalu.
Hagrid?
Pakai jubah itu!
Selamat malam, Olympe.
Oh, Hagrid.
Saya ingatkan awak tak datang.
Saya ingatkan awak dah lupakan saya.
Saya takkan lupakan awak, Olympe.
Apa yang awak nak tunjukkan?
Ketika kita berbual sebelum ini,
nada awak...
...sangat gembira.
Saya gembira awak datang ke sini.
Percayalah.
Boleh kita pergi lebih dekat?
Naga?
Itu cabaran pertama saya?
-Biar betul.
-Ayuhlah, Harry.
Inilah makhluk yang sangat
disalah erti.
Oh, alamak!
Walaupun, saya perlu akui,...
...naga Horntail itu agak ganas juga.
Ron hampir pengsan apabila
nampak naga itu.
-Ron pernah ke sini?
-Sudah tentulah.
Abangnya, Charlie bantu bawakan
naga itu dari Romania.
Ron tak beritahu awak?
Dia tak beritahu pun.
Dia tak beritahu apa-apa pun.
POTTER BUSUK
-Penipu punya Potter.
-Busuk punya Potter.
-Selamat berjayalah, Potter.
-Potter busuk!
-Cedric lagi hebat.
-Terima kasih.
Suka tak lencana ini?
Tumpang lalu.
Harry.
Tengoklah lencana itu, Potter!
Boleh jumpa sekejap?
-Boleh saja.
-Busuk punya Potter!
-Potter busuk!
-Harry Potter busuk!
Naga. Itu cabaran pertama.
-Semua akan diberikan naga.
-Ayuh, Ced!
Biar betul?
Fleur dan Krum, adakah mereka...
-Ya.
-Ayuh, Ced, tinggalkan dia.
-Betul.
-Tak payah nak berbuallah.
-Baca lencana tu, Potter!
-Hei, tentang lencana itu...
-Saya minta mereka tanggalkan tapi...
-Jangan risaulah.
Bukannya saya nak buatkan
keadaan jadi kecoh.
Kebetulan saja berlaku begitu.
Apapun, ia agak menakjubkan.
Awak ni pengkhianat betul. Tahu tak?
-Oh, begitu?
-Ya, begitulah.
Ada apa lagi tak?
-Ya, jauhkan diri dari saya.
-Baiklah.
-Itulah Potter si Penipu.
-Kenapa bengang sangat, Potter?
Saya dan ayah bertaruh.
Saya tak rasa awak boleh bertahan
10 minit dalam kejohanan itu.
Ayah tak setuju.
Dia rasa 5 minit pun awak dah kalah.
Saya tak pedulilah apa
yang ayah awak fikirkan, Malfoy!
Dia jahat dan kejam.
Awak pula menyedihkan.
-Menyedihkan?
-Jangan nak beranilah!
Saya akan ajar cara nak sumpah
orang yang celupar begitu!
Dasar budak busuk, pengecut...
-Profesor Moody!
-Suka tikam belakang...
Apa yang awak buat ni?
Mengajar.
Adakah itu pelajar kita?
Secara teknikalnya, itu ferret.
Jangan bergerak!
-Saya akan beritahu ayah saya!
-Awak ugut saya?
-Profesor Moody!
Profesor!
Saya boleh bongkarkan cerita ayah
awak yang akan memalukan awaklah!
-Alastor! Alastor.
-Nahaslah awak nanti!
Kita tak boleh gunakan sihir
penjelmaan sebagai hukuman!
Dumbledore pasti dah ingatkan awak.
Mungkin dia ada sebutkannya.
Awak pula sepatutnya ingat.
Bersurai!
Awak, ikut saya.
Itu Kaca Seteru.
Ia bantu saya perhatikan musuh.
Saya boleh nampak mereka
jika mereka berdiri di belakang saya.
Saya boleh saja beritahu apa
yang ada di dalam itu.
Tapi awak takkan percaya.
Sekarang...
Apa awak nak buat dengan
naga itu nanti?
Saya ada terfikir...
Duduk.
Dengar cakap saya, Potter.
Kawan awak, Diggory?
Ketika sebaya awak, dia boleh tukarkan
wisel kepada jam dan beritahu waktunya.
Cik Delacour?
Dia itu bijak orangnya
sama seperti saya.
Krum pula?
Dia mungkin tak bijak,...
...tapi Karkaroff bukan begitu.
Mereka mempunyai strategi.
Percayalah, ia pastinya ada
kaitan dengan kekuatan Krum.
Ayuh, Potter.
Apakah kekuatan awak?
Saya tak tahu.
Saya boleh terbang.
Saya pernah lakukannya tapi...
Awak memang pandai pun.
Tapi saya tak boleh gunakan penyapu.
Awak boleh bawa tongkat sakti.
Letakkan taruhan anda!
Taruhan dikumpul di sini!
Bangun semua! Siapa dah tak sabar
nak lihat pertempuran hari ini?
Ada taruhan untuk Krum
kekal bertahan?
Ya, encik?
Taruhan kepada Fleur. Nah.
Terima kasih banyak.
Perhatian, semua.
Ini hari yang hebat untuk kita semua.
Tiga cabaran yang disediakan hari ini
melibatkan bahaya yang dahsyat.
Sila kekal di tempat duduk
masing-masing.
Hal ini bagi mengurangkan risiko
terkenanya bahaya.
-Harry? Itu awakkah?
-Ya.
Kita semua berharap agar
calon juara...
-Bagaimana keadaan awak? Okey?
-...akan berjaya.
Awak cuma perlu tumpukan perhatian.
Selepas itu, awak...
Kena lawan dengan naga.
Cinta orang muda.
Sangat...
...comel.
Kalau semuanya tidak
berjalan lancar pada hari ini,...
...kamu berdua mungkin akan
muncul di muka depan akhbar.
Jangan menyibuk di sinilah.
Khemah ini hanya untuk
bakal juara...
...dan kawan-kawan mereka.
Tak kisahlah. Kami dah dapat
apa yang kami mahu.
Salam sejahtera semua.
Sila berkumpul.
Setelah lama menunggu,
akhirnya masanya telah tiba.
Masa yang paling berharga
untuk kamu berempat.
Apa awak buat di sini,
Cik Granger?
Maaf, saya pergi dulu.
Barty, beg itu.
Calon juara, berada di sisi saya.
Cik Delacour, ke sini.
En. Krum.
En. Potter pula, ke sini.
Baiklah, sekarang...
Seluk ke dalam, Cik Delacour.
Naga Hijau Wales.
En. Krum.
Naga Bola Api China.
Naga Hidung Pendek Sweden.
-Tinggal...
-Naga Horntail.
-Apa dia, nak?
-Tiada apa-apa.
Naga Horntail Hungary.
Ini mewakili empat naga yang sebenar,...
...yang akan diberikan telur emas
untuk dilindungi.
Tugas kamu mudah sahaja.
Dapatkan telur itu.
Hal ini kerana, setiap telur
mengandungi petunjuk,...
...yang perlu digunakan untuk
ke cabaran seterusnya.
Ada soalan?
Baiklah. Selamat berjaya, calon juara.
En. Diggory, untuk meriam itu,
awak...
Diggory! Diggory! Diggory!
Tiga calon juara kita telah
berdepan dengan naga masing-masing,...
...dan mereka akan mara ke
cabaran seterusnya.
Sekarang, persilakan calon juara
yang keempat.
Harry! Harry! Harry!
Gunakan tongkat sakti awak, Harry!
Accio Firebolt!
-Ya!
-Bagus!
Aduhai...
-Ya!
-Ya! Syabaslah, naga!
Bagus!
Syabas, Harry!
-Syabas, Harry!
-Kami tahu awak takkan kalah, Harry!
Bertaruh kaki?
-Atau tangan.
-Atau kedua-duanya sekali?
-Dia takkan kalah!
-Takkan kalah!
Diam!
Ayuh, Harry. Apa petunjuknya?
-Siapa nak saya bukanya?
-Bukalah!
-Kamu nak saya bukanya?
-Ya!
Apa jadahnya itu?
Baiklah, semua!
Kembali ke bilik masing-masing.
Cukup-cukuplah buat bising tadi.
Memang gilalah kalau awak
letak nama sendiri dalam Piala Api.
Dah tahulah, ya?
Lama betul nak sedar.
Bukan saya seorang saja yang
anggap begitu.
Semua orang pun kata begitu.
Baguslah. Itu buat saya
rasa lebih baik.
Setidaknya saya ada beritahu
tentang naga.
Hagrid yang beritahu saya tentang
naga itu.
Taklah, saya yang beritahu.
Awak tak ingatkah?
Saya suruh Hermione beritahu awak...
...yang Seamus kata, Dean kata
pada Parvati yang Hagrid cari awak.
Seamus tak kata apa-apa pun,
saya saja yang kata.
Saya ingatkan kita akan berbaik...
...kalau awak tahu tentangnya.
Siapa saja boleh faham kalau
awak kata begitu?
Bercampuk aduk betul.
Ya, betul pula, kan?
Mungkin saya agak bingung.
Ini orang...
-Hai, Harry.
Cho, Harry pandang awaklah.
Diamlah!
Tengoklah tu!
Tak sangka betul!
Dia buat perangai lagi.
"Cik Granger, gadis biasa yang
bersemangat tinggi..."
"...nampaknya menyukai ahli sihir
yang popular ini."
"Mangsa terbarunya, menurut sumber..."
"...adalah ahli sihir Bulgaria popular,
Viktor Krum."
"Entah bagaimana perasaan Harry Potter
jika tahu tentangnya."
Bungkusan untuk awak, En. Weasley.
Terima kasih, Nigel.
Bukan sekarang, Nigel.
Nanti-nantilah.
Pergilah.
Saya beritahu dia akan dapatkan
autograf Harry.
Oh, mak saya hantar sesuatu.
Mak saya berikan bajulah.
Ia sepadan dengan mata awak.
Ada topi tak?
Tak kelakarlah, Harry.
-Ginny, ini pasti untuk awak.
-Saya tak naklah pakai baju tu.
Peliklah.
Dah kenapa ketawa?
Itu bukan untuk Ginny.
Itu untuk awaklah.
-Jubah gaun.
-Jubah gaun? Untuk apa?
Majlis Yule,...
...merupakan tradisi bagi
Kejohanan Ahli Sihir Trio,...
...sejak ia diadakan.
Pada malam sebelum Krismas,
kita bersama tetamu,...
...berkumpul di Dewan Besar,...
...untuk meraikan majlis yang indah ini.
Sebagai tuan rumah kejohanan,...
...saya harap setiap pelajar
akan lakukan yang terbaik.
Gunakan kaki kamu semua,...
...kerana majlis Yule ini merupakan,...
...adalah majlis tarian.
Diam!
Rumah Godric Gryffindor
sangat dihormati,...
...oleh dunia ahli sihir sejak
hampir 10 abad.
Saya takkan benarkan kamu
merosakkan nama rumah ini,...
...dengan bersikap kurang sopan
dan bising seperti babun.
Cuba ulang kata-katanya
lima kali.
Tarian adalah,...
...untuk membenarkan tubuh
kita bernafas.
Dalam diri setiap gadis,
tersimpan jiwa angsa menunggu,...
...untuk melebarkan sayapnya
dengan menawan.
Ada sesuatu yang akan
muncul dari Eloise Midgen,...
...tapi bukan angsalah.
Dalam diri setiap lelaki,
ada jiwa singa yang ingin menerkam.
-En. Weasley.
-Ya.
Boleh menari dengan saya?
Sekarang, letak tangan kanan awak
pada pinggang saya.
-Letak mana?
-Pinggang saya.
Letak betul-betul.
En. Flich, pasangkan lagu.
Satu, dua, tiga.
Jangan lupa ejeknya nanti, ya?
-Sudah tentulah.
Semua orang ikut menari.
Bangun semua!
Kenapa mereka bergerak
dalam kumpulan?
Bagaimana nak minta orang
tanyakan kepadanya?
Aduhai, Harry.
Awak dah lawan naga.
Takkan tak mampu cari pasangan?
Saya lagi rela lawan naga lagilah.
Perangai saya seperti ibu saya.
Walaupun saya tak berapa
mengenalinya.
Dia tinggalkan saya ketika
saya berumur 3 tahun.
Tak, dia bukanlah sengaja.
Tapi dia buat ayah saya sedih.
Ayah saya kecil betul.
Saya boleh angkat dia ketika
berumur 6 tahun.
Angkat satu tangan, letak dia
atas almari.
Dia terus gelak kuat waktu itu.
Kelakar betul.
Kemudian, dia meninggal dunia
apabila saya mula bersekolah, jadi...
Saya perlu hidup berdikari
mulai saat itu.
Itulah cerita saya.
Bagaimana pula dengan awak?
Gila betullah.
Kalau begitu, tinggal kita sajalah...
...yang tiada pasangan.
Ya, kita dan Neville.
Ya, tapi dia boleh saja
menari sendiri.
Kalau awak nak tahu,
Neville dah ada pasangan.
Aduh, stress pula saya.
"Baik bertindak sekarang
sebelum terlepas, nanti menyesal"
Awak dah ada pasangan?
-Angelina?
-Apa?
Nak tak jadi pasangan saya
ke majlis itu?
Majlis itu?
Ya, boleh saja.
Hermoine.
Awak seorang gadis.
Habis tu?
Nak tak menari dengan kami?
Jomlah. Sedih pula kalau
datang seorang sahaja.
Lagi pula untuk seorang gadis.
Saya takkan datang seorang saja
sebab ada orang dah ajak!
Dan saya nak pergi dengannya!
Biar betul.
Dia tipu, kan?
Kalau awak rasa begitulah.
Kita kena beranikan diri
dan lakukannya.
Malam ini, apabila kita kembali
ke bilik rehat,...
...kita berdua dah ada pasangan, setuju?
Setuju.
-Cho!
-Harry!
Hati-hatilah berjalan.
Agak licin di atas sana.
Okey, terima kasih.
Cho?
Ya?
Saya tertanya-tanya kalau awak...
Awak sudi tak ke majlis itu
bersama saya?
Maaf, saya tak dengar.
Saya nak tanya kalau awak
nak ke majlis itu bersama saya?
Harry,...
...maaflah sebab dah ada orang
ajak saya ke majlis itu.
Dan...
Saya pula dah setuju nak
pergi bersamanya.
Okey, tak mengapalah.
Jangan risau. Tiada masalah.
Okey. Baiklah.
Harry?
Saya betul-betul...
...minta maaf.
Tak mengapa, Ron.
Jangan risau, Ron.
Tak mengapa.
Dia ini dah kenapa?
Dia baru ajak Fleur Delacour
ke majlis itu.
Apa?
Apa yang dia kata?
Sudah tentulah, tak nak.
-Dia setuju?
-Jangan mengarutlah.
Dia berjalan.
Awak tahu saya suka tengok
cara mereka berjalan.
Saya tak tahan,
jadi saya tersebutlah sesuatu.
Sebenarnya, dia menjerit.
Ia agak menakutkanlah.
-Apa lagi yang awak buat?
-Apa lagi? Saya larilah.
Saya tak boleh buatlah, Harry.
Saya tak tahu kenapa.
-Hai, Harry.
Saya selalu perhati mereka
dari belakang saja.
Dia pasti takkan maafkan saya.
Hei!
Aduhai...
Hei...
Hodoh betullah...
Apa bendanya tu?
-Jubah gaun saya?
-Itu nampak cantiklah.
Tiada renda, tiada kolar pelik.
Saya rasa gaya awak lebih
tradisional.
Tradisional? Ini kuno habis!
Saya dah macam Mak Cik Tessie!
Bau pun dah macam Mak Cik Tessie!
Bunuhlah saya ni, Harry.
Biarkan sajalah!
Kasihan dia.
Pasti dia sendirian di biliknya
sambil menangis.
-Siapa?
-Hermoinelah.
Yalah, kenapa dia tak beritahu kita
yang dia datang dengan siapa?
Sebab nanti kita akan ejeknya.
Sebab tiada siapa yang ajaklah.
Saya akan ajaknya ke sini kalau
dia tak sombong sangat.
-Hai, semua.
Awak nampak...
Kacak.
Itupun awak, Potter.
Awak dan Cik Patil dah sedia?
-Sedia?
-Untuk menarilah.
Tradisi kita bahawa tiga calon juara,...
Dalam kes ini, empat orang,
untuk menari dahulu.
-Saya dah beritahu, kan?
-Tak.
Tapi sekarang awak dah tahu.
En. Weasley, awak boleh ke Dewan Utama
bersama Cik Patil.
-Oh, itu pun awak.
-Jom.
Ikut arah sini.
Oh, jomlah.
-Hai.
-Saya nak kamu beratur...
...ketika perarakan itu.
Oh, lambat betul awak ini.
Ikut arah sini.
Mari sini.
Cantik betul dia!
Ya, betul tu.
Adakah itu Hermione Granger?
Dengan Viktor Krum?
Taklah. Sudah tentu, bukan.
Hai!
Harry, pegang pinggang saya.
-Apa?
-Sekarang!
Anda dah bersedia?
Gerakkan tubuh seperti gergasi berbulu
Hiburkan dengan rock and roll
Putarkan tubuh seperti bunian
Menari sendirian
Goyangkan kepala seperti unikorn
Jangan berhenti hingga ke subuh
Letakkan tangan di udara
Jangan pedulikan sesiapa
Bolehkah anda menari seperti
Hippogriff?
Tak guna betul, kan?
Dia bukan ke perpustakaan
sebab cari buku.
Boleh kita menari?
Tak kisahlah apa pun, jom.
Seronok, bukan?
Viktor pergi ambil minuman.
Nak minum bersama tak?
Kami tak nak ikut minum
bersama awak dan Viktor.
Apa yang buat dia mengamuk?
Dia itu dari Durmstrang.
Awak bersama dengan pihak musuh.
Musuh?
Siapa yang nak sangat
autografnya?
Lagipun, kejohanan ini adalah untuk,...
...bekerjasama secara antarabangsa...
...dan berkawan.
Saya rasa dia fikirkan lebih
daripada menjadi kawan.
Awak nak ajak saya menari tak?
Tak.
-Dia gunakan awaklah.
-Kenapa cakap begitu?
Saya boleh jaga diri sendirilah.
Yalah tu. Dia itu terlalu tualah.
Apa? Itu yang awak fikirkan?
Ya, itulah yang saya fikir.
Awak tahu jawapannya, kan?
Cakaplah.
Lain kali, kalau ada majlis,...
...beranilah tanya saya sebelum
ada orang lain ajak!
Dan bukan sebagai pilihan terakhir.
Itu sememangnya tiada kena-mengena.
Harry.
Awak ke mana?
Tak kisahlah!
Kamu berdua, pergilah tidur.
-Wanita memang menakutkan.
-Ron, awak rosakkan keadaan!
Apahal ni?
Tidak, jangan biarkan
Keajaiban ini terhapus
Jawapannya ada di sana
Biar saya tengok sekali lagi.
Ya, waktunya semakin hampir.
Harry, akhirnya!
Ke tepi, Wormtail!
Saya nak bertemu dengannya.
Awak okey, Harry?
Saya baru saja masuk.
Ini sayalah.
Harry, awak kata dah tahu
tentang petunjuk itu minggu lalu.
Cabaran bermula dua hari
dari sekarang.
Betulkah? Tak tahu pula.
Pasti Viktor dah tahu, kan?
Taklah. Kami tak cakap tentang
kejohanan itu pun.
Kami tak bercakap sangat pun.
Viktor itu cuma ajak menari saja.
Maksud saya, dia itu taklah peramah.
Dia selalu sangat tengok saya belajar.
Ia agak mengganggu sebenarnya.
Awak masih cuba rungkaikan
petunjuk itu, kan?
Maksud awak?
Maksud saya, cabaran ini adalah
untuk menguji awak...
...dalam cara paling kejam.
Ia hampir kejam.
Dan...
Saya bimbangkan awak.
Awak dapat naga yang paling ganas.
Saya tak rasa ia setakat itu saja.
Hei, Potter!
-Potter!
-Cedric.
Apa khabar?
Baik-baik saja.
Saya sedar yang saya lupa
berterima kasih kepada awak,...
...sebab beritahu saya tentang naga itu.
Lupakan sajalah.
Saya pasti awak pun akan
buat yang sama juga.
Betul tu.
Awak tahu tak bilik air Pengawas
di tingkat lima?
Ia bukanlah tempat yang teruk.
Bawa telur awak dan,...
...fikirkan sesuatu sambil
berada di sana.
Saya pasti dah gila.
Saya memang dah gila.
Kalau sayalah, saya akan
letakkannya di dalam air.
Myrtle!
Helo, Harry.
Lama tak jumpa.
Saya mengelilingi longkang yang
tersumbat tempoh hari,...
...dan nampak sedikit Posyen Polyjuice.
Awak tak buat apa-apa kan, Harry?
Posyen Polyjuice?
Taklah.
Myrtle, awak suruh saya
letaknya di dalam air?
Itulah yang dia buat.
Budak itu...
Budak yang kacak itu...
Cedric.
Buatlah. Bukalah.
Carilah di mana suara kami muncul
Kami tak boleh menyanyi
di dasar timbul
Ada satu jam untuk mencari
Untuk cari apa yang kami miliki
Myrtle...
...tiada duyung yang tinggal
di Tasik Hitam, kan?
Baguslah.
Cedric pun susah nak fikir tentangnya.
Hampir semua buih dah menghilang.
Harry, ulang semula.
"Carilah di mana suara kami muncul."
Sudah tentulah,di Tasik Hitam.
"Ada satu jam untuk mencari."
Ya, jelas sekali.
Meskipun, ia pasti mendatangkan
masalah.
"Mendatangkan masalah"?
Bila kali terakhir awak tahan nafas
dalam air selama sejam, Hermione?
Dengar, Harry.
Kita bertiga boleh rungkaikannya.
Saya tak naklah ganggu kamu.
Tapi Profesor McGonagall
nak jumpa kamu di pejabatnya.
Bukan awak, Potter.
Cuma Weasley dan Granger saja.
Tapi, tuan. Cabaran kedua
bakal bermula dan...
Betul.
Mungkin Potter dah pun bersedia,...
...dan boleh masuk tidur.
Pergi. Sekarang!
Longbottom!
Apa kata awak tolong Potter
susun semula bukunya?
Kalau awak berminat dengan
tumbuh-tumbuhan,...
...awak patut baca buku
"Panduan Herbologi Goshawk".
Awak tahu tak, ada ahli sihir di Nepal
yang tanam pokok melawan graviti?
Neville, jangan terasa, ya?
Tapi saya tak kisah...
...tentang tumbuhan.
Kalaulah ada,...
...lobak putih Tibet
yang membolehkan saya,...
...bernafas dalam air selama sejam,
pasti bagus.
Tapi sebaliknya...
Saya tak tahulah tentang itu.
Tapi awak boleh guna Gillyweed.
-Ada taruhan tak?
-Marilah bertaruh!
Marilah, kawan!
Jangan malu-malu.
-Tiga lelaki.
-Seorang gadis.
-Empat akan menyelam.
-Tapi adakah empat akan timbul?
Tak perlulah kejam sangat.
-Ada taruhan?
-Taruhan Fleur, 10-1.
-Awak pasti tentangnya, Neville?
-Sudah tentulah.
-Selama sejam?
-Kemungkinan besar.
Kemungkinan besar?
Ahli herbologi ada berdebat tentang,...
...kesannya kepada air tawar
dan air masin...
Baru nak beritahu saya?
Biar betul!
Saya cuma nak membantu.
Setidaknya awak lebih baik
daripada Ron dan Hermione.
Mana pula mereka berdua ni?
-Awak nampak tertekan, Harry.
-Yakah?
Selamat datang ke cabaran kedua.
Semalam, ada sesuatu dicuri daripada
setiap calon juara kita.
Sesuatu yang berharga.
Empat barang berharga setiap
calon juara ini,...
...kini berada di dasar Tasik Hitam.
Untuk menang,...
...setiap calon juara perlu cari barang
berharga itu dan keluar dari tasik.
-Arahan mudah tapi sukar.
-Letak dalam mulut.
Mereka ada sejam untuk lakukannya.
Hanya satu jam.
Selepas itu, mereka perlu lakukan sendiri.
Tiada sihir akan membantu.
Kamu boleh mulakan selepas
meriam dibunyikan.
-Kenapa dengan dia tu?
-Entahlah, saya tak nampak dia.
Ya Tuhan, saya dah bunuh
Harry Potter!
Ya!
Apa?
Calon juara Beauxbatons,
Cik Delacour,...
...malangnya telah tersingkir,...
...dan tidak boleh bertanding lagi
dalam cabaran ini.
Tapi dia juga kawan saya!
Hanya seorang saja!
Mari kita turun ke bawah.
Krum! Krum! Krum!
Ya!
Ascendio!
Harry!
Dia tak apa-apa.
Dia tak apa-apa. Barty!
Pergi ambilkan tuala lain.
Saya mahu semua hakim berada
di sini sekarang!
Awak selamatkannya walaupun
tak perlu lakukannya.
Adik saya.
Terima kasih.
Awak juga membantunya.
Ya, sedikit saja.
Merci.
-Harry!
-Hermione!
Awak tak apa-apa?
Awak pasti kesejukan.
Saya rasa awak bertindak
dengan sangat bagus.
Saya yang terakhir muncul, Hermione.
Kedua terakhir. Fluer tak
dapat atasi Grindylows.
Krum! Krum! Krum!
-Ayuh! Ayuh!
-Perhatian!
Perhatian!
Pemenangnya, En. Diggory,...
...yang muncul dengan menggunakan
Jampi Bubble-Head.
Namun, melihatkan yang En. Potter
boleh muncul dahulu,...
...tapi dia tetap mahu menyelamatkan
bukan saja En. Weasley,...
...tapi yang lain juga, kami telah
bersetuju untuk memberikan,...
...tempat kedua...
-Tempat kedua!
-Tahniah!
...atas sifat kegigihan moralnya!
Ya!
-Baiklah.
-Kegigihan moral, ya?
-Hebat betul.
-Kegigihan moral?
Aduhai. Walaupun ada yang tak kena,
tapi semua berjalan lancar.
-Tahniahlah, budak gigih.
-Tahniah, Potter.
-Pencapaian yang bagus.
-Terima kasih.
Syabas, nak.
-Jumpa awak di Rumah Hagrid, Harry.
-Kita belum berbual lagi.
Saya selalu mendengar cerita
tentang awak.
Cerita yang menakjubkan.
Cerita yang tragis,...
...sebab kehilangan ahli keluarga.
Hidup rasa tak lengkap, kan?
Namun, hidup tetap diteruskan,...
...dan di sinilah kita.
Saya pasti ibu bapa awak pasti
berbangga, Potter.
Bartemius!
Awak bukan cuba nak pengaruhi dia
untuk jadi pelatih Kementerian, kan?
Budak sebelum ini pergi ke
Jabatan Misteri tak pernah kembali!
Tapi orang kata saya yang gila.
Saya dah ingat
ketika kali pertama kita berjumpa.
Sekumpulan budak yang
mungkin tak sesuai dengan saya.
Tapi kamu mengingatkan saya
kepada diri sendiri.
Tapi beginilah kita,
empat tahun kemudian.
Masih lagi orang yang tak padan.
Mungkin, tapi kita masih bersama.
Dan Harry tentunyalah...
Dia bakal menjadi juara Ahli Sihir Trio
yang paling muda!
Hore!
Hogwarts, Hogwarts
Hoggy Warty Hogwarts
Ajarkan kami sesuatu
Encik Crouch?
Ada orang mati di sini, Fudge.
Dia bukanlah orang terakhir.
Awak mesti bertindak.
Saya takkan buat lakukannya.
Pada masa seperti ini,...
...dunia ahli sihir perlukan
kekuatan pemimpinnya, Dumbledore!
Kalau begitu, tunjukkan pada mereka!
Kejohanan Ahli Sihir Trio
takkan dibatalkan.
Saya tak akan dilihat sebagai
pengecut!
Pemimpin sejati lakukan apa yang benar
tak kira apa orang kata.
Apa awak kata?
-Apa awak kata tadi?
-Maafkan saya.
Awak patut tahu, perbualan ini
tidak lagi peribadi.
Oh, Harry!
Harry, gembira bertemu awak.
Saya boleh datang nanti, profesor.
Tak perlulah, Harry.
Kami dah selesai berbincang.
Nanti saya kembali.
Menteri, awak jalanlah dulu.
Nah, topi awak.
Oh, Harry. Jemputlah makan
Licorice Snap ini.
Tapi rasanya agak kasarlah.
Profesor?
-Profesor.
-Ya.
Igor Karkaroff, awak telah dibawa
dari Azkaban atas permintaan sendiri,...
...untuk hadir ke perbicaraan ini.
Sekiranya kenyataan awak
terbukti penting,...
...pihak majlis akan bersedia
untuk membebaskan awak.
Sehingga tiba masanya, awak akan
diawasi oleh Kementerian,...
...sebagai pesalah Death Eater.
Awak terima syarat ini?
-Saya terima, tuan.
-Apa yang awak ingin katakan?
Saya ada nama nak diberitahu.
Namanya, Rosier.
Evam Rosier.
Rosier dah mati.
Dia ada ambil sebahagian diri saya, kan?
Saya tak tahu.
Jika itu saja yang nak diberitahu...
Tidak.
Ada juga bernama Rookwood!
Dia itu pengintip.
Agustus Rookwood?
Dari Jabatan Misteri?
Ya, orang yang sama.
Dia berikan maklumat kepada
Kamu-Tahu-Siapa dari Kementerian.
Baiklah.
Majlis akan pertimbangkannya.
Sementara itu, awak akan dihantar
semula ke Azkaban.
Tidak!
Sekejap, saya ada nama lagi!
Bagaimana dengan Snape?
Severus Snape?
Sepertimana yang pihak majlis tahu,
saya dah jelaskan hal ini.
Severus Snape sememangnya
Death Eater,...
...dan demi menjatuhkan
Lord Voldemort,...
...dia menjadi pengintip untuk
pihak kami.
Awak bohong!
Dia kini bukan lagi Death Eater.
Severus Snape kekal setia
kepada Raja Kuasa Jahat!
Diam!
Sekiranya pihak saksi tidak berikan
nama yang kukuh,...
...sesi ini akan berakhir segera.
Oh, tidak.
Ada satu lagi nama.
-Apa dia?
-Nama.
-Ya?
-Saya tahu bahawa,...
...orang ini terlibat dalam
penangkapan itu,...
...iaitu dengan menggunakan
Sumpahan Cruciatus,...
...lalu menyiksa Auror Frank Longbottom
dan isterinya!
Namanya.
Berikan saya namanya!
Barty Crouch...
...Junior.
Tangkap dia!
Lepaskan sayalah, orang tak guna!
Helo, ayah.
Kamu bukan lagi anak ayah.
Sifat ingin tahu itu tak salah, Harry.
Tapi awak perlu berhati-hati.
Inilah Pensieve.
Ia sangat berguna sebab ia
boleh membuat kita ingat semula.
Ia membolehkan saya melihat
perkara yang dah dilihat.
Harry, saya dah banyak kali
mencari sesuatu,...
...termasuk perkara yang kecil,...
...sesuatu yang terlepas pandang,...
...sesuatu yang boleh menjelaskan
kenapa perkara buruk berlaku.
Setiap kali saya hampir mendapat
jawapan, ia hilang semula.
Hampir jadi gila.
Tuan? Anak En. Crouch...
Apa sebenarnya yang berlaku
kepada dia?
Dia dihantar ke Azkaban.
Barty terpaksa lakukannya.
Tapi dia tiada pilihan lain.
Bukti dah menunjukkan segalanya.
-Kenapa awak tanya?
-Sebab saya...
Saya ada bermimpi tentangnya.
Ketika itu musim panas,
sebelum waktu sekolah bermula.
Di dalam mimpi itu,
saya berada di sebuah rumah.
Voldemort ada di situ,
cuma dia taklah berapa sihat.
Wormtail pun ada di situ.
Begitu juga anak En. Crouch.
-Banyak kali bermimpi begini?
-Ya.
Selalu mimpi yang sama.
Tuan, mimpi ini,...
...apa yang saya lihat, bukankah ia
dah pernah berlaku, kan?
Tak bagus juga kalau awak
asyik terfikir tentang mimpi, Harry.
Saya rasa lebih baik jika...
...awak lupakan saja.
Itu satu petanda, Severus.
Awak pun faham apa maksudnya.
Potter!
Awak nak ke mana?
Tahniah, tindakan awak
di Tasik Hitam itu sangat hebat.
Guna Gillyweed, betul tak?
Ya, tuan.
Pandainya.
Herba yang jarang dijumpai,
Gillyweed.
Ia bukan sesuatu yang selalu
dijumpai di taman biasa.
Begitu juga dengan ini.
Tahu tak apa ini?
Jus Bubble, kan?
Veritaserum.
Gunakan tiga titis dan Kamu-Tahu-Siapa
akan beritahu rahsianya.
Sayangnya, ia tak boleh digunakan
kepada pelajar.
Namun...
...kalau awak mencuri dari
tempat simpanan saya lagi,...
...saya mungkin akan masukkannya
ke dalam jus labu awak.
-Saya tak curi apa-apa.
-Jangan tipu sayalah.
Gillyweed mungkin tak berbahaya, tapi,...
...kulit ular Boomslang,
lalat Lacewing?
Awak bersama kawan buat
Posyen Polyjuice dan percayalah,...
...saya akan cari sebabnya!
-Ya!
Sonorus!
Awal tadi,...
...Profesor Moody telah letakkan Piala
Ahli Sihir Trio di dalam selirat.
Hanya dia saja
yang tahu kedudukannya.
Sekarang, En. Diggory...
...dan En. Potter...
...seri di tempat pertama,...
...maka mereka yang akan masuk
ke selirat dahulu.
Diikuti oleh En. Krum...
-...dan Cik Delacour.
-Ayuh! Krum! Krum! Krum!
Orang pertama yang menyentuh piala
akan menjadi juara!
Saya dah minta staf untuk
kawal tempat tersebut.
Jika ada peserta yang ingin
menarik diri daripada cabaran ini,...
...dia hanya perlu nyalakan
cahaya merah dari tongkat sakti.
Para peserta! Berkumpul.
Cepat!
Di dalam selirat itu, tiada naga
atau makhluk ajaib.
Sebaliknya, kamu akan menghadapi
sesuatu yang lebih mencabar.
Orang berubah di dalam selirat itu.
Oh, cari piala itu kalau mampu.
Tapi berhati-hati, kamu mungkin
hilang arah di dalamnya.
Calon juara, bersedialah!
Cedric, selamat berjaya.
-Anakku.
-Jumpa lagi, ayah.
Dalam kiraan tiga. Satu...
Fleur?
Fleur.
Periculum!
Tunduk!
Expelliarmus!
Tidak! Jangan!
Dia disihir, Cedric!
-Lepaskan saya!
-Dia disihir!
Bagus.
Harry!
Reducto!
-Terima kasih.
-Sama-sama.
Tadi, saya ingatkan awak akan
tinggalkan saya bergelut.
Tadi pun ada terfikir juga.
Cabaran yang hebat, kan?
Boleh tahan.
Lari!
Pergi dan ambilnya.
Awak dah selamatkan saya tadi!
-Bersama-sama. Satu, dua...
-Dua...
-...tiga!
-Awak okey?
-Ya. Awak?
Kita di mana?
Saya pernah ke sini.
Ini Kunci Portal.
-Harry, piala ini Kunci Portal.
-Saya pernah berada di sini, dalam mimpi.
TOM RIDDLE
Cedric! Kita kena kembali
ke piala itu.
Sekarang!
Apa maksud awak?
-Harry! Kenapa?
-Kembali ke piala itu!
-Siapa awak? Apa yang awak mahu?
-Bunuh dia.
-Avada Kedavra!
-Tidak! Cedric!
Lakukannya! Sekarang!
Tulang si ayah,...
...yang diberi secara tak rela.
THOMAS RIDDLE
Daging dari si hamba...
...yang dikorban secara rela.
Dan darah dari si musuh...
...diambil secara paksa.
Raja Kuasa Gelap akan bangkit...
...semula.
Berikan tongkat sakti, Wormtail.
Hulurkan tanganmu.
Tuan.
Terima kasih, tuan.
Tangan yang satu lagi, Wormtail.
Selamat datang, kawan-kawan.
Dah tiga tahun berlalu, namun...
...kamu berdiri di sini seperti
baru semalam berlaku.
Saya sendiri,...
...berasa kecewa.
Tiada seorang pun cuba
mencari saya.
Crabbe! Macnair!
Goyle!
Awak pun sama...
Lucius!
Tuan, kalau saya tahu petunjuk
tentang lokasi tuan...
Dah terdapat petanda pun, kawanku.
Lebih jelas lagi.
Percayalah, tuan.
Saya masih tak terpesong dari cara kita.
Wajah inilah yang telah lama saya ingin
lihat sejak ketiadaan tuan,...
...itulah diri saya yang sebenar.
Saya kembali.
Sebab takut, bukan sebab setia.
Namun, awak telah buktikan betapa
bergunanya awak, Wormtail.
Terima kasih, tuan.
Terima kasih.
-Budak yang kacak.
-Jangan sentuh dia!
Harry.
Saya hampir terlupa awak ada di sini.
Berdiri di atas kubur ayah saya.
Ya.
Saya nak perkenalkan awak,...
...tapi awak sendiri pun dah terkenal
seperti saya kebelakangan ini.
Budak yang terselamat dari maut.
Penipuan melingkari sejarah
hidup awak, Harry.
Patut tak saya beritahu apa
yang berlaku pada malam 13 tahun lalu?
Patut tak saya beritahu
bagaimana saya kehilangan kuasa?
Patut tak, ya?
Ia disebabkan kasih sayang.
Ketika Lily Potter yang penyayang
korbankan nyawa demi anaknya,...
...dia berikan perlindungan
yang terhebat.
Saya tak boleh menyentuhnya.
Ia sebuah sihir purba.
Sesuatu yang patut saya tahu.
Tapi tak kisahlah.
Keadaan telah berubah.
Saya dah boleh menyentuh awak...
...sekarang.
Ya.
Hebat, kan? Bagaimana beberapa titis
darah awak boleh buat begini?
Ambil tongkat sakti awak, Potter.
Saya kata, ambillah!
Bangun!
Awak dah diajar cara
untuk bertarung, kan?
Pertama, kita saling menunduk.
Ayuh, Harry.
Hidup kenalah bersopan.
Dumbledore pasti tak nak awak
jadi kurang ajar, kan?
Saya cakap, tunduk.
-Begitulah. Dan sekarang...
-Jangan.
Crucio!
Bagus, Harry.
Ibu bapa awak pasti berbangga.
Terutamanya ibu Muggle awak
yang tak guna.
Expelliar...
Saya akan bunuh awak, Harry Potter.
Saya akan musnahkan awak.
Selepas malam ini, tiada siapa akan
persoalkan kuasa saya.
Selepas malam ini, jika mereka
bercakap tentang awak,...
...mereka hanya akan berkata
tentang cara awak...
...merayu untuk mati.
Saya, Raja yang bersimpati...
...telah membantu.
Bangun!
Jangan berpaling daripada saya,
Harry Potter!
Saya nak awak pandang saya
apabila saya bunuh awak!
Saya nak lihat roh awak
meninggalkan jasad!
Buatlah apa yang awak nak.
-Expelliarmus!
-Avada Kedavra!
Jangan masuk campur!
Ini pertarungan saya!
Dia milik saya!
Harry, apabila sambungannya terputus,
pergi ke Kunci Portal.
Kami boleh membantu awak,...
...tapi hanya sekejap saja.
Awak faham?
Harry, bawa sekali jasad saya, boleh?
Berikan jasad saya kepada
ayah saya.
Lepaskannya.
Sayang, kamu dah sedia.
Lepaskannya!
Accio!
Tidak!
Dia berjaya!
Harry!
Tidak, tidak, jangan!
Ya Tuhan, Dumbledore!
Apa yang berlaku?
Dia dah kembali!
Voldemort dah kembali.
Cedric minta saya bawa sekali
jasadnya ke sini.
Saya tak boleh tinggalkannya di sana.
Jangan risau, Harry.
Dia dah pulang.
Kamu berdua dah pulang.
Suruh semua orang duduk.
Ada budak dah terbunuh.
Jasad ini perlu dipindahkan, Dumbledore.
Ada ramai orang di sini.
Tumpang lalu.
Tumpang lalu!
Itu anak saya!
Anak saya!
-Ayuh, bangun. Bertenang!
-Tidak.
Awak tak sepatutnya berada
di sini sekarang. Ayuh.
Tidak!
Tak mengapa, ikut saya.
Ikut saya. Ayuh, bertenang.
Tidak!
Awak okey, Potter?
Sakit tak? Luka itu?
Tak terlalu sakit dah.
Mungkin saya patut periksanya.
Piala itu adalah Kunci Portal.
Ada yang telah menyihirnya.
Bagaimana rupanya?
-Bagaimana rupanta?
-Siapa?
Raja Kuasa Jahat.
Bagaimana rasanya berdiri
di hadapannya?
Entahlah.
Rasa seperti jatuh dalam mimpi,...
...dan kini bermimpi ngeri.
Ada orang lain tak?
Di tanah kubur itu,
ada orang lain tak?
Saya...
Saya tak ada sebut tentang
tanah kubur, profesor.
"Makhluk luar biasa, naga, bukan?"
Awak rasa si dungu itu akan
bawa awak ke hutan,...
...kalau saya tak suruh?
Awak rasa Cedric Diggory akan
suruh awak buka telur di dalam air,...
...kalau saya tak beritahu?
Awak ingat Neville Longbottom
yang dungu itu,...
...akan berikan Gillyweed kalau
saya tak berikan buku,...
...yang berkaitan dengannya?
Memang awaklah puncanya.
Awak yang letak nama saya
dalam Piala Api.
-Awak menyihir Krum, tapi awak...
-"Tapi"?
Awak menang sebab sayalah, Potter.
Awak berada di tanah kubur
sebab ia dah ditakdirkan.
Sekarang ia dah pun berlaku.
Darah yang mengalir dalam diri awak,
ada dalam Raja Kuasa Jahat.
Bayangkan apa yang akan diberikan
apabila dia tahu,...
...yang saya telah,...
...bunuh Harry Potter yang hebat ini.
Expelliarmus!
Severus.
Minum benda ni!
Awak kenal tak siapa saya?
Albus Dumbledore.
-Adakah awak Alastor Moody?
-Tidak.
Adakah dia ada di dalam bilik ini?
Harry, ke tepi!
Awak okey tak, Alastor?
Maafkan saya, Albus.
Kalau itu Moody, siapa...
Posyen Polyjuice.
Sekarang kita dah tahu siapa
yang mencuri dari awak, Severus.
Kami akan selamatkan awak nanti.
Harry!
Barty Crouch Junior.
Saya akan tunjukkan tanda saya
jika awak pun sama.
Lengan awak, Harry.
Awak tahu apa maksudnya, kan?
Dia dah kembali.
Lord Voldemort telah kembali.
Maafkan saya, tuan.
Saya tak dapat nak halangnya.
Hantar berita ke Azkaban.
Saya pasti mereka telah kehilangan
seorang banduan.
-Saya akan kembali seperti wira.
-Mungkin.
Saya tiada masa nak layan "wira"
macam awak.
Hari ini, kita memperingati...
...kematian yang sangat menyedihkan.
Cedric Diggory seperti yang diketahui,...
...seorang yang bekerja keras,...
...punyai minda yang cerdas,...
...dan yang paling pentingnya,...
...seorang kawan yang berani.
Maka, saya rasa kamu berhak tahu
apa sebabnya dia mati.
Begini...
Cedric Diggory dibunuh,...
...oleh Lord Voldemort!
Kementerian Sihir tak benarkan saya
beritahu kamu semua.
Tapi kalau dirahsiakan,
ia seperti penghinaan kepadanya.
Sekarang, keperitan,...
...yang dirasai setelah kehilangannya
telah mengingatkan saya,...
...dan mengingatkan kita,...
...walaupun kita punyai asal dan
bertutur bahasa yang berbeza,...
...hati kita kekal bersatu.
Dengan terjadinya peristiwa itu,...
...ikatan persahabatan yang terjalin
pada tahun ini,...
...akan lebih penting daripada
segala-galanya.
Ingatlah tentangnya, dan kematian
Cedric Diggory takkan jadi sia-sia.
Kamu ingatlah tentangnya,...
...dan kita meraikan seorang pelajar,...
...yang baik dan jujur,...
...juga jujur dan berani,
benar sehingga ke akhirnya.
Saya memang tak suka langsir ini.
Saya bakarnya ketika di tahun keempat.
Tak sengaja, sebenarnya.
Saya dah bahayakan awak
tahun ini, Harry.
Saya minta maaf.
Profesor...
...ketika saya di tanah kubur itu,
ada suatu masa,...
...ketika tongkat sakti saya dan
Voldemort seperti terhubung.
Priori Incantatem.
Awak nampak ibu bapa awak
pada malam itu, kan?
Mereka muncul kembali.
Tiada jampi yang boleh hidupkan
si mati, Harry. Awak tahu, kan?
Waktu yang gelap dan sukar
bakal menanti.
Tak lama lagi kita perlu berdepan
pilihan sama ada benar mahupun mudah.
Tetapi ingatlah...
Awak ada kawan-kawan di sini.
Awak tidak keseorangan.
Hermione.
Ini untuk awak.
Tulis surat untuk saya, ya?
Janji?
Selamat tinggal.
Au revoir, Ron.
Adakah awak rasa kita akan ada
masa yang tenang di Hogwarts?
-Memang tak ada.
Saya pun tak rasa begitu.
Macam mana nak seronok
tanpa adanya naga?
Semuanya akan berubah sekarang, kan?
Ya.
Berjanjilah, kamu akan tulis surat.
Kamu berdualah.
Saya takkan tulis surat.
Awak pun tahu.
-Harry akan tulis surat, kan?
-Ya, setiap minggu.