(បំបែកខ្សែស្រឡាយ)
សូមស្វាគមន៍! សូមស្វាគមន៍!
សាទរ, នាគ។
ជក់បារីបរិសុទ្ធអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
លោកនិងលោកស្រី Loughran ឪពុកម្តាយកូនកំលោះនិងក្រុមគ្រួសារ។
(CHUCKLING)
ម៉ាក់​និង​ប៉ា! ចននី!
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ។
(ហ្គ្រេហ្គីង)
(សិក្សាបន្ថែម)
អូយាយ! (CHUCKLING)
យូតើកាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំក្តៅប៉ុណ្ណា?
GRIFFIN: ក្តៅណាស់។ វ៉ោ​វ។
តើធ្វើដូចម្តេចថាតើអណ្តូងរ៉ែក្តៅយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមានកាលបរិច្ឆេទ?
យាយ។ នាងមើលមិនឃើញ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញនាង។
អូត្រូវហើយ។ នេះហើយដែលមកពី "កាណាដា"?
(គ្រីស្តាល់ហ្គីហ្វីហ្វិន)
ពិធីមង្គលការចាប់ផ្តើមហើយ។
អា!
ទាំងអស់: អូ!
(សើច) អូហូ!
អស្ចារ្យ។
(និយាយហ្គ្រេបប៊្រីរៀន)
ពិត។ ពិតម៉ាត។
ទាំងអស់: អូ!
- (ការថតចម្លង) - (ការចុចលើខេមបូឌា)
(BIGFOOT BELLOWING)
។ ពិរោះយ៉ាងណា។
អូខ្ញុំ។ រកមើលអ្នក។ (GASPS)
(សំលេងអូខេមរភូមិន្ទ) អូយ!
អូ។
(ថៅកែជម្រះ)
តើវាជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បានហើយផ្លែប៊ឺរីរីរបស់ខ្ញុំតិចតួចទេ?
អូវាគឺជាប៉ា។
លើកលែងតែជីតាវ្ល៉ាឌីនៅទីណា?
ទឹកឃ្មុំ, ក្រាមរបស់អ្នកនឹងមិនត្រូវបានត្រជាក់ជាមួយនេះ។
គាត់ជាសាលាចាស់។
តើយើងដឹងដោយរបៀបណា? ប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែអាចជួបចននី ...
គាត់នឹងស៊ីគាត់។
គាត់មិនភ្លឺដូចប៉ាត្រគាករបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនអីទេជាមួយគាត់មិនមែនជាបិសាចទេ?
មនុស្ស, បិសាច, យូនីន, ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
អរគុណប៉ា។
(ច្រៀង) ♪ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាពន្លឺព្រះច័ន្ទរបស់ខ្ញុំជានិច្ច
♪តែឥលូវនេះនៅលើស្លាបនៃក្តីស្រលាញ់អ្នកឡើង♪
♪ឥឡូវអ្នកជាក្មេងស្រីចននី♪
girl ក្មេងស្រីរបស់ចននី♪
♪ហើយប្រភេទរបស់ប៉ាក៏♪
mom ម៉ាក់អ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត♪
C 'មូលហេតុដែលនាងតែងតែដឹង♪
♪ស្នេហាកំពុងបង្កើតបន្ទប់សំរាប់អ្វីដែលល្អបំផុតនៅក្នុងអ្នក♪
(អនុវត្ត)
(លោកប៊ីហ្គីហ្វីតស្រែកយំ)
(HUMMING)
ហេ, ប៉ា។
អូ, បុរស, បុរស!
Todd សូមឈប់សម្រាក។
មាន​រឿង​អី?
ម៉ាវីសត្រូវបានគេឆ្ងល់ថាតើប្រហែលជាអ្នកចង់ហោះហើរដែរឬទេ។
អូ។ យើងមិនបានធ្វើវាជារៀងរហូតទេ។ មានហេតុផលពិសេសណាមួយ?
គ្មានហេតុផលពិសេសអ្វីទាំងអស់។ (GIGGLES)
ត្រឹមត្រូវម៉ាវី? (CHUCKLES)
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់ជាអ្វី?
គាត់ឆ្កួតហើយ។
វាគ្រាន់តែជារាត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតមួយហើយ…
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ ...
ទេ​ទេ! តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំខ្ទឹមសមួយធុងដើម្បីហើរជាមួយអ្នក។
(សើចថើប)
អូ! សំលឹងមើលពពករសាត់ទាំងនោះ។
ចាំពីអ្វីដែលយើងបានលេងនៅពេលអ្នកនៅតូច?
លាក់ហើយទៅស្វែងរកវត្ថុមុត?
យល់ព្រម។ លាក់ខ្លួនជាទៀងទាត់និងស្វែងរក។
(MAVIS CHUCKLES)
តើអ្នកនៅទីណា?
សំបុកឃ្មុំ!
ម៉ាវី!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នក។
(ម៉ាវ៉ាស៊ីសផេក)
ហាន់? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
(SIGHING) ត្រូវហើយ។ វាពិបាកជាងនេះបន្តិច
ចាប់ដង្ហើមខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែច្រើន ...
អ្វី?
(GASPS)
(CHEERING)
- ខ្ញុំនឹងក្លាយជាជីតា! - (អេកូ)
ច័ន្ទ: ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុក!
(SINGS) C 'បណ្តាលឱ្យអ្នកជាក្មេងស្រី Daddy ឬក្មេងប្រុស♪
girl ក្មេងស្រីឬក្មេងប្រុស addy
ខ្ញុំឃ្លានម្តងទៀតទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកអាចទទួលបានការ៉េមជាមួយខ្ញុំដែលមានអេកូបានទេ?
ទេ​ទេ​ទេ។ អ្នកមិនត្រូវចុះចាញ់នឹងសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់អ្នកឡើយ។
វាមិនល្អសម្រាប់ទារកទេ។
អ្នកត្រូវបង្កើនការញ៉ាំពីងពាង,
ដូច្នេះគាត់នឹងអាចឡើងពិដានបានត្រឹមត្រូវ។
ហើយញ៉ាំពពែចៀមជាច្រើន។
(ចងក្រង)
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកឪពុកតែយើងមិនទាំងដឹងផង
ប្រសិនបើក្មេងនឹងក្លាយជាបិសាចមួយ។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ប្រសិនបើទារករបស់មនុស្សគឺដូចចននីដែរ។
"មនុស្ស - អ៊ី។ " ជាមួយនឹងហ្សែនឌូម៉ាឡារាប់ពាន់ឆ្នាំ។
នឹង​មិន​កើតឡើង។
ឱ្យតែទារកមានសុខភាពល្អ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ បិសាចតូចដែលមានសុខភាពល្អ។
ឬមនុស្ស។
មែនហើយមនុស្សដែលអាចហោះហើរបានដូចសត្វប្រចៀវ។
នៅទីនេះ។ គ្រាន់តែមានស៊ុបគ្រាប់បាល់បិសាច។
វាជារូបមន្តរបស់ម៉ាក់អ្នក។
អូ!
អរគុណប៉ា។
ដូចគ្នានឹងអ្នកបង្កើតវាតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។ សំណព្វរបស់ខ្ញុំ។ (យំ)
សុំទោស។
លោកម្ចាស់មានតែឪពុកប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅក្នុងបន្ទប់ដឹកជញ្ជូន។
ពិតឬ? ខ្ញុំមានន័យថាមិនអីទេ។
គាត់ជាគ្រួសារខ្ញុំទាយ។
(យំ)
អូមើល! វាជាក្មេងប្រុសម្នាក់! វាជាក្មេងប្រុសម្នាក់!
ខ្សែឈាមរបស់ Dracula បន្តដំណើរទៅមុខទៀត!
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបអ្នកដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
ឆ្កែអារក្សតូចរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ាតើខ្ញុំអាចកាន់កូនបានទេ?
បើខ្ញុំជាប៉ាខ្ញុំនិយាយថាមែន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាគិលានុប្បដ្ឋាយិកាគឺហ្វ្រង់ស៊ីន។
នៅទីនេះអ្នកទៅយ៉ាងណាក៏ដោយ។
(GROANING)
(ថើប)
(កំណើន)
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
- (GIGGLING) - (អនុវត្ត)
Little Dennis មានអាយុមួយឆ្នាំហើយ។ វ៉ោ​វ!
- (ច្របូកច្របល់) - (ឡូដ)
ល្អណាស់។ យាយ។ ក្មេងគួរឱ្យស្រលាញ់។
មិនអីទេពេលវេលាសម្រាប់កាដូ, បុរស។
ត្រឹមត្រូវ! តោះធ្វើប្រុសម្នាក់នេះឡើង!
ពិនិត្យមើលអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានគាត់។ ផ្លុំ!
វ៉ោ​វ។ តើវាត្រូវបណ្តាសាទេ?
បណ្តាសាទំនើប។ ល្អបំផុត។
ត្រង់ពីគ្រីប។
គាត់ទើបតែចាប់ផ្តើមដើរដូច្នេះប្រហែលជាធ្ងន់ជាង ...
(យំ)
អូ។ អ្នកមិនអីទេ Denisovich ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺឌីនីស។ ដាក់ឈ្មោះតាមឪពុកខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាឈ្មោះបិសាចរបស់គាត់ទេ។
Denisovichy-Weesovichy តូចរបស់ខ្ញុំ។
ហឺ! តើយើងប្រាកដថាគាត់ជាបិសាចទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ
ប៉ុន្តែគាត់មិនគួរមានចង្កូមហើយស្បែកដែលអ្នកមានទេ?
បច្ចេកទេសអ្នកមានរហូតដល់អ្នកមានអាយុប្រាំឆ្នាំដើម្បីទទួលបានចង្កូមបិសាចរបស់អ្នក។
អូគាត់នឹងទទួលបានចង្កូមរបស់គាត់។ គាត់ជា Dracula ។
គាត់ក៏ពាក់កណ្តាលលុរ៉ាន់នដែរ។
ប្រហែលជាគាត់នឹងប្រសើរជាងកន្លែងដែលយើងរស់នៅ។ នៅទីនោះមានមនុស្សកាន់តែច្រើន។
អ្វី? មើលថាតើគាត់លេងជាមួយចចកឆ្កែចចកបានល្អប៉ុណ្ណា។
(SLURPING)
យើងមានវត្តមាន។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអាចទទួលយកបាន។
"Guillotine ដំបូងរបស់ខ្ញុំ" ។
ការអប់រំណាស់។ លេងបានល្អហ្វ្រេន។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។ សូមអរគុណ។ យើងគ្រាន់តែបង្ហាញភស្តុតាងថាទារក។
ចននីតើអ្នកដឹងកន្លែងណាដែលអ្នកដាក់ជ័រកៅស៊ូទេ?
ការបញ្ជាក់ពីទារកដែលមានជាតិខ្លាញ់?
ដូច្នេះអ្នកកាត់ម្រាមដៃរបស់អ្នកចេញ។ វាជាផ្នែកមួយនៃការសប្បាយ។
នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានភស្តុតាងសម្រាប់ទារក - សណ្ឋាគារទាំងមូល។
ការការពារហួសហេតុរបស់នរណាម្នាក់។
អា!
ហឹម?
(SIGHS)
MAVIS: ចននី! សូមប្រញាប់!
(រៀបចំ)
តើមានអ្វីកើតឡើង? គាត់មិនអីទេ?
ដេនីសបាននិយាយពាក្យដំបូងរបស់គាត់! (CHUCKLING)
គាត់​បាន​ធ្វើ?
សូមអញ្ជើញមកទឹកឃ្មុំ។ និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
ដុសខាត់ឈាម។
ខ្ញុំមិននិយាយថា“ ប៊្លុកទេ!”
យើងមិនបាននិយាយថាអ្នកបានធ្វើទេ។
តើគាត់បានទទួលនោះពីណា?
ដុសខាត់ឈាម។
ជាការប្រសើរណាស់, ពេលខ្លះពេលខ្លះអ្នកនិយាយវា។
ខ្ញុំនិយាយតែពេលខ្ញុំនិយាយខ្ញុំមិននិយាយទេ!
ដុសខាត់ឈាម។
មិនអីទេក្មេង។ យើងទទួលបានវា។ អ្នក​អាច​និយាយ​បាន។
Denisovich ។
MAVIS: ប៉ា។
គ្រាន់តែពិនិត្យមើលបែហោងធ្មែញ។
ដុសខាត់ឈាម។
គឺ​អ្នក!
(ការលេងចម្រៀង)
(រោទ៍ទូរស័ព្ទ)
(លោកឧកញ៉ាញញឹម)
មនុស្សហោះហើរ: អូល្អរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមើលទៅគួរឱ្យស្អប់ណាស់
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចដើរលេងជាមួយអ្នកបានទេ។
(CHUCKLING) បុរសតើមានបញ្ហាអ្វី?
តើនេះជាពិធីជប់លៀងមែនទេ? លើកទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើចននីនិយាយថាវាជាកម្មវិធីត្រជាក់។ ចននីនៅតែថ្មីនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះលោក Porridge Head តើលោកបានហៅរថយន្ត Gremlinbergs មែនទេ?
ទេអ្នកកំពុងពិនិត្យមើលទំព័រហ្វេសប៊ុករបស់អ្នក។ ម្តងទៀត។
Drac ខ្ញុំបានប្រាប់បណ្តាញសង្គមបុរស
គឺជាមធ្យោបាយដ៏ល្អបំផុតក្នុងការលើកកម្ពស់សណ្ឋាគារ។
ត្រឹមត្រូវក្លូហ្វតុន? (GROANS)
ដូច្នេះដាកខ្ញុំចង់ឆ្លងកាត់គំនិតមួយចំនួនដែលខ្ញុំមាន
ក្នុងនាមជាជំនួយការសម្របសម្រួលមនុស្សថ្មីរបស់អ្នក។
ប្រាកដ។ វាជាការងារពិត។
មិនមែនជាលេសថោកដើម្បីធ្វើឱ្យម៉ាវីសរីករាយដូច្នេះអ្នកមិនដែលចាកចេញពីទីនេះទេ។
ត្រូវ។ ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
ដោយសារយើងមានមនុស្សជាច្រើនឥឡូវនេះប្រហែលជាធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពសកម្មភាពខ្លះ?
ចូលចិត្តប្រហែលជាបុរសលេងប៉ាហី?
តើមានអ្វីខុសជាមួយហារីបី - ភ្នែក?
អញ្ចឹងគាត់ប្រហែលជាសាលាចាស់សំរាប់មនុស្ស។
ប្រាប់ខ្ញុំតើកាតរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ទាំងបីនៃដាប់ប៊ែល?
នេះជាកាតរបស់អ្នក, មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ?
អូ!
(សិក្សាបន្ថែម)
ទេអស្ចារ្យណាស់ហារី។
មិនអាចស្តីបន្ទោសលោក Harry សម្រាប់ហ្វូងមនុស្សដែលមិនត្រូវបានត្រគាក។
មិនអីទេចុះចំណែក Wayne វិញ?
Wayne? តើអ្នកគឺជាគ្រាប់ទេ? គាត់ជាក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកប្រហែលជាអ្វីមួយក្រៅពីកីឡាវាយកូនបាល់?
មិនអីទេដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
ត្រូវបានលើករ៉ាកែតខាងស្ដាំនៅលើផលប៉ះពាល់ដូច្នេះអ្នកទទួលបានបង្កើនបន្ថយកំពូលស្រស់ស្អាតនោះ។
សាកល្បងហើយវាយមួយ។
(ផ្សារ)
(រៀបចំ)
- (CELL PHONE VIBRATING) - តើនោះជាអ្វីទៅ? សំលេងរំខានអ្វី? វានៅលើខ្ញុំ!
វាគ្រាន់តែជាទូរស័ព្ទដៃដែលខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
ក្លូហ្វតុនផ្ញើអត្ថបទអោយអ្នកដូច្នេះអ្នកអាចអនុវត្តវិធីសរសេរសារឡើងវិញ។
- (ទូរស័ព្ទម៉ាកឃែល) - អូ!
អេ…
អ្វីដែល ... វាមិនធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
(អានជូណានអាន)
ឥឡូវអ្នកអាចផ្ញើសារក្លូហ្វតុន។
មិនអីទេ។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ច័ន្ទ: ប្រហែលជាវាជាក្រចកដៃរបស់អ្នក។
វា​ងាយស្រួល។ រកមើល។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅម៉ាវីស។
រំភើបសម្រាប់រាត្រីកាលបរិច្ឆេទ។
- (ទូរស័ព្ទម៉ាកឃែល) - សូមមើល? ហើយឥឡូវនេះមើលទៅនាងបានផ្ញើរសារត្រឡប់មកវិញ។
"ហ្គូតតាបោះបង់ចោល។ មិនអាចចាកចេញពីដេនីសទេ។ "
យល់ព្រម។
តើយើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅម្នាក់ឯងទៀតទេ?
ខ្ញុំក៏ត្រូវមានអារម្មណ៍ស្រឡាញ់ដែរ។
ហើយផ្ញើ។
យល់ព្រម។ អ្វីទាំងអស់ដែលបានបង្រៀនខ្ញុំគឺថាអ្នកមានចិត្តសប្បុរស។
មែនហើយយល់ហើយ។ ប្រហែលជាអ្នកគួរតែប្រើប៊្លូធូស។
យល់ព្រម។ ធ្មេញខៀវសូមមកទីនេះ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្វីដែល?
ក្រោកឡើងហើយបញ្ចាំងពន្លឺ Denisovich របស់ខ្ញុំ។
សួស្តីប៉ា។
ជំរាបសួរ, អារក្សតូចរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់ទេ?
អ៊ូ - ហ៊ូ។ ខ្ញុំសុបិន្តថាខ្ញុំបានឃើញសត្វក្រៀល។
អូ ... ហើយតើអ្នកផឹកឈាមរបស់គាត់ទេ?
ទេ
គ្រាន់តែបោះវានៅទីនោះ។
ហេ! អ្នកចង់ធ្វើអ្វីមួយដែលត្រជាក់?
មែន! (CHUCKLES)
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបប្រែក្លាយទៅជាសត្វប្រចៀវ។ ដូច​ខ្ញុំ។
- ឃើញទេ? - (CHUCKLES) ត្រជាក់។
ត្រូវហើយ! ត្រជាក់ដូចខ្ញុំបាននិយាយ។
ឥឡូវអ្នកព្យាយាម។
ខ្ញុំជាសត្វប្រចៀវ។ (GIGGLES)
ខ្ញុំជាសត្វប្រចៀវ។ ខ្ញុំជាសត្វប្រចៀវ។ ខ្ញុំជាសត្វប្រចៀវ។
ខ្ញុំជាសត្វប្រចៀវ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាប្រចៀវពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំជាសត្វប្រចៀវ!
(បណ្តេញរ៉ាក់)
Denisovich ។ ដកដង្ហើម។ អ្នកពិតជាអាចប្រែទៅជាសត្វប្រចៀវ។
សាកល្បង។ មានអារម្មណ៍ថាប្រជៀវ។
មិនមែនជាសាច់មាន់ទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? ហ្គោហ្គោលអគ្គិសនី?
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំអាចធ្វើចលនាបានតើអ្នកនឹងព្យាយាមហោះហើរទេ?
អ៊ូ - ហ៊ូ។
(ការលេងចម្រៀង)
ប៉ា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាំ?
អូគាត់ដេករាំ។
សូមអញ្ជើញមកសួស្តី។ ត្រលប់ទៅគ្រែវិញ។
"ត្រលប់ទៅគ្រែវិញ"? ដល់ម៉ោង ៨ យប់ហើយ
តើអ្នកមិនចាំកាលវិភាគគេងថ្មីទេ?
គាត់ទៅថ្នាក់មនុស្សពាក់កណ្តាលថ្ងៃ។
អូ ...
ប្រសិនបើគាត់អាចគេងបានរហូតដល់ម៉ោង ២ រំលងអធ្រាត្រយប់នេះវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែការក្រេបទឹកឃ្មុំដែលជាឆ្កែចចករបស់ចចកប្រាំមួយក្បាលរបស់ Wayne
កំពុងមានពិធីខួបកំណើតនៅយប់នេះ។
អ្នកមិនចង់អោយគាត់ខកខានរឿងនោះទេ។
ប៉ាខ្ញុំស្រឡាញ់ចចកឆ្កែចចកប៉ុន្តែពួកគេពិបាកពេកសម្រាប់ដេនីស។
"រដុបពេក"?
តើអ្នកមិនបានកត់សំគាល់ទេឬ? ឌីនីសគឺខុសគ្នា។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? Denisovich មិនគួរនៅជុំវិញសត្វចម្លែកទេ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់សត្វចម្លែក! វីដេអូ! វីដេអូ! ហា!
អូ, អ្នកចង់បង្ហាញវីដេអូរបស់ Papa Drac របស់អ្នក?
មែន! (CHUCKLES)
បុរស: (ទូរទស្សន៍) តើអ្នកណាជាបិសាចដែលត្រជាក់ជាងគេ?
ទាំងអស់: កាគី!
វី! Kakie បិសាចរីករាយមួយ!
នំខេកស្រឡាញ់នំ! យូមី!
ថាំទទួលបានដុំពក។
វូអាណាវី។ តើនោះជាសត្វចម្លែកយ៉ាងដូចម្តេច?
KAKIE: មាននំខេកខ្លះ Wuzzlelumplebum ។
សូមចងចាំថាក្មេងបិសាចពិតប្រាកដតែងតែចែករំលែក។
"ភាគហ៊ុន"? ត្រូវហើយ! នៅពេលខ្ញុំគិតថាបិសាចខ្ញុំគិតថា "ចែករំលែក" ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលជាបិសាចពិតប្រាកដគឺដេននីសវិច។
ប៉ាសូមមេត្តា។ គាត់បានអនុវត្តប្រាំរួចទៅហើយ។ កុំបង្ខំវា។
យឺត, Wuzzlelumplebum ។
(សើច)
(SINGS) ink ស្រស់ៗភ្លឹបភ្លែតផ្កាយតូចរបៀបដែលខ្ញុំឆ្ងល់♪
ម៉ាក់ខ្ញុំចាស់ពេកហើយសម្រាប់សត្វលលក។
អ្វី? នោះមិនមែនជារបៀបដែលម្នាក់នោះទៅទេ។
នេះជាវិធីដែលមនុស្សភាគច្រើនច្រៀងវា។
"មនុស្ស​ភាគច្រើន"? តើមានអ្វីខុសជាមួយ ...
(សុង) ♪រងទុក្ខរងទុក្ខស្រែកដោយឈឺចាប់♪
♪ឈាមហូរចេញពីខួរក្បាលរបស់អ្នក♪
ប៉ា។ ឆាប់​ឡើង។ អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំច្រៀងទៅកាន់អ្នក។
(SINGS) ♪ខ្មោចឆៅញាំញីអ្នកដូចផ្លែព្រូន♪
♪សម្រែកយំហើយអ្នកចុះចាញ់♪
រងទុក្ខរងទុក្ខស្រែកយំឈឺចាប់♪
♪អ្នកនឹងមិនដកដង្ហើមទៀតទេ♪
នៅតែដំណើរការ។
(ការលេងចម្រៀង)
(កុមារកំពុងរៀនសូត្រ)
អូ ...
(GASPS)
DENNIS៖ រីករាយថ្ងៃកំណើត Wally, Wilson,
វីអូយូវីវ៉លលីនវីបវីនិងវ៉ានី។
(សន្សំ)
Denisovich! កូនប្រុសធំរបស់ខ្ញុំ! អ្នកបានធ្វើវា! (LAUGHS)
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកនិយាយថាប៉ា។
ប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវបានគេការពារហួសហេតុបន្តិច។
សូមអរគុណនំមឈូស។
ដេនីស! ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក! ហ្សីង!
សួស្តីវីននី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រឡាញ់សោរស្ត្រប៊ឺរីរបស់អ្នក! ហ្សីង, ហ្សីង!
វីននី។ ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវកន្លែងទំនេររបស់គាត់។ ខ្ញុំសុំទោស, ម៉ាវីស។
មិនអីទេមីងវ៉ាន់ដា។ ពួកគេទើបតែលេង។
ជំងឺឆ្កែឆ្កួត! លីមបូ? ខ្ញុំធ្លាប់ស្រឡាញ់ល្បែងនោះ!
ចូលទៅទីនោះម៉ាវី។
ពិតឬ? តែខ្ញុំជាឪពុកម្តាយឥឡូវ។
បង្ហាញពីរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើរួច។
យល់ព្រម។ មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
(ការលេងហ្គេមទាំងអស់)
(GASPS)
គ្មានផ្លូវទេ! pinata មួយ?
អូម៉ាវីសទឹកឃ្មុំ។ គឺសម្រាប់ពេលក្រោយ។
MAVIS: អូ! (CHUCKLES)
យើងមិនចង់ ឲ្យ ព្រីមានច្រើនពេកទេ។
- (គ្រប់ការប្រព្រឹត្ដ) - ភីភី: ស្ករគ្រាប់!
ស្ករ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមទាំងអស់នោះទេ?
កុំបារម្ភ។ មានហេតុផលដែលគេហៅថាសំរាមនេះ។
អូ!
(GROANS)
MAVIS: Dennis! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំទទួលបានស្ករគ្រាប់មួយ។
មើល! ធ្មេញរបស់អ្នកបានចេញមក។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? គាត់បានដកធ្មេញរបស់គាត់ចេញហើយ?
អូមែន! ចង្កូមនេះមក។
ប៉ា។ ធ្មេញទារករបស់គាត់មិនមែនជាចង្កូមទេ។ ហេតុអ្វីមួយនេះ?
គាត់មិនមែនជាបិសាចទេ។
(SNIFFING)
អូ!
(SIGHS)
ព្រះអាទិត្យនឹងចេញឆាប់ៗហើយយើងនឹងទៅដល់ថ្នាក់របស់គាត់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយថ្នាក់ដែលយើងមាននៅទីនេះ? ចូលចិត្តយូហ្គារបស់ក្មេងៗដែរឬទេ?
យូហ្គា!
នេះគឺជាផ្ទះរបស់ Denisovich ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេឪពុក។
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
មែនហើយយើងបាននិយាយអំពីការផ្លាស់ប្តូរ។
កន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាពជាងសម្រាប់ដេនីស។
ប្រហែលជាកន្លែងដែលចននីបានធំឡើងនៅរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ា។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើអ្វីដែលពួកគេមិនមាននោះទេ។
សូមអញ្ជើញមកទឹកឃ្មុំ។ យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
ហ្សីងហ្សីង?
ម៉ាយវ៉ាយចាំមើល។ អ្នកមិនអាចមានន័យថា។
អ្នកកំពុងនៅលើនេះ? ការចាកចេញ?
អូ ... វាមិនច្បាស់ទាល់តែសោះ។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលនាងពិតជានិយាយអំពី
ប៉ុន្តែរហូតដល់យើងធ្វើវាវាមិនត្រូវបានកំណត់ទេ។
តើគាត់គ្រាន់តែគ្របដណ្តប់ខ្ញុំជាមួយបក្សីទេ?
មែនហើយគាត់បានគ្របដណ្តប់ខ្ញុំ។
(CAWING)
ប៉ាវាមិនមែនជាចង្កូមទេ។
ប៉ាខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាជាកន្លែងត្រឹមត្រូវសម្រាប់ដេនីសទេ។
ត្រឹមត្រូវចននី?
អូ! វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ វាជាម៉ាវី។
ហេ, dudeman ។ ខ្ញុំខ្លាចនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ហេ, dudeman ។ ខ្ញុំជាបុរសម្នាក់!
អូ, Drac? អ្នកនិយាយជាមួយអ្នកណា?
កុំ​រំខាន។ wiggin របស់ចំនួនចេញនៅទីនេះ។
តើអ្វីទៅដែលអ្នកមាន wiggin 'ចេញអំពី Drac?
ក្មេង។ ការនិយាយរបស់ Mavey Wavey ថានាងចង់ចាកចេញ។
នាងចង់ចាកចេញ? ចុះចននីវិញ? គាត់មិនចង់ទៅទេ។
គាត់កំពុងធ្វើឱ្យសណ្ឋាគារមានលក្ខណៈមនុស្សសម្រាប់ដានីស។
អ្នកដឹងទេថាគាត់មិនមែនជាបិសាចទេ។
គាត់គឺជាសត្វចម្លែក!
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកគ្រោះថ្នាក់ចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
Mmm-hmm ។
ហើយខ្ញុំអាចជាគំរូដៃ។
ឈប់​និយាយ! វាជារបស់ទាំងអស់របស់មនុស្ស
ដែលជាការយល់ច្រលំជនក្រីក្រដេនីស្យូក។
ដូច្នេះប្រហែលជាអ្នកត្រូវយកក្មេងជុំវិញរឿងរ៉ាវបិសាចជាច្រើនទៀត។ អូ!
អូខ្ញុំត្រូវការកាបមួយ។
DRACULA: ខ្ញុំមិនអាចទេ។ នាងតែងតែមើលខ្ញុំជានិច្ច។
បុរសប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអាចទទួលបានពេលវេលាតែម្នាក់ឯង។
DRACULA: រង់ចាំបន្តិច។ នោះហើយជាអ្វីដែលចននីចង់បានផងដែរ។
ចំណាយពេលតែម្នាក់ឯងជាមួយម៉ាវីស។
(រឹតបន្តឹង) តើពួកគេមានវិស្សមកាលដែរឬទេ?
តាំងពីមុនពួកគេរៀបការ?
(ទឹកផ្កាភ្លើង)
ពួកគេនឹងទៅឥឡូវនេះ។ យើងក៏ដូច្នេះដែរ។ Frank, អ្នកជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
Mmm-hmm ។
(ថៅកែជម្រះ)
យើងនឹងយក Denisovich ទៅគ្រប់មុខសក់ចាស់របស់យើង។
(RAT SQUEAKING)
យើងម្នាក់ៗនឹងបង្ហាញជំនាញរបស់យើងដល់គាត់។
បង្រៀនគាត់ពីរបៀបក្លាយជាសត្វចម្លែក។
ហើយគាត់នឹងធ្វើឱ្យវាឆាប់ខឹង។
ក្មេងប្រុសអាយុប្រាំឆ្នាំនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ប្រសិនបើគាត់មិនមែនជាបិសាចនៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់គាត់វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
អូវាមិនមែនកើតឡើងទេកូន។
អ្វីទាំងអស់ដែលគាត់ត្រូវការគឺពេលវេលាជាមួយ vampa របស់គាត់។
"Vampa"?
ជីតាបិសាច។
សូមអញ្ជើញមកបុរស។ នោះជាការជាក់ស្តែង។
ចននី។ ចេញមកខាងក្រៅ។
អ្វី? អ្នកណា​គេ?
វាជាឪពុកក្មេករបស់អ្នក។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ។
សូមឱ្យខ្ញុំកម្ចាត់ពួកគេ។ សុំទោស។
គ្មានបញ្ហាទេ - អូ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់ "kinda diggin" ។
(ពិរោះ ៗ )
តើពួកគេអាចស្នាក់នៅបានទេ? ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេត្រៀមខ្លួនចាកចេញនៅឡើយទេ។
ឆាប់​ឡើង។ ទៅរកម្តាយរបស់អ្នក។
មើលតើអ្នកចង់នៅទីនេះមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នេះជាកន្លែងដំបូងដែលខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើជាខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍រស់រានមានជីវិតនេះទេចាប់តាំងពីពួកគេបានបង្កើតភីហ្សាដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
អញ្ចឹងយើងមានការងារខ្លះត្រូវធ្វើ។ មិនអីទេដូច្នេះនេះជាផែនការ។
(WHISPERING) ប្រហែលជាវាជាការល្អដែលនាំនាងទៅស្រុកកំណើត។
- ប៉ុន្តែត្រូវចាំ ... - (មិនអាចស្តាប់បាន)
ដូច្នេះវាត្រូវបានចំណិតផ្លែបឺររមៀតជាមួយផ្លែ apricot
ផលិតផលជាតិសំណើម Aveeno បន្ទាប់ពីងូតទឹកម្តង ៗ ។
ហើយបន្ទាប់មកប៊ឺកាត់នៅលើថូរបស់គាត់នៅចំពោះមុខភីអេជភីរបស់គាត់
ហើយបន្ទាប់មក ២០ នាទីជាមួយឧបករណ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំបានអានសៀវភៅរោងចក្រសូរស័ព្ទរៀនរបស់គាត់ទៅគាត់។
វាសួរច្រើនណាស់ប៉ា។ យើងអាចយកឌេននីសទៅជាមួយយើង។
អ្វី? អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? ហើយធ្វើឱ្យគាត់ចេញពីទម្លាប់របស់គាត់?
ទេ​ទេ​ទេ។
អ្នកកូនទៅកាលីហ្វ័រញ៉ា
ហើយមើលថាតើវាជាកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវដើម្បីលើក Denisovich ។
ហើយអ្នកចាំពីរបៀបជជែកតាមវីដេអូ?
បាទ​បាទ។ ជាមួយទូរស័ព្ទនិងប៊ូតុងនិងការស្រែកថ្ងូរ។
សូមអរគុណចំពោះការយល់ដឹងដូច្នេះប៉ា។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរក្សាគាត់ឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ជាការពិតណាស់ម៉ាវី។ ដាក់បេះដូងខ្ញុំហើយសង្ឃឹមថានឹងស្លាប់។
ខ្ញុំពិតជានឹកគាត់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកឌេននីស។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់រឿងរ៉ាវវេវវីជារៀងរាល់យប់មុនពេលចូលគេង។
អ្នកល្អបំផុត។ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ា។
នឹកអ្នកទាំងអស់គ្នា។ អ្នកទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ស្រឡាញ់អ្នក, Drac ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
ឥឡូវចាំផែនការ។ គ្រាន់តែធ្វើឱ្យនាងវង្វេងស្មារតីនិងរីករាយ។
ប៉ុន្តែមិនសប្បាយចិត្តពេក, capisce? យល់ហើយ
ប្រតិបត្ដិការ "គ្រាន់តែធ្វើឱ្យនាងរំខាននិងរីករាយ,
"ប៉ុន្តែមិនសប្បាយចិត្តទេកាស៊ីស" ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។ ត្រជាក់ទេ?
ញញឹមនៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកនឹងឱបកាបូបស្ពាយរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
(MOANS)
ត្រលប់ទៅគ្រែវិញ។
អូបាទយើងនឹងទៅគ្រែ។ យើងទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តគ្រែ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងធ្វើអ្វីមួយជាមុនសិន។
តើវាខ្លីអាកាសធាតុដែលយើងនឹងទៅទេ?
ជេស។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។ រាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនទាន់បានហែលទឹករួចរាល់ទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។ តើហ្គ្រីហ្វីននៅទីណា?
តើខ្ញុំអាចមានវិនាទីទេ? ខ្ញុំកំពុងនិយាយលាអេមីលី។
អូ!
ហ្គីហ្វីហ្វិន: (នៅក្នុងសំឡេងហ្គីតា) ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ហ្គីហ្វីហ្វិនៈ (សំឡេងនៅភាគខាងជើង) អ្នកដឹងទេអ្នកត្រូវតែរឹងមាំទឹកឃ្មុំ។
ព្រោះអ្វីដែលយើងមានគឺមិនអាចបំបែកបានទេ។
(ថើបទាំងសងខាង)
(SOBBING)
GRIFFIN: កូនក្មេងកុំយំ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសំឡឹងមើល។
មិនអីទេ, ខ្ញុំ gotta ហៅគាត់នៅលើនេះ។
គ្រាន់តែឱ្យគាត់លេងវាចេញយកវាទៅជាមួយ។
មិនអីទេអ្នកស្រលាញ់គ្នាពីរនាក់។ ផឹកស្រាសំប៉ាញរបស់អ្នកហើយតោះទៅ។
GRIFFIN: អូយាយ។ ទេប្រាកដ។ យល់ព្រម។
លើកទឹកចិត្ត, ទារក។
អូ។ អ្នក klutz ។
យើងមិនអាចនិយាយថា“ ហ៊ីន” អំពីរឿងនេះទេ?
ទេយើងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់ការវង្វេងស្មារតីទេ។
តើអ្នកចុចលើកៅអីរថយន្តឆោតល្ងង់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកត្រូវកាត់ដែកគោលទាំងនោះ។
យើងគ្រាន់តែដាក់កូនរបស់យើងចុះក្រោមជាមួយខ្សែអាត់បំពង់។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាគាត់អាចមកបាន។ គាត់មិនដែលនៅខាងក្រៅសណ្ឋាគារទេ។
ភាពភ្លឹបភ្លែតៗគ្មានបន្ទប់ទេ។ សូមទោសបុរស។
(ការបង្កើតសម្លេងដែលមិនមានសំលេង)
មែនហើយរឿងនោះមិនកើតឡើងទេ។
វិចិត្រដាក់គាត់នៅលើរ៉ាស។ តោះទៅ។
អូ។
តើប៉ាយើងចុះឯណា?
អូ Denisovich យើងនឹងមានការផ្សងព្រេង។
ដំណើរផ្សងព្រេងបិសាច -Y ។
យាយ! បិសាច! យើងនឹងញ៉ាំនំ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
អត់ទេនំខេកនៅលើដំណើរទេសចរណ៍បិសាចនេះ។
គ្មាននំខេកនិយាយថានំខេកច្រើនពេកធ្វើឱ្យឈឺពោះ។
យាយ!
"បិសាចតែងតែចែករំលែក" ។
GRIFFIN: អីយ៉ា!
យើងប្រហែលជាត្រូវការច្រើនជាងមួយសប្តាហ៍។
ហេអ្នកដឹងថាអ្នកណាអាចជួសជុលក្មេងដោយខ្ទាស់? វ៉ាល។
អ្វី? យើងមិនចាំបាច់ហៅទូរស័ព្ទទៅវ្ល៉ាឌីមៀទេ។ យើងទទួលបាននេះ។
អ្នកឃើញ Denisovich សត្វចម្លែកគឺស្រស់ស្អាតដូចអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលព្រះច័ន្ទចេញមកភាពសប្បាយរីករាយបិសាចពិតប្រាកដចាប់ផ្តើម។
(ការលេងបទចំរៀងតាមវិទ្យុ)
គួរឱ្យខ្លាច។ ត្រូវទេបុរស?
បុរស? បុរស! តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
(វិទ្យុឌីជីថលបិទ)
ឆាប់​ឡើង។ អ្នករាល់គ្នាចូលចិត្តបទចម្រៀងនោះ។
យើងមិនមែនគ្រប់គ្នាទេ។ យើងខ្លាចសត្វចម្លែក។ ចាំទេ?
GRIFFIN: ហេតើអ្នកកំពុងដាក់អ្វី?
វាជាសៀវភៅសំលេង។
រឿងរ៉ាវជីវិតរបស់ Bigfoot ។ គាត់អានវាដោយខ្លួនឯង។
ស្ត្រី៖ ជំពូក ១ ។
(ការរីកចម្រើនដ៏អស្ចារ្យរបស់លោក)
(ការលេងបទចំរៀងនៅលើក្បាល)
(SIGHS)
វ៉ោ​វ!
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អូយាយ។ អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តណាស់ប៉ុន្តែមិនសប្បាយចិត្តពេកទេ។
ហh? អ្វី?
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធំឡើង។
ដរាបណាអ្នកកំពុងបង្វែរអារម្មណ៍, capisce?
យើងអាចបុកចំណុចពីរបីនៅតាមផ្លូវទៅឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Lemme គ្រាន់តែហៅទៅផ្ទះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អា! កុំធ្វើដូច្នេះ។
មានតែម៉ោង ១ ព្រឹកទេនៅទីនោះ។ ដេនីសមិនទាន់ឡើង។
ត្រូវ។ ខ្ញុំមិនធ្លាប់នៅឆ្ងាយពីគាត់ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រជាក់។ ឪពុករបស់អ្នកគឺមានទាំងអស់នៅលើវា។
ខ្ញុំ​ដឹង។ គាត់ល្អបំផុត។
DRACULA: បត់ស្តាំនៅទីនេះ។
Denisovich, ក្រោកឡើងហើយបញ្ចាំងពន្លឺ។
(SNORING)
ប្រុសៗតើនេះនាំអនុស្សាវរីយ៍មកវិញទេ?
យើងធ្លាប់ត្បាញនៅទីនេះនៅពេលដែលយើងមានអាយុ ១០០ ឆ្នាំ។
ព្រៃងងឹតនៃស្លូហ្ស៊ី។
ល្អណាស់ដែលពួកគេកសាងវាឡើង។
មិនអីទេចេញពីឡាន។
Denisovich អ្នកនឹងឃើញ
សត្វចម្លែកទាំងអស់ធ្វើជំនាញរបស់គាត់។
ទីមួយហ្គេតនឹងបង្ហាញយើងពីរបៀបដែលគាត់បំភ័យមនុស្ស។
យាយ! គាត់នឹងនិយាយថា "បូ" ។
មែនខ្ញុំមិនគិតថា“ អំនួត” មិនធ្លាប់មាន។
ប៉ុន្តែនោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះ។ ដើម្បីរៀនពីមេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាបាញ់មួយ។
(ជំពូក INDISTINCT)
(GROWLS)
ត្រូវហើយស្មានវាគ្រាន់តែអាស្រ័យលើការងារប៉ុណ្ណោះ។ (GASPS)
Frankenstein! (CHUCKLES)
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន! តើយើងអាចថតរូបបានទេ? តើមិនអីទេ?
ប្រាកដណាស់មិនអីទេ។ សកម្មភាព Selfie តិចតួច។ (CHUCKLES)
(ការចុចប៊ូតុងកាំរស្មី)
សម្រាប់ពិត?
អស្ចារ្យមែន! អរគុណច្រើន។
ហេមានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
អូ!
អូ។ គាត់គួរឱ្យស្រឡាញ់។ គាត់គួរឱ្យស្រឡាញ់។ (CHUCKLES)
គួរអោយស្រឡាញ់មែន។
មិនគួរឱ្យខ្លាចទេប៉ុន្តែ "ប៊ូល" គឺជាការចាប់ផ្តើម។
(SCREAMS)
(ណឺវីអូឃឺរី)
នំខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំនឹងមានបុរសត្រជាក់បំផុតនៅលើវា។
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។ កាកា។
ទេគាត់ពិតជាត្រជាក់ណាស់។ គាត់ឡើងជញ្ជាំងហើយស្លៀកជ្រោយ។
អូពិតជា។ ហើយអ្នកណាជាបុរសដែលត្រជាក់ខ្លាំងនេះ?
Batman!
Batman ។ អស្ចារ្យ។
អ្នកមិនស្គាល់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដែលមានជ្រោយត្រជាក់ទេ?
នេះល្អ។ ឈប់នៅទីនេះ។
មិនអីទេ Wayne ។ ដល់វេន​អ្នក។ ទៅសំលាប់អ្វីមួយ។
Denisovich មើលរឿងនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមកលើ។
ប្រសិនបើយើងមិនជម្រុញ Denisovich,
តើគាត់នឹងរកឃើញបិសាចខាងក្នុងរបស់គាត់យ៉ាងម៉េច?
អ្នកណានៅក្នុងបិសាច?
គ្មាននរណាម្នាក់គ្រាន់តែ ...
នៅទីនេះមានផ្លែបឺរ។
យាយ!
ម្តាយរបស់អ្នកនិយាយថាវាជាខ្លាញ់ល្អ។
អ្វីក៏ដោយដែលមានន័យថាមេឃ។
ស្តាប់ខ្ញុំមិនចង់បិសាចត្រឡប់មកវិញទេ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យចៅរបស់អ្នកដូចជាបិសាចជញ្ជក់ឈាម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគ្មានអ្វីត្រូវសម្លាប់នៅទីនេះទេ។ អស់ហើយ ...
(TWIGS SNAPPING)
អូ ...
តើអ្វីទៅជាអ្នកកាត់។
ប៉ុន្តែសម្លាប់គាត់។
អូអស្ចារ្យណាស់។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនបានធ្វើបែបនេះទេក្នុងឆ្នាំ។
យើងមិនចាំបាច់សម្លាប់ទៀតទេ។ យើងមាន Pop-Tarts ។
Denisovich អ្នកនឹងចូលចិត្តរឿងនេះ។
Wayne នឹងស៊ីសត្វក្តាន់ទាំងមូលនិងសត្វបន្ទាប់របស់អ្នក។
Wayne, ទៅ។
អូបុរស។ ខ្ញុំចាស់ពេកសម្រាប់រឿងនេះ។
មិនអីទេតើវាកើតឡើងម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
(HOWLS)
អត់ទេចាំមើល។ នោះគឺសម្រាប់ព្រះច័ន្ទ។
អូខ្ញុំយំ។ នៅទីនេះទៅ។
លើង!
បុរស: ទទួលបានវាក្មេងប្រុស។
(ផ្សារ)
(ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង)
ទទួលបានវា, ពូ Wayne ។
ចចកខ្លះ។ តើអ្នកពិតជាបាននិយាយពាក្យថា "យំទេ?"
អ្នកគឺជាអ្នកត្បាញ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំច្រេះ។
សូមទទួលយកខ្ញុំថាហ្វ្រេសប៊ី។
ទេ! វាជា Frisbee របស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំបានទៅយកវា!
DRACULA: ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ! អោយ​វា​មកវិញ!
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ! ឱ្យខ្ញុំថា! អោយ​វា​មកវិញ!
គាត់សុខសប្បាយទេ។ គាត់ជា Blobby ។
កន្លែងនេះពិតជាអស្ចារ្យនិងអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកចង់បង្ហាញអ្វីដល់ខ្ញុំមុន?
ម។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាស្អាតណាស់ប៉ុន្តែពិតជាមានមែន
គ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេនៅពេលដែលវាងងឹត។
រង់ចាំ។ តើកន្លែងនោះជាអ្វី?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំអាចរើសបាន
រវាងប្រភេទឈីបប្រភេទផ្សេងៗគ្នានេះ?
ត្រូវហើយ។
តើមនុស្សសម្រេចចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
អូ!
ឥឡូវនេះជាអ្វីដែលជាប្រភពទឹកដ៏ស្រស់ស្អាតនៃត្បូងទទឹម?
ចននី, តើអ្នកបានសាកល្បង Slurpee នេះទេ?
មិនលឿនទេកិត្តិយស។
វាមាន ៤៨ រសជាតិ។ យើងត្រូវសាកល្បងពួកគេទាំងអស់។
អូខ្ញុំមិនដឹងថាតើយើងមានពេលវេលាទេ។
ហេតុអ្វី? កន្លែងនេះបើកពេញមួយយប់។ តើមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
(CHUCKLES)
ចននីមើល។
ពួកគេកំពុងបង្កើតកម្មវិធីទូរទស្សន៍អំពីកន្លែងនេះហើយយើងជាផ្កាយ។
សួស្តី​ពិភពលោក។
អស្ចារ្យណាស់។
ពិតជាអស្ចារ្យមែនទែន។ អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់ Kal ។
សួស្តី​ពិភពលោក។
មិនអីទេ Murray ។ វេន​អ្នក​ម្តង។
សូមទោស។ តើអ្នកដឹងកន្លែងដែលនរណាម្នាក់អាចខាំនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកពិតជាសួរអ្នកបិសាចជញ្ជក់ឈាមនៅកន្លែងណាដើម្បីខាំ?
អូ! ខ្ញុំមិនចង់មានន័យថាយើងមិនមែនមកពីជុំវិញទីនេះទេ។
នេះគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។ សូមបន្តទៅមុខទៀត។
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។ ស្រឡាញ់ធញ្ញជាតិសូកូឡារបស់អ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Denisovich អ្នកនឹងមិនជឿទេ។
ម៉ាំមីអាចធ្លាក់តាមជញ្ជាំង
ហើយប្រែក្លាយទៅជាពពួកសត្វចង្រៃ
ហើយដាក់បណ្តាសាដល់អ្នកណា។
សំឡេងនោះមានន័យ។
វាមានន័យមធ្យម។ យល់ព្រម។
ដូច្នេះសូមពិនិត្យមើល។
ម៉ារ៉េននឹងធ្វើព្យុះភ្លៀងដ៏ធំបំផុតដែលអ្នកមិនធ្លាប់ឃើញ។
វាយ​វា!
ព្យុះខ្សាច់? វាបានមួយរយៈហើយ។
មិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។ ធ្វើ​វា។ និយាយអក្ខរាវិរុទ្ធតិចតួចរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
(SIGHS) ខ្ញុំយល់ហើយ។ ហ្វ្រេន, វេន, ហ្គីហ្វីនគ្រាន់តែព្យាយាមមិនឱ្យដួលសន្លប់។
(ថៅកែជម្រះ)
(ការបកប្រែភាសាភាសាបារាំង) ។
អូ!
ខ្នងខ្ញុំ។
(GROANS)
(សើច)
អូ។ រង់ចាំ។
(សើចណាស់)
(ការស្វែងរក GRIFFIN)
គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់!
(GROANING)
អូ! អូ!
រង់ចាំ។ ឈប់នៅសួនកុមារនោះ។ មើលក្មេងគួរឱ្យស្រលាញ់ទាំងនេះ។
(កំពុងកើនឡើង)
ជំងឺឆ្កែឆ្កួត! នេះមើលទៅដូចជាការផ្ទុះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នេះអាចមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
ពិតណាស់ខ្ញុំគ្រវីកង់ទាំងនេះ។
តើខ្ញុំអាចជាបុរសឌឺដងបានទេ?
សូមពិនិត្យមើលវា។ អូយាយ។
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំរមៀលរាល់រដូវក្តៅ។
អូហូ!
អូយាយ!
(ការបញ្ចាំង)
(GROANS)
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកោសវា។
អូ ...
វេន​របស់​ខ្ញុំ។
(CHUCKLES) ម៉ាវីខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំដើម្បីទទួលបានរបស់ល្អ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
(ការលេងហ្គេមទាំងអស់)
(សើច)
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឥឡូវនេះ? នោះហើយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ, ជញ្ជក់។
ភរិយារបស់អ្នកឈ្មោះចននី។
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ។ រឹតតែប្រសើរ។
នោះគឺជាការឈឺ, ផលិតកម្ម, បទចម្រៀង។ តើអ្នកបានរៀនពីរបៀបធ្វើវត្ថុនោះនៅកន្លែងណា?
Transylvania ។
ឡូយ​មែន។ ខ្ញុំមានបងប្អូនជីដូនមួយមកពីរដ្ឋ Pennsylvania ។
អូ។ បុរសតូចៗទាំងនេះពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។ ដេនីសនឹងស្រឡាញ់ពួកគេ។
តើអ្វីទៅជាកន្លែងអស្ចារ្យដើម្បីចិញ្ចឹមកូន។
អូ។ ចិញ្ចឹមកូន?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីការអស្ចារ្យទេ។
ប្រហែលជាបំពង់។ កាស៊ីស?
ទោះយ៉ាងណាយើងគួរតែទៅកន្លែងរបស់មនុស្សខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងនឹងនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ប្រាកដ។
អូ! វាបន្ទាប់ពីម៉ោង ៣ រសៀលនៅ Transylvania ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលលើដេនីសមិនអីទេ?
ធញ្ញជាតិសូកូឡា។ អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
មិនអីទេលោក Drac ។ វាជាមូលហេតុដែលពួកគេស្រឡាញ់យើង។
យាយ។ បិសាចគឺជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
GRIFFIN: អូយាយ។ អ្នកគួរតែឱបវាដូចខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំមានវីដេអូសាកល្បងលក់ដាច់បំផុត។
តាមខ្ញុំ, ស្ត្រី។ ត្រូវ។ ហើយបានចាកចេញ។
ទេក្មេងស្រី។ មើល​ខ្ញុំ។ អ្នកមិនកំពុងមើល។
តោះ​យើង​ទៅ។ ហើយ ៨ និង ៧ និង ៦ …
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេបុរស។
សូមអញ្ជើញមកសូម្បីតែតេរីណារបស់ប៊្លុកឃ្វេតវានៅក្នុងលីកបាល់ទាត់អាល្លឺម៉ង់។
- (ការសន្ទនាសរសើរហ្គឺរីយ៉ា) - (អូស្រ្តាលីស្រែក)
- (ទូរស័ព្ទ CELL រោទ៍) - អូទេ។ អូ! អត់ទេ!
វាជាម៉ាវីស។
អ្នកត្រូវឆ្លើយវា។
អ្នកកំពុងព្យាយាមខ្លាំងពេក។ ស្រាលជាងមុន។
ត្រឹមត្រូវ!
Denisovich, ភ្ញាក់ឡើង។ អូក្មេងប្រុសគាត់ត្រជាក់ហើយ។
GRIFFIN: ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ាតើមានអ្វីចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
អ្វី?
គ្មានអ្វី, Mavey ។ យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះល្អនៅសណ្ឋាគារ។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីៗនៅសណ្ឋាគារ។
សូមទោសមិនអាចដោះស្រាយដង្ហើមរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ ya យ៉ា។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
យើងកំពុងផ្ទុះ
យើងទើបតែជិះកង់និងមីនី។ វាពិតជាសប្បាយណាស់នៅទីនេះ។
តើដេនីសមិនអីទេ?
អូ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកចង់ឃើញគាត់ទេ?
ត្រូវហើយ។ បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
សួស្តី​សំណព្វចិត្ត។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
GRIFFIN: ម៉ាក់។
ខ្ញុំរីករាយ។ (CHUCKLES)
។
ហេ, dude តិចតួច។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ពាក់វ៉ែនតា?
អូយើងកំពុងលេង។
វាជារឿងកំពូលវីរៈបុរស។
ហ្គ្រេហ្វហ្វិនៈសេប៊ូសខ្ញុំគឺវ៉ែនតាបុរសដើម្បីជួយសង្គ្រោះ!
មិនអីទេយកវាទៅជាស្នាមរន្ធ។ ខ្ញុំកំពុងហោះហើរ។
អ្នកស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
អូទេទេនោះគឺជាសំលេងវ៉ែនតាបុរសរបស់គាត់។
ឋិតិវន្ត។ សញ្ញាអាក្រក់។ ម៉ាវីសតើអ្នកនៅទីនោះទេ?
MAVIS: មែនហើយខ្ញុំនៅតែ ...
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់មានភាពសប្បាយរីករាយ។
ជាការពិតគាត់គឺជា។ (CHUCKLES)
ហ្គ្រេហ្វហ្វិនៈអីយ៉ាស់ខ្ញុំបានឆ្កាងវាជាមួយវ៉ែនតាវ៉ែនតាបុរស។
នៅខាងលើក្បាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបោះ "ការកាត់ក្តី" ។ តើអ្នករាល់គ្នាបានឃើញទេ?
នាងបាននិយាយថានាងមានភាពសប្បាយរីករាយ។ ចននីផ្លុំវា។
នាងជិះកង់និងមីនីម៉ាត។ នាងចង់ផ្លាស់ប្តូរ!
ខ្ញុំនឹងជួសជុលក្មេងនេះឥឡូវនេះ។ តើយើងស្ទើរតែនៅទីនោះឬអ្វី?
ហ្គ្រេហ្វហ្វិន៖ (ណឺវីអូឈីសឃឺរ) មិនអីទេខ្ញុំអាច
បានយកវេនខុសពីរបីម៉ាយត្រឡប់មកវិញ។
កុំឆ្កួត អ្វី?
មាននរណាម្នាក់បើកកម្មវិធីរុករកលើរឿងនេះ។
- មើលរបៀបដែលខ្ញុំប៉ះវាស្រាល។ - (CELL PHONE BEEPS)
សំឡេង NAVIGATOR: សូមបញ្ចូលទិសដៅរបស់អ្នក។
សូម។ ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
មែនហើយនេះពិតជាល្អមែន Denisovich ។
វត្ថុគួរឱ្យខ្លាច, មិនអីទេ? វាស្ថិតនៅក្នុងអ្នក។
យើងគ្រាន់តែផ្តោតអារម្មណ៍ទៅលើអ្វីដែលគួរអោយខ្លាចប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ាប៉ា Drac? តើអ្នកនឹកលោកយាយទេ?
នឹកលោកយាយមែនទេ? អូ។ ប្រាកដណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំនឹកនាងរាល់ថ្ងៃ។ នាងគឺជាសេករបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកនឹកនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំនឹកម៉ាក់និងប៉ា។
ហើយអ្នកណាទៀត? អ្នកនឹក Winnie ទេ?
សិស្សដែលធ្វើបាបអ្នកហើយព្យាយាមលិទ្ធអ្នកគ្រប់ពេល?
មែនប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
អូ! អត់ទេ! អ្នកគឺជា Dracula ។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចធ្វើជាមិត្តដែលមានលេខសក់គួរឱ្យស្រលាញ់ដូចវីននីឡើយ។
សំឡេង NAVIGATOR: បត់ស្តាំឥឡូវនេះ! នៅទីនេះ។ អ្នកធ្វើត្រាប់តាម!
អូត្រូវហើយ។ បត់ទៅហ្គ្រីហ្វីលីន!
បាទប៉ាប៉ាដាកុក។
រង់ចាំមើល ក្មេងនេះនឹងដើររកឈាមពពែនៅពេលណាមួយ។
- អ្នកបានមកដល់គោលដៅរបស់អ្នកហើយ។ - បាទ!
ត្រូវហើយ! យើងនៅទីនេះ។
វាជាជំរុំរដូវក្តៅបិសាចដែលខ្ញុំបានទៅជាក្មេង។
តើវាជាអ្វីទៅ?, Camp Vamp?
ទេ។ តើអ្នកណាដាក់ឈ្មោះជំរំរបស់ពួកគេថា "ជំរុំបោះជំរុំ?"
វាជាជំរុំ Winnepacaca ។
(ហ្គ្រេហ្គីង)
អ្នកឃើញទេ Denisovich?
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានរៀនចាប់សត្វកណ្តុរនិងសត្វស្វា។
ហើយប្រើអំណាចនិងកម្លាំងមិនគួរឱ្យជឿរបស់ខ្ញុំ។ វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។ ហh?
កីឡាវាយសី។
(កំពុងកើនឡើង)
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនចាំពីការធ្វើអាក្រក់នេះទេ។
មែនហើយយប់នេះ? តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំឈ្មោះដាណាជាអ្នកដឹកនាំរឿង។
យើងពិតជារំភើបណាស់ដែលមានរឿងព្រេងនិទានចូលមើលយើង។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
មែនហើយខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងក្នុងការបញ្ជូនជីតារបស់ខ្ញុំគឺដេនីសវិចនៅទីនេះ។
អូ។ ក្មេងតូចដែលមានក្បាលក្រហមនិងមិនចេះនិយាយនេះ?
អូពួកគេស្ថិតនៅទីនោះ។ គាត់ជាអ្នកគ្រោះថ្នាក់ចុងក្រោយ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមកទីនេះ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញសមយុទ្ធមួយចំនួនដល់យើងបានទេ
ដូចកន្លែងដែលពួកគេចាប់សត្វកណ្តុរ?
អាចធ្វើបាន។ ពិតណាស់ឥឡូវនេះយើងហៅវាថា Tee-Mousing ។
(សន្សំ)
(CHUCKLING)
ដូច្នេះពួកគេមិនចាំបាច់ចាប់សត្វកណ្តុរទេ?
ទេ។ យើងឃើញថានេះជាវិធីល្អដើម្បីកសាងទំនុកចិត្តរបស់ពួកគេ។
មក​នេះ។
វានៅទីនោះ! តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហុកគី - ភីក។
អា!
នៅទីនោះគឺ Denisovich ។ កន្លែងដែលប៉ាប៉ារៀនហោះហើរ។
អូ! ខ្ញុំចង់ហោះហើរដូចជាប៉ាប៉ា។
(ស៊ីឈ្នួល)
អូ ...
យាយ។ ឥឡូវនេះយើងនៅទីនេះហើយ។
ត្រូវធ្វើមាត្រដ្ឋានវាចុះ។ ការធានារ៉ាប់រង។
(GROANS)
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ហុកគី - ភីក។ មើលអ្នកនៅជំរុំភ្លើង។
(ដាប់ប៊ែលប៊ល)
អញ្ចឹងអញ្ចឹង! សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងពីរ។
ហេ, ក្មេងទំនើង។
សួស្ដី។ នេះពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
អា! សូមក្រឡេកមើលទាំងអស់នេះ។ អស្ចារ្យ​ណាស់។
វ៉ោ​វ! ខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំពិតជានៅទីនេះទេ។
អញ្ចឹងអ្នក។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកគេងពេញមួយយប់ហើយដេកពេញមួយថ្ងៃទេ?
យាយ។
អូ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ល្អ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំបានទិញពន្លឺព្រះអាទិត្យស្អាតនេះសម្រាប់អ្នក។ លីនដា។
ប៉ុន្តែបើមិនដូច្នេះទេផុនចនេះប្រសិនបើអ្នកចង់មានសុវត្ថិភាព។
យើងអាចដោះស្រាយវានៅពេលក្រោយលីនដា។
យល់ព្រម។
អូ! មកមើល។
ខ្ញុំបានរៀបចំបន្ទប់គេងរបស់អ្នកហើយ។
(សើចចុកពោះ)
វាដូចជា Transylvania ។
អូ Transylvania ។ នោះគឺជាបទពិសោធន៍រីករាយ។
លោក Mike ខ្លាចថាគាត់នឹងត្រូវបាន disemboweled និងបរិភោគ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាគាត់ដូចជាឆ្កួតហើយ។
- នោះគឺជាអ្នកលីនដា។ - (ដង្កូវខាំទ្វារ)
អូ។ ពួកគេនៅទីនោះ។
អ្នកដឹងទេយើងមានក្រុមគ្រួសារចម្រុះនៅក្នុងសង្កាត់នេះ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអញ្ជើញពួកគេ។
ពួកគេប្រហែលជាល្អសម្រាប់បុរសដែលអ្នកនិយាយជាមួយ
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងគិតអំពីការផ្លាស់ប្តូរនៅទីនេះ។
សួស្តីឃែន។ សួស្តី Pandragora ។
សូមស្វាគមន៍, ម៉ាវីស។ សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
មែនអ្នកនឹងជីកវានៅទីនេះ។ កុំបារម្ភអី។
មនុស្សពិតជាត្រជាក់ណាស់ជាមួយនឹងជំរើសនៃរបៀបរស់នៅរបស់យើង។
- (ដុសខាត់ទ្វារខាំ) - ខ្ញុំចង់និយាយថាក្មេងៗចាប់បានបន្តិច
ប៉ុន្តែវារឹតបន្តឹងពួកគេ។
លីនដា៖ អូអ្នក! ហើយនេះគឺជា Loretta ។
នាងបានរៀបការជាមួយប៉ូលដែលជាឆ្កែចចក។
អត់ទោស?
បាទ / ចាសខ្ញុំកំពុងប្រាប់ម៉ាវីសអំពីគូស្វាមីភរិយាបិសាចមនុស្សផ្សេងទៀតនៅក្នុងទីក្រុង។
ខ្ញុំមិនមែនជាឆ្កែចចកទេ។
អូ។ ខ្ញុំ​គិត...
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ឱ្យស្នាក់នៅនិងមាននំខេកមួយចំនួន។ (CHUCKLES)
(បិទទ្វារ)
ទាំងអស់: (SINGING) ♪បិសាចជញ្ជក់ឈាមនឹងក្លាយជាមិត្តភក្តិជារៀងរហូត♪
♪ឆ្លងកាត់សតវត្សជាមួយគ្នា♪
♪សូម្បីតែនៅក្នុងអាកាសធាតុមានពន្លឺថ្ងៃភ្លឺបំផុត♪
♪បិសាចជញ្ជក់ឈាមនឹងក្លាយជាមិត្តភក្តិជារៀងរហូត♪
♪ព្យញ្ជនៈ♪
♪ជារៀងរហូត♪
(ការលេងហ្គេមទាំងអស់)
ការងារអស្ចារ្យបិសាចជញ្ជក់ឈាម។ ឱបខ្លួនអ្នក។
ទាំងអស់: មម ...
យើងនឹងទៅ។
អ្វី? កន្លែងណា?
ម៉រអរ: ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកគួរតែស្តាប់បទចំរៀងថ្មីៗទាំងនោះទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម៉ៃឃើលរ៉ោដខបសខនអេសរបស់អ្នក?
ឬម៉ាកវើហ្វុលចាស់មានពូថៅ?
យើងមិនគួរឡើងនៅទីនេះទេ។
អ្នកណាត្រៀមខ្លួនហោះ?
ខ្ញុំ! ខ្ញុំ! ដូចជាវីរៈបុរសម្នាក់។
កាន់តែប្រសើរ! ដូចជាបិសាច!
រឿងនេះគឺប្រេះឆា។
អ្នកដឹង​អ្វី? ប្រហែលជាក្មេងមិនត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងហោះហើរទេ។
ស្ងាត់។ នេះជារបៀបដែលពួកគេរៀន។ អ្នកបោះពួកគេហើយពួកគេរកឃើញ។
វាជារបៀបដែលខ្ញុំត្រូវបានបង្រៀន។
ខ្ញុំចង់ហោះហើរឥឡូវនេះ!
អាតាបាបាត។ អ្នកដឹងពីប៉ាប៉ានៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកត្រូវការគាត់។
អូ។ ខ្ញុំមិនអាចមើលរឿងនេះបានទេ។
សូមកុំ។
តោះ​យើង​ទៅ!
វេទនាណាស់!
គាត់នៅតែមិនហោះហើរ។
គាត់​នឹង។
នៅតែ​មិន។
វានឹងកើតឡើង។
នេះគឺជាប៉មខ្ពស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាល្អ។
អ្នកគួរតែទទួលគាត់។
គាត់នឹងត្រូវស្លាប់។
គាត់បានចំណាយពេលរបស់គាត់ហើយ។
(DENNIS ពណ៌លឿង)
ដាម!
ខ្ញុំបានធ្វើនោះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជិតដល់ដីហើយ!
អ្នកដឹង​អ្វី? គាត់នឹងមិនហោះហើរទេ។
(សេវាកម្មទាំងអស់)
(CHEERING)
(GASPS)
អេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ប៉ាប៉ាតែងតែនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ម្តងទៀត! ម្តងទៀត!
អូ! អូអារក្សខ្ញុំ។ យើងនឹងត្រូវរាយការណ៍ពីរឿងនេះ។
អ្នកមានន័យថាទៅក្រដាស?
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាល្អណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែននិយាយអំពីការចុះផ្សាយនោះទេ។
ទេលោក។ ខ្ញុំមានន័យថាអាជ្ញាធរ។
ខ្ញុំមិនអាចរាយការណ៍អំពីគ្រោះថ្នាក់ដល់កុមារទេ។
អូ! ស្តាប់ខ្ញុំ។ នោះជាការសប្បាយ។
ការច្រៀងរបស់អ្នកគឺមានគ្រោះថ្នាក់ដល់កុមារ។
តើយើងគួរចុះទៅជួយគាត់ទេ?
ទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថានេះជាគ្រាប់។ គាត់ជារបស់គាត់ផ្ទាល់។
យើងត្រូវហៅម្តាយរបស់ក្មេងប្រុស។
ទេវាមិនកើតឡើងទេ។
ម្តាយរបស់គាត់គឺ koo koo រួចទៅហើយ!
ខ្ញុំត្រូវអនុវត្តតាមពិធីសារ។
អ្នកនឹងមិនអនុវត្តតាមពិធីសារទេ។
ខ្ញុំជាបិសាច។ ខ្ញុំមិនអាចត្រូវបានគេ hypnotized ។
ត្រូវ។
ឥឡូវសូម។ កុំហៅខ្ញុំទៅប៉ូលីស។
គ្មានអ្នកណាហៅអ្នកណាទេ!
(ការពន្យល់)
ហ្វ្រេននីសស្ទីន៖ អា!
ភ្លើង!
ម៉ាយ: បញ្ឈប់, ទម្លាក់និងរមៀល។ បញ្ឈប់, ទម្លាក់និងរមៀល។
GRIFFIN: ការស្រែកមិនជួយទេ!
ទាំងអស់: យ៉យ!
តើយើងជាមនុស្សអាក្រក់ Papa Drac មែនទេ?
មិនល្អទេ?
អ្នកគឺជាក្មេងល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
យើងមិនបានចាប់ផ្តើមឆេះទេ។ វាជាប៉ម។
នោះជាប៉មដែលគ្មានសុវត្ថិភាពបំផុត។ អ្នកមានសំណាងដែលយើងមិនទូរស័ព្ទទៅអាជ្ញាធរ។
តោះទៅវីរៈខ្ញុំ។
សេឡេកខ្ញុំជាបេន! ទៅបាថលឡាន!
(CHUCKLES) ត្រូវហើយ។ ទៅ​ដល់...
(ឈុត)
(ផ្សារវិថី)
(ការលេងចម្រៀង)
សូមអភ័យទោសចំពោះរបស់ទាំងអស់នោះ។ ខ្ញុំគិតថាពួកគេគិតថាអ្នកចង់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្លែកនៅទីនេះ?
ទេកិត្តិយស។ ពួកគេចំលែក។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងតែព្យាយាមជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំធំឡើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់រស់នៅខាងក្នុងសណ្ឋាគារនោះទេ។
ហើយអ្នកបានដឹងពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលធំឡើងនៅតាក្លូស។
សាន់តា Cruz ។ ប៉ុន្តែអូ ...
ប្រហែលជាប្រសិនបើឌីនីសធំឡើងនៅឆ្ងាយពី Transylvania
គាត់នឹងមិនត្រូវបាន freaky ដូច្នេះ។ ដូច​ខ្ញុំ។
តើអ្នកគឺជាគ្រាប់ទេ? ម៉ាវីសអ្នកគឺជាអ្នកផ្ទុះ។
អ្នកពេញទៅដោយជីវិតហើយចង់ដឹងអំពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ប្រសិនបើឌីនីសធំឡើងដូចជាអ្នកដែរ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុកដែលមានសំណាងជាងគេនៅលើពិភពលោក។
(CHUCKLES) ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកចននីស្ទីន។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នាយើងនឹងសប្បាយចិត្តគ្រប់ទីកន្លែង។
សូម្បីតែនៅសណ្ឋាគារ។
ត្រូវហើយ!
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ CELL)
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - (DENNIS YELLING)
មើលវីដេអូនេះដែលមិត្តខ្ញុំបានផ្ញើមកខ្ញុំ។
ក្មេងនេះគឺជាការគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អេ។
អូ!
តើអ្នកបានយល់ទេ?
រង់ចាំ! តើដានីសមែនឬ?
ទេ! តើមែនទេ? ទេវាពិបាកមើលណាស់។ ប៉ុន្តែ ... (ណឺវីអូសឃឺរី)
អូ។ ទើបតែលុបវាចោល។ អញ្ចឹងវាបាត់ហើយ។
(GROANS)
(ការហៅទូរស័ព្ទរបស់ CELL)
អ្វី? វាជាម៉ាវីស។ ខ្ញុំមិនឆ្លើយវាទេ។
សូមអញ្ជើញមក, Drac ។ អ្នក​ត្រូវតែ។
(រលកពន្លឺ)
ត្រឹមត្រូវ!
បាទក្រេបទឹកឃ្មុំ។
ប៉ា? តើអ្នកនៅទីណា?
អូ ... យើងនៅខាងក្រៅសណ្ឋាគារមានចុងភៅតិចតួច។
វាមានសុវត្ថិភាពឥតខ្ចោះ។
សំលេងរំខាននោះជាអ្វី? តើនោះជាស៊ីរ៉ែនទេ?
អូទាំងនោះគ្រាន់តែជាការហាមឃាត់ខ្លះដែលកំពុងតែឆែកឆេរប៉ុណ្ណោះ។
ស្ងាត់អ្នកហាមឃាត់។
យើងកំពុងព្យាយាមចំអិនម្ហូបដែលមានសុវត្ថិភាពឥតខ្ចោះនៅទីនេះ។
ម៉ាក់! ខ្ញុំចង់និយាយថាសួស្តី! ម៉ាក់! ម៉ាក់!
Papa Drac ទើបតែព្យាយាមបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបហោះហើរ។
ចាំ​បន្តិច។ តើម្តាយនោះទេ?
អូ​ទេ។ ឋិតិវន្តម្តងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងត្រលប់មកសណ្ឋាគារវិញឥឡូវនេះ។
ហើយអ្នកគួរតែនៅទីនោះល្អជាងឬខ្ញុំស្បថថាប៉ាអ្នកនឹងសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងត្រូវទៅផ្ទះភ្លាមៗ។
អូ!
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងភ្ញាក់ពីសាកាដូរបស់ខ្ញុំ។
បុរសយើងផ្លាស់ទី។
យើងគ្មានឡានទេ! តើយើងនឹងចេញពីទីនេះដោយរបៀបណា?
GRIFFIN៖ កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទ។
(ការបង្កើតសម្លេងដែលមិនមានសំលេង)
ខ្ញុំសុំទោសប៊្លុក។ យើងពិតជាចង់ហៅអ្នកឆាប់ជាងនេះ។
វាយ​វា!
Transylvania ។
អ្នកចង់ទៅកន្លែងណា?
Transylvania ។ ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យើងមិនហោះហើរត្រង់ទៅ Transylvania ទេ។
អ្នកមិនធ្វើ?
អ្នកអាចទៅ Bucharest ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវទៅ
ប្តូរយន្តហោះនៅឈីកាហ្គោហើយបន្ទាប់មកហ្សូរីច។
ដូច្នេះតើយើងនឹងទៅដល់ទីនោះនៅពេលណា?
ជាការប្រសើរណាស់, ការហោះហើររបស់ទីក្រុងឈីកាហ្គោពន្យាពេលដោយសារតែអាកាសធាតុអាក្រក់។
(កំណើន)
ដូច្នេះតើមានកៅអីពីរនៅក្នុងគ្រូបង្វឹកទេ?
ទេ!
- ទេ! - ចាស។
(ជូណាផានឆេស្ទឺរ)
(ការបង្កើតសម្លេងដែលមិនមានសំលេង)
អ្នកត្រូវទៅឥឡូវនេះ? នៅពេលដែលយើងគ្មានចរាចរណ៍។
អ្នកកំពុងសំលាប់ខ្ញុំ, Blobby ។
(CHEERING)
ខ្ញុំនៅតែមានពពកខ្លះមកលើខ្ញុំ។ ហ្គូតតាធ្វើ Selfie មួយ!
ចននី! មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ!
យល់ព្រម។ ប្រហែលជា​ពេលក្រោយ។
(ដុនដាប)
រឿងម៉ូតូស្កូតឺនេះចេញពីទឹក។ យើងនឹងមិនបង្កើតវាទេ។
ហ្វ្រង់, ផ្លុំ។
ឥឡូវ​នេះ!
(ការលេងហ្គេមទាំងអស់)
(សើចថើប)
តើវាសប្បាយប៉ុណ្ណា? ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច? អ្នកចូលចិត្តទេ?
មើល​នេះ។
(ប៊្លុកប៊ីបង្កើតសំលេងដោយមិនគិត)
ឌីខាៈៈខូវឈី - ខិនឆី - ខូជិ - ខូ!
- (GASPS) - (ការសិក្សានៅម៉ារា)
ឥឡូវនេះនេះកំពុងហោះហើរគឺ Denisovich ។
ដូចជាបិសាចជញ្ជក់ឈាម។
(CHUCKLES)
វេទនាណាស់!
នោះហើយជាក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ រកមើលអ្នកទៅ។
(សើច)
(QUACKING)
ដេននីសៈអ្នកជាបុរសដែលត្រជាក់បំផុតដែលស្លៀកសន្ទូចមួយគឺប៉ាប៉ាដាក។
(SCREAMING មីរ៉ាយ)
អ៊ូ!
(DENNIS CHUCKLES)
(តេស្តទូរស័ព្ទ)
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងមកដល់ទីនេះរួចហើយនៅពេលណា?
យើងបានរង់ចាំ ...
(GASPS)
ឱ្យកូនខ្ញុំ។
យើងទើបតែចេញទៅរកផ្លែបឺរមួយចំនួន។
ម៉ាក់! ខ្ញុំបានហោះ!
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ។
DRACULA: (SINGING) ♪ម្តាយ koo koo nuts រួចទៅហើយ
♪ណុកគីខូវ♪
- ♪ Koo koo C - COUNSELOR: អូ! អូ!
♪អូអារក្សខ្ញុំត្រូវធ្វើតាមពិធីសារ♪
a នោះមិនកើតឡើងដែលមិនកើតឡើងនោះទេ
♪ម្តាយរួចហើយ♪
អូកូកូកូ♪
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ Dennis មិនមានសុវត្ថិភាពនៅជុំវិញសត្វចម្លែកដទៃទៀត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាគាត់មានសុវត្ថិភាពនៅជុំវិញអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែ ...
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
មនុស្ស, បិសាច, unicorn ។ ថាវាមិនមានបញ្ហាទេ?
ខ្ញុំដឹងថាជីវិតរបស់គាត់នឹង ...
យើងនឹងមានពិធីខួបកំណើតរបស់គាត់នៅថ្ងៃពុធ។
បន្ទាប់មកយើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
សូមមេត្តា។ កុំចាកចេញ។
ប្រហែលជាអ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សចូលសណ្ឋាគាររបស់អ្នកប៉ា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
(SIGHS)
(THUMRER RUMBLING)
ហ៊ឹម ...
DENNIS: ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំជាសត្វប្រចៀវ។ ខ្ញុំជាសត្វប្រចៀវ។
ខ្ញុំជាសត្វប្រចៀវ។ ខ្ញុំជាសត្វប្រចៀវ។ ខ្ញុំជាសត្វប្រចៀវ!
ដេនីស? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី sweetie?
អូ ... គ្មានអ្វីទេ។
ប្រយ័ត្ន។ សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកចុះពីទីនោះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍រំភើបចំពោះពិធីជប់លៀងដ៏ធំរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
អ្នកដឹងថាអ្នកណានឹងមកទេ? ក្រុមគ្រួសារទាំងមូលរបស់ប៉ា។
ជីតា Mike និងយាយ Linda ។
បងប្អូនជីដូនមួយនិងមីងនិងពូរបស់អ្នកទាំងអស់ដែលស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេនឹងនៅជាមួយយើងនៅពេលយើងផ្លាស់ទៅរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ា។
ម៉ាក់, តើយើងនឹងទៅឆ្ងាយពីមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនមែនជាបិសាច?
អ្វី? ទេដេននីសពិតមែនទេ។
វាគ្រាន់តែជាវត្ថុធំធាត់ប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម។ ប៉ុន្តែចុះអំពីប៉ាប៉ា Drac វិញ?
គាត់នឹងនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
Papa Drac ត្រូវស្នាក់នៅទីនេះដើម្បីដំណើរការសណ្ឋាគារ។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមកលេងយើង។ ហើយយើងនឹងមកលេងគាត់។
តើយើងអាចហៅគាត់រាល់យប់បានទេ?
ប្រាកដ។
អស្ចារ្យមែន!
សួស្តី។ បាន​នៅ​ទីនេះ។
(ហ្គ្រីដិនទាំងអស់)
(SINGS) ♪យប់នាំមកនូវគ្រួសាររបស់ចននី here
♪ដើម្បីយករបស់ទាំងអស់ដែល Drac ទទួលបាន dear
សូមស្វាគមន៍សូមស្វាគមន៍។
(SINGS) ♪លាក់អារម្មណ៍របស់អ្នក♪
♪ទុកទាំងអស់នៅខាងក្នុង♪
(GROANING)
ឌឺហេតុអ្វីអ្នកចង់ចាកចេញ? កន្លែងនេះមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
freakazoids អស្ចារ្យទាំងនេះ!
ដូច្នេះតើអ្នកណាជាបិសាចដែលត្រជាក់ជាងគេ?
កាកា។
កាកា។ តើអ្វីទៅជាកាបូប wussbag ។ (CHUCKLES)
តើវាមិនល្អទេដែលមានក្រុមគ្រួសារទាំងមូល?
ម៉ាវីសតើអ្នកមានបងប្អូនជីដូនមួយឬរបស់របរនៅក្នុងគ្រួសារទេ?
ទេវាទើបតែខ្ញុំនិងប៉ាទេ។
ខ្ញុំមិនដែលបានសួរពីរបៀបដែលអ្នកបានបាត់បង់ម៉ាក់របស់អ្នក។
អូ។ នាងត្រូវបានសម្លាប់ដោយមនុស្សខឹង។
អូ ...
♪ប្លែក♪
ប៉ុន្តែមានជីតារបស់ខ្ញុំវ្ល៉ាឌីមៀ។
អូអ្នកមានជីតាទេ?
យាយ។ គាត់នឹងនៅពិធីជប់លៀង។ ខ្ញុំបានអញ្ជើញគាត់។
(SPITS)
អ្នកបានអញ្ជើញគាត់?
ប៉ាគាត់មិនដែលឃើញឌេននីសទេ។ ខ្ញុំចង់អោយពួកគេជួបគ្នាមុនពេលដែលយើងទៅ។
ប្រាកដ។ អស្ចារ្យ។ Peachy ។ ល្អចាស់វ៉ាល។
អ្នកណាមានជូតសើម?
ជំងឺឆ្កែឆ្កួតសុទ្ធ។ ទីបំផុតគាត់បានអញ្ជើញខ្ញុំទៅអ្វីមួយ។
គាត់ទទួលបានចៅ?
ហើយគាត់មិនដែលប្រាប់អ្នកទេ?
ងាយស្រួលបេឡារ។ យ៉ាងហោចណាស់មានបិសាចមួយផ្សេងទៀតនៅក្នុងគ្រួសារ។
វានៅសណ្ឋាគារមែនទេ? schmancy ពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់។
សណ្ឋាគារគឺសម្រាប់មនុស្ស!
(ការរីកចម្រើនទាំងអស់)
បេឡា, បិទរន្ធឈាមរបស់អ្នក។ រកមើលអ្វីដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើម។
កុំបារម្ភក្មេងទំនើង។
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំស្អប់និងសម្លាប់និងលួចព្រលឹងមនុស្ស
ដូចជាក្មេងប្រុសល្អម្នាក់។
មែនហើយជីតាវឺដនឹងរីករាយណាស់
នៅពេលដែលគាត់បានឃើញពិធីជប់លៀងដ៏ធំមួយចននីនិងខ្ញុំបានគ្រោងទុក។
អ្វី?
លេងតាម។ វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានឪពុកទេ? ពិតជា​កំប្លែង​មែន។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ឪពុកខ្ញុំមិនអាចដឹងថាអ្នកជាមនុស្សទេ។
ឬក្រុមគ្រួសារណាមួយរបស់អ្នក។
អ្វី? ប៉ុន្តែលោក Drac ខ្ញុំមានមោទនភាពដែលយើង ...
ឬគាត់នឹងលួចព្រលឹងគ្រួសាររបស់អ្នកហើយបរិភោគកាបូបរបស់អ្នក។
(GASPS)
ត្រូវហើយក្មេងទំនើង។
យើងនឹងធ្វើឱ្យពិធីខួបកំណើតជាពិធីជប់លៀងដ៏អស្ចារ្យ។
ពិតឬ? អូពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
តម្រៀបដូចជាការបោកបក់ចុងក្រោយមុនពេលដេននីសត្រូវនៅជាមួយមនុស្សសាមញ្ញ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានប្រសើរជាងនេះទេ។
(រឿងកុមារ)
(GROANING)
(CHUCKLING)
ម៉ាក់វីសគិតយ៉ាងណា? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តលង់នឹងគេ។
(ប៊ីចេងឈិង)
អ្នកមានសំណាងដែលយើងមិនទូរស័ព្ទទៅអាជ្ញាធរ។
តោះទៅវីរៈខ្ញុំ។
សេឡេកខ្ញុំជាបេន!
ត្រូវហើយ! ទៅបាថលឡាន!
(សើច)
- យកគូទរបស់អ្នកទាត់ដោយក្មេងស្រីឈ្មោះ Batman ។ - (កំណើន)
យាយ។ ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំមិនហៀបនឹងយំទេ។
(យំ)
សណ្ឋាគារ Transylvania ។
ខ្ញុំធុំក្លិនមនុស្សណាស់!
ហែកវាចុះ!
បេឡាយើងស្ថិតនៅក្នុងពិភពខាងក្រៅ។ អ្នកនឹងធុំក្លិនមនុស្ស។
អ្នកដឹង​អ្វី? ចាំនៅខាងក្រៅខ្ញុំ។ នេះគឺជាវត្ថុគ្រួសារ។
អ្នកនឹងទទួលបានតែនៅក្នុងវិធីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួបជាមួយនឹងអនុគ្រោះតិចតួច។
គាត់គួរតែស្គាល់ហាវប៉ារបស់គាត់។
តើគាត់ជាអ្វី?
ជីតាបិសាច។ ឆាប់​ឡើង។ នោះគឺច្បាស់។
ពិធីជប់លៀងដ៏អស្ចារ្យ! (CHUCKLES)
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
នេះជាសំលៀកបំពាក់បិសាចរបស់អ្នកមែនទេ? តើអ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញតាមអ៊ីនធឺណិត។
វាជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលបានចែកចាយពេញមួយយប់។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកមានគូទកូនក្មេងនៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់តើអ្នកបានអនុវត្តសំលេងរបស់អ្នកទេ?
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចនិយាយដូចជាក្មេងស្ទាវប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងស្ទាវទេ។ ខ្ញុំជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
និយាយដូចជាបិសាច។
ខ្ញុំឈ្មោះ Count Jonafang ។ ខ្ញុំជាបិសាច។
មិនអីទេបិសាចជញ្ជក់ឈាមមិននិយាយជុំវិញថា“ ខ្ញុំជាបិសាច” ។
សុំទោស។ ខ្ញុំរាប់ចនហ្វីហ្វាង។ ដុសខាត់ឈាម។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំភ័យណាស់។
មែនហើយស្តាប់ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តវា
អ្នកច្បាស់ជាមិនចង់និយាយទេ
នៅមុខឪពុកខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់លោកម្ចាស់កាគីបានមកដល់ហើយ។
អូ!
ដាក, នេះគឺជា Brandon, ហៅកាកា។
យើងទទួលបានគាត់សម្រាប់ឌេននីស។ ហ្អេ៎​លោក។
ក្អួតចង់ជួបអ្នក។
តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា? ខ្ញុំបានរៀបចំពិព័រណ៍សៀវភៅក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
ត្រឹមត្រូវ។ តើវីយ៉ូសសុនរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អូសូមមេត្តា។ នៅតែត្រូវធ្វើច្រកចូលយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ា! មើលអ្នក!
ដូច្នេះអ្នកបើកសណ្ឋាគារឥឡូវនេះ?
ពីព្រះអង្គម្ចាស់នៃភាពងងឹតរហូតដល់ព្រះមហាក្សត្រនៃបន្ទប់។
ត្រូវហើយ។ ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ (ណឺវីអូឃឺរី)
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
រក្សាវ្ល៉ាឌីនៅឆ្ងាយពីមនុស្សនិងម៉ាវីស។
ខ្ញុំនៅលើវា។
អូឥឡូវនេះគឺជាសំលៀកបំពាក់ស្អាត។
(SNIFFING) ក្លិនទាំងពីរគួរឱ្យអស់សំណើច។
អូអ្នកគឺជាជនជាតិអឺរ៉ុប។
វាត្រូវបានគេហៅថា deodorant ។
គ្មានអ្វីដូចជាការជេរប្រមាថទ្វីបទាំងមូលលីនដា។
ហេរាប់! តើវាទៅដោយរបៀបណា? ហ្វ្រេនស្កូស្ទីន។
តាមពិតខ្ញុំជាបច្ចេកទេសរបស់បិសាច Frankenstein ។
លោក Frankenstein គាត់គឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែល ...
ចង់ស្តាប់កាន់តែច្រើន។ ហៅប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកអំពីមិត្តភក្ដិផ្សេងទៀតរបស់កូនប្រុសអ្នក។
នេះគឺជា Murray ។
សូមមេត្តាកុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំចង់និយាយថាអូ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
និយាយក្រដាសបង្គន់។ អញ្ចឹងវាថ្មីហើយ។
ត្រឹមត្រូវ! ក្មេងនៅឯណា? នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ជួប។
ចននី!
នេះគឺជាកូនប្រសាររបស់ Dracula ។
ខ្ញុំរាប់ចនហ្វីហ្វាង។
ពពែឈាមខ្មៅចៀមខ្មៅ។
តើអ្នកមានរោមចៀមទេ?
តើមានរឿងអ្វីនៅលើក្បាលរបស់អ្នក?
មើលទៅដូចជាដើមទ្រូងរបស់ជីដូនខ្ញុំ។
(សើច)
ប៉ាតើបុរសណាជាបុរសដែលមានទឹកមុខរីករាយ?
តើនេះជាក្មេងមែនទេ?
វាប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំសូមមើលចង្កូមទាំងនោះ។
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
អូខ្ញុំគ្រាន់តែស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចង់ឱបគាត់ត្រង់ចង្កូមដែលគាត់មាន។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត lemme ឃើញចង្កូមទាំងនោះ។
អូគាត់គឺជាអ្នកគ្រោះថ្នាក់យឺតយ៉ាវដូចអ្នកដែរ។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ (ណឺវីអូឃឺរ) ដូចខ្ញុំដែរ។
ការបាញ់ដ៏ធំនៅទីនេះគឺតិចតួច។
បាទ / ចាសមែនខ្ញុំ។
ធ្លាប់ពុះលើគ្រែរបស់គាត់។
មិនអីទេប៉ា។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការបំភ័យចង្កូមចេញពីក្មេង។
ហាសហាព្យួរ?
មែនហើយវាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់លោកធូយហ្គានៅទីនេះ។
ដំបូងអ្នកត្រូវតែមានអ្វីមួយ
fanger យឺតមើលឃើញថាផ្អែមនិងគ្មានទោស។
បន្ទាប់មកអ្នកបង្ហាញពួកគេពីអ្វីនិង ...
(GASPING) ប៉ុប!
ទុកចិត្តខ្ញុំ។ វានឹងបំភ័យចង្កូមចេញ។ ត្រូវហើយដាច?
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់បុរសប្រសិនបើខ្ញុំយឺតសម្រាប់ពិព័រណ៍សៀវភៅខ្ញុំនឹងខកខានពិព័រណ៍តាមផ្លូវ។
នោះគឺជាបុរសរបស់អ្នក។ (CHUCKLES)
បានកាន់កាប់? ប៉ុន្តែដានីសនឹងពិបាកចិត្តណាស់។
តើអ្នកមិនយល់ទេ? នេះគឺជាសំបុត្ររបស់យើង។
ប្រសិនបើវាមានប្រសិទ្ធភាពសម្រាប់ Denisovich សូមរីកចំរើន! គាត់ជាបិសាច។
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។ ត្រឹមត្រូវ។
គាត់យល់។ ការហៅល្អ។
កុមារគ្រប់គ្នាមានកៅអី។
ដេនីសមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់អ្នក។
កាកានិងនំខេកបិសាចមួយនិងតែមួយគត់។
ហេកូន ៗ ! វាជាខ្ញុំកាគី!
តើអ្វីទៅជាថ្ងៃកាគីដ៏អស្ចារ្យ!
ឥឡូវខ្ញុំមានសំណួរ។ អ្នកណានៅទីនេះចូលចិត្តនំខេក?
(សើច)
ក្រោកឡើង!
វ៉ាយណា ...
(SNIFFING)
BrandON: ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអណ្តែត? តើខ្ញុំអាចមានអ្នកគ្រប់គ្រងឆាកបានទេ?
នេះមិនដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
វ ...
ទាំងអស់: អស្ចារ្យ!
គួរឱ្យខ្លាច, Denisovich? អ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីទេ? ការផ្លាស់ប្តូរណាមួយ?
កាគីមិនអីទេ?
(កាកាគីរីកចំរើន)
ខ្ញុំចង់បាននំទាំងអស់។ ការចែករំលែកគឺសម្រាប់មនុស្សកំសាក។
(សើច)
ខ្ញុំមិនចាំរឿងនេះពីកម្មវិធីទូរទស្សន៍ទេ។
អូ ... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញវានៅលើឌីស Blu-Ray ។
ចាំមើលហេតុអ្វីបានជាជីតាវ្ល៉ាឌីឡើងនៅទីនោះ?
(CHUCKLING)
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ប៉ាប៉ា។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកាកា?
អ្នកមិនបរិភោគនំទេ។ នំញ៉ាំអ្នក!
ទេ!
បញ្ឈប់​វា!
(GASPS)
Brandon: អ្វីដែលទើបតែកើតឡើងបុរស? ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីទីនេះ។
គ្មានឪពុកម្តាយទាំងនេះពិនិត្យមើលការពិនិត្យឡើងវិញលើយ៉ែលទេ។
តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
ពីរបីវិនាទីទៀតហើយចង្កូមរបស់ក្មេងនឹងលេចចេញជារូបរាង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ វាមិនសមនឹងវាទេ។
អ្វីដែលមិនមានតម្លៃ?
វាគឺជាការប៉ុនប៉ងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យក្មេងប្រុសក្លាយជាបិសាចជញ្ជក់ឈាមដូច្នេះអ្នកនឹងនៅ។
ដោយបំផ្លាញអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្ត? តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
យើងអស់សង្ឃឹម។
អ្នកបាននៅលើនេះ?
ដេនីសនឹងមិនសប្បាយចិត្តនៅក្នុងទីក្រុងរបស់ខ្ញុំទេ។
Dennis មិនបាននៅទីនោះទេ។
(SINGS) husband ឥឡូវប្តីប្រពន្ធ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាមានភាពតានតឹងនិងការឈ្លោះប្រកែកគ្នា♪
ទាំងអស់: បិទ!
ចននី, ដេនីសមិនមែនជាសត្វចម្លែកទេ។
គាត់ចូលចិត្តផ្លែបឺរ។
កុំធ្វើឱ្យគាត់បរិភោគអ្វីដែលសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំគិតថាដេនីសគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យធម្មតា។
តើយើងអាចឈប់ប្រើពាក្យ“ ធម្មតា” បានទេ?
កន្លែងដែលយើងរស់នៅឥឡូវនេះគាត់ជាមនុស្សធម្មតា។
គាត់គឺជានរណា។ ហើយអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរគាត់បានទេប៉ា។
WINNIE: Dennis តើអ្នកទៅណា?
ដេននីសៈចាកឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានសុវត្ថិភាពទេនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងដែលយើងអាចលាក់ខ្លួនបាន។ តាម​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ
ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យគាត់អស់មួយជីវិតទេ
ដូច Schlumpy នៅទីនេះ។
wimp មួយ? ចននីសូមត្រជាក់។
អ្នកចង់បោះចុះបុរសចំណាស់?
ខ្សែក្រវាត់លឿងដែលបានបញ្ជាក់តាំងពីឆ្នាំ ១៩៩៧ ។
ទេ!
តើនេះជាអ្វី? អ្នកមិនមែនជាបិសាចទេ?
Bleh?
ជាការពិតគាត់ជាមនុស្ស។ គាត់ជាកូនប្រុសរបស់យើង។ អ្នកគិតថាយើងជាសត្វចម្លែក?
អ្នក! អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យកូនស្រីរបស់អ្នករៀបការជាមួយមនុស្សហើយមានកូនមនុស្ស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់ភាគហ៊ុនតាមរយៈបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
យើងមិនស្អប់មនុស្សទៀតទេហើយគេក៏មិនស្អប់យើងដែរ។
មនុស្ស?
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ចៅប្រុសរបស់អ្នកគឺជាទីស្រឡាញ់បំផុត
ក្មេងប្រុសពិសេសបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានជួប។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសេចក្តីស្រឡាញ់
គាត់សមនឹងទទួលបានដោយសារតែគាត់ជាមនុស្សពាក់កណ្តាល
បន្ទាប់មកអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អូប៉ា។
ហេតើដេនីសនៅឯណា? ដេនីស!
ដេនីស?
រីករាយថ្ងៃកំណើតដានីស។ ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកព្យាបាលមួយ។
សត្វព្រាបងាប់? សូមរីករាយជាមួយវា។
មូលហេតុដែលខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាលាពាណិជ្ជកម្មហើយចាប់ផ្តើមបើកក្រុមហ៊ុន
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអាហារចម្អិននៅផ្ទះដូចនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវរើទៅឆ្ងាយវីននី។ ទៅកាលីហ្វ័រញ៉ា។
ម្ដាយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តនៅទីនេះទេ
cebause ខ្ញុំមិនមានសក់នៅលើមុខដូចអ្នកទេ។
សុំទោសខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ។
ទេអ្នកល្អឥតខ្ចោះ។ អ្នកជាក្មេងប្រុសល្អបំផុតដែលខ្ញុំស្គាល់។
ហើយខ្ញុំមានបងប្អូន ៣០០ នាក់។
អ្នកក៏ស្អាតដែរវីននី។
- (LOUD THUD) - (ទាំងសងខាង)
- (GROWLING) - (ការស្កប់ស្កល់)
អញ្ចឹងល្អហើយ។ មនុស្សតូចនិងសត្វចិញ្ចឹមរបស់គាត់។
ដេនីស! Denisovich!
គាត់មិននៅក្នុងបន្ទប់ទេ។
គាត់មិននៅក្បែរអាងទេ។
គាត់មិននៅក្នុងស៊ុបនេះទេ។
តើគាត់អាចនៅទីណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្លាប់អញ្ជើញអ្នក។
ដេនីស! ដេនីស!
Denisovich!
ដេនីស!
(សើច)
បញ្ឈប់ការទទូច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ព្រោះនេះខុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់មិនទទួលបាន?
មនុស្សមិនមែនជារបស់សត្វចម្លែកទេ។
អ្នកខុសហើយ!
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា!
ខ្ញុំកំពុងចាប់អ្នកធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
ហើយខ្ញុំនិងនាវិករបស់ខ្ញុំនឹងហែកហែកសណ្ឋាគារដែលអោបមនុស្សឱ្យខ្ទេចខ្ទី។
អ្នកមិនអាចទេ។
ពិតឬ? ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
សេបាស ...
ហេតុអ្វី?
សេឡេកវានឹងធ្វើឱ្យប៉ាប៉ា Drac សោកសៅ។
អូ ... សោកស្តាយ។ ហើយតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកដឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹង?
សេបព្រោះអ្នកជាក្មេងតូចម្នាក់ដែលខ្សោយ។
(សើច)
(GROANING)
(ធុញទ្រាន់)
(កំណើន)
ស្អីហ្នឹង?
ដេនីសយើងកំពុងមក។
តើអ្នកមិនអីទេវីននី?
បាទហ្សិនរបស់ខ្ញុំ។
(GASPS)
(កំណើន)
(GRUNTS)
(GROANING)
ដេនីស! គាត់នៅទីនោះ។
ដេនីស! ទារក!
DRACULA: កូនប្រុសធំរបស់ខ្ញុំ!
ហ្គ្រេហ្វហ្វិន: ឌេននីសយើងបានក្រឡេកមើលសម្រាប់យ៉ា។
សង្សារ។
ហ្វ្រេនខេនស្ទឺន៖ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
(GASPS)
មានមិត្តភក្តិមធ្យមរបស់គាត់។
(GROANING)
អូ ... នេះនឹងរីករាយ។
(កំណើន)
អូ!
- (ស្កុក) - (SCREAMS)
(ការរីកចម្រើនទាំងអស់)
(WHISTLES)
ហh?
(ការរីកចម្រើនទាំងអស់)
(ការបញ្ចាំង)
(GRUNTS)
ខ្ញុំមិនបានធ្វើនោះទេ។
(KIDS SCREAMING)
(GASPS)
(ការស្កេនទាំងអស់)
អ្នករ៉ុកដេនីស។
គាត់មានន័យថា Denisovich ។
កាគីច្បាប់!
(ការសិក្សាភាគបួន)
ដេនីសខ្ញុំមកហើយ។ វ ...
(GROANS)
ខ្ញុំដឹងថាការអនុវត្តទាំងអស់នឹងត្រូវបញ្ចប់។
(ការបញ្ចាំង)
(ការលេងហ្គេមទាំងអស់)
ត្រឹមត្រូវហើយអ្នកកាន់តែហោះទៅឆ្ងាយ។
Papa Drac ខ្ញុំគឺជាបិសាចជញ្ជក់ឈាមនិងកំពូលវីរៈបុរស។
តើខ្ញុំត្រជាក់ទេឥឡូវនេះ?
"ឥឡូវ​នេះ"? ដេនីសអ្នកតែងតែត្រជាក់។
មនុស្សបិសាចជញ្ជក់ឈាមយូនីនអ្នកល្អឥតខ្ចោះឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែដោយសារខ្ញុំជាបិសាចជញ្ជក់ឈាមតើយើងអាចនៅទីនេះបានទេ?
ត្រូវហើយ។
ត្រឹមត្រូវ! មែន!
GRIFFIN៖ មិនអីទេ!
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវដឹងយើងនឹងទៅលេងអ្នកនៅទីនេះរៀងរាល់ថ្ងៃឈប់សម្រាក។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
(ប៊ីតម៉ាន់នីង)
(CHUCKLES)
អា!
កុំមកជិតខ្ញុំឬគ្រួសារខ្ញុំម្តងទៀត។
ទេ!
(CHUCKLES)
ប៉ាអ្នកទើបតែសង្គ្រោះមនុស្ស។
(CHUCKLING) សំពាធទាំងអស់នេះ
នៅពេលចង្កូមរបស់ក្មេងប្រុសចេញមក។
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់? មីនបានចេញមកជាច្រើនឆ្នាំហើយ! រកមើល។
(ឌែននីសស៊ីឃ្យូរីង)
មិនអីទេ, ប៉ា, ដាក់ 'em ត្រឡប់មកវិញនៅមុនពេលដែលយើងទាំងអស់គ្នា barf ។
ហេ! តើវាមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់នរណាម្នាក់ទេឬ?
(ការលេងហ្គេមទាំងអស់)
(ការលេងចម្រៀង)
(CHUCKLING)
(ការលេងហ្គេមទាំងអស់)
(បូកសរុប)
(GASPS)
MAVIS: សូមឱ្យខ្ញុំ you អ្នកច្រៀង!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើនោះទេ។
ហេអ្នកចូលចិត្តសើចទេ? បន្ទាប់មកទំព័រនេះគឺសម្រាប់អ្នក ... www.facebook.com/EnglishLOLChannel/