Sarikata By : ghiqrandal & badh182
Resync : Black Cape
~Malaysia Subbers Crew~
Like Our Page on Facebook!
-Tahniah-
-Mavis dan Jonathan-
Selamat Datang!
Tahniah, Drac.
Alamak!
Semua orang dah ada di sini.
Tuan dan Puan Loughran, ibubapa kepada
pengantin lelaki, serta keluarga.
- Ibu, Ayah!
- Johnny!
Macam tak percaya
kamu semua dah sampai.
Oh, ya, ya!
Cantik tak kekasih saya?
Cantik. Wow.
Kekasih saya pula?
Awak pun ada kekasih?
Memang. Dia pun halimunan.
Sebab itulah awak tak nampak.
Yang berasal
dari "Kanada" itu, kan?
Persandingan dah bermula.
Hebat.
Memang betul, Marty.
Romantiknya.
Tengoklah awak ni.
Oh, Tuhan.
Inikah yang kamu sangat inginkan,
anak kesayanganku?
Memang inilah, ayah.
Mana datuk Vlad?
Sayang, datuk kamu tak begitu
suka majlis sebegini.
Orang tualah katakan.
Macamlah kita tahu?
Kalaulah dia boleh jumpa Johnny...
Dia pasti akan
makan Johnny.
Dia bukanlah jenis terbuka
seperti ayah.
Jadi ayah tak kisah
dia bukan seperti kita?
Manusia, hantu, unikorn,
tak kisah, asalkan kamu bahagia.
Terima kasih,
ayah.
~ Kamulah cahaya
bulanku ~
~ Tapi sekarang kamu adalah sayap
kepada cinta agung ~
~ Kamulah cinta hati Jonny ~
~ Gadis Johny ~
~ Gadis ayah, juga ~
~ Ibu kamu pasti gembira ~
~ Kerana dia sentiasa tahu ~
~ Cinta memberi ruang terbaik
di dalam diri kamu ~
Setahun Kemudian
Hai, ayah.
Oh, hai.
Todd, berehat sekejap.
Jadi, ada apa?
Mavis nak ajak awak pergi
terbang bersama,
Lama dah kita tak terbang bersama.
Ada apa-apa yang istimewa?
Tiada sebab yang
istimewa pun.
Kan, Mavey?
Kenapa dengan dia?
Perangai dia
memang begitu.
Malam ini sangat indah...
Tak mengapalah kalau
ayah tak nak.
Bukanlah, kamu bergurau?
Ayah sanggup makan satu baldi
bawang untuk terbang bersama kamu.
Sayang, tengoklah
awan gebu itu.
Masih ingat apa yang kamu
main ketika masih kecil dulu?
Main Sembunyi-sembunyi
Benda Tajam.
Okey.
Macam biasa.
Mana kamu?
Sayang!
Mavey!
Ayah akan tangkap kamu.
Kamu okey?
Ya. Hanya sukar nak bernafas sikit
semenjak saya dah mengandung.
Memanglah, ayah rasa
itu dah biasa...
Apa?
Saya bakal menjadi
datuk!
Dan saya bakal
menjadi ayah!
~ Sebab kamu adalah
anak papa ~
~ Anak perempuan
atau lelaki papa ~
Saya lapar lagilah, sayang.
Boleh tolong ambilkan aiskrim
dan ikan bilis?
Janganlah ikut nafsu
mengidam sangat.
Tak baik untuk
kandungan.
Kamu perlu makan banyak
labah-labah,
..supaya dia boleh memanjat
siling dengan betul.
Dan mesti makan banyak
hempedu kambing.
Terima kasih, ayah.
Tapi kita masih tak tahu kalau bayi
ini akan jadi pontianak atau tidak.
Saya teruja kalau bayi ini
seorang manusia sama seperti Johnny.
"Manusia". Dengan baka Dracula
yang berusia beribu-ribu tahun.
Memang tak lah.
Asalkan bayi ini sihat.
Tentulah.
Si kecil pontianak yang sihat.
Atau manusia.
Ya, manusia yang boleh
terbang seperti kelawar.
Nah. Jamahlah sikit
sup telur raksasa.
Resepi ibu awak.
Terima kasih, ayah.
Kegemaran saya ketika
saya kecil dulu.
Maaf.
*Bersabarlah Budak*
*Bilik Bersalin*
Tuan, hanya si ayah sahaja
yang dibenarkan berada di dalam.
Yakah?
Baiklah.
Dia pun keluarga saya.
Tengoklah!
Bayi lelaki!
Keturunan dracula
akan berterusan!
Tak akan ada sesiapa yang boleh
apa-apakan kamu selagi datuk di sini,
..cucuku.
Ayah, boleh saya pegang
anak saya?
Kalau saya ayah kamu,
dah tentulah.
Tapi saya seorang jururawat,
Francine.
Apapun, nah.
Maafkan saya.
Dennis dah berusia
setahun sekarang.
Bagus.
Budak comel.
okey, masa untuk
tengok hadiah.
Baiklah, jom!
Tengoklah hadiah saya
untuk dia.
Wow. Ada sumpahan tak?
Memang sangat bersumpahan.
Terbaik dari ladang.
Baru diambil dari kubur.
Dia baru pandai berjalan,
jadi mungkin sangat berat...
Kamu tak apa-apa, Denisovich.
Nama dia Dennis.
Sempena nama ayah saya.
Itu bukan nama
pontianak dia.
Cucuku,
Denisovichy-Weesovichy.
Awak pasti sangatkah
dia pontianak?
Maksud saya,
bukanlah teruk sangat,
..tapi dia tiada taring putih
seperti kamu semua.
Sebenarnya, awak mesti tunggu sehingga
usia 5 tahun untuk dapatkan taring pontianak.
Oh, dia akan ada taring.
Sebab dia Dracula.
Dia pun separuh
manusia.
Mungkin dia patut tinggal bersama kami.
Sebab banyak manusia di sana.
Apa? Tengoklah dia bermain
dengan kawan serigalanya.
Kami ada bawa hadiah.
Saya harap diterima.
"Alat pemenggal kepala."
Sangat membantu.
Terima kasih, Frank.
Memang hebat. Terima kasih.
Tapi kami kena periksanya dulu.
Johnny, mana awak letak
pengawal getah?
Keselamatan untuk
kanak-kanak?
Ini untuk memotong jari,
pasti agak menyeronokkan.
Dia dah jadikan saya sebagai
pengawal kesalamatan kanak-kanak di hotel.
Seseorang yang sangat melindungi.
*DENNIS BERUSIA 2 TAHUN*
Johnny! Ke sini cepat!
Kenapa, dia okey?
Deniss cakap perkataan
pertamanya!
Yakah?
Mari, sayang.
Katakannya lagi.
Bleh, bleh-bleh.
Datuk tak pernah cakap pun,
"Bleh, bleh-bleh."
Kami tak cakap ayah.
Jadi dari mana dia
belajar?
Bleh, bleh-bleh.
Mungkin kadang-kala
ayah memang ada cakap begitu.
Ayah tak pernah
cakap begitu pun!
Bleh, bleh-bleh.
Okey, baiklah.
Cakaplah.
Denisovich.
Ayah.
Nak tengok kalau-kalau
ada lubang.
Bleh, bleh-bleh.
Kamu yang ajar!
Leonard, kalau awak nampak
sangat menakutkan,
..saya tak rasa saya mahu
berkawan dengan awak.
Apa kamu buat?
Ada pesta di sini?
Jawab telefon.
Saya tak peduli kalau Johnny tunjukkannya
pada kamu. Dia masih baru di sini.
Ketua bubur, awak dah hubungi
van mayat untuk Gremlinbergs?
Belum, sebab awak sedang
periksa laman Facebook awak lagi.
Drac, saya beritahu mereka
media sosial..
..adalah langkah terbaik
untuk mempromosikan hotel.
Kan, Clifton?
Jadi, Drac, saya hanya nak
kongsikan pendapat saya,
..sebagai pembantu
manusia awak yang baru.
Pasti.
Itu memang bagus.
Bukan sekadar alasan untuk pastikan
Mavis gembira, awak memang diperlukan.
Baiklah, saya terfikir,
memandangkan manusia dah bertambah,
..mungkin kita patut kemaskini
akta sedia ada?
Mungkin untuk
ahli silap mata?
Ada masalah dengan
Harry Si mata-tiga?
Pertunjukan dia tak begitu
sesuai untuk manusia.
Beritahu saya, Tuan.
apa kad anda tadi?
Tiga spades?
Inilah kad anda, kan?
Tak boleh,
Harry sangat hebat.
Tak boleh salahkan Harry
kalau sorakan tak memuaskan.
okey, bagaimana
dengan Wayne?
Wayne? Awak dah hilang akal?
Dia kawan saya.
Bualtlah sesuatu
selain tenis.
okey, awak hanya perlu angkat raket
dan buat pukulan yang bagus.
Cuba pukul sekali.
Bunyi apa ini?
Ada pada saya!
Hanya telefon bimbit yang dah
saya berikan pada awak.
Clifton hantar mesej pada awak
supaya awak boleh balasnya kembali.
Tak berfungsi pun.
Biar saya tolong.
*Clifton*
Kepada Drac,......
Sekarang awak boleh hantar
mesej pada Clifton.
Baiklah.
Bagaimana nak taip?
Mungkin kuku awak
terlalu panjang.
Bertenang.
Biar saya mesej pada Mavis.
"Sedia untuk
temujanji malam ini"
Kan? Sekarang tengok,
dia dah balas balik.
"Perlu dibatalkan.
Tak boleh tinggalkan Dennis."
Okey.
"Adakah kita tak dapat
bersendirian lagi?"
"Saya pun perlukan
kasih sayang."
Dan hantar.
Okey. Semua yang awak ajar
hanyalah menyedihkan.
Faham. Mungkin awak hanya
perlukan bluetooth.
Okey.
Gigi Biru, datang sini.
Jadi, sekarang apa?
Bangunlah, Denisovich.
Hai, Datuk.
Hello, cucu datuk.
Kamu ada mimpi seram yang indah?
Ya. Saya mimpi melihat
dinasour.
Kamu ada minum
darah dia?
Tak.
Sepatutnya kamu
kena minum.
Hey! Nak buat
sesuatu yang hebat?
Datuk akan ajar bagaimana untuk
bertukar jadi kelawar seperti datuk.
- Tengok?
- Hebatnya.
Memang, seperti yang
datuk cakapkan.
Sekarang kamu cuba.
Saya seekor kelawar.
Maksud datuk,
kelawar yang betul.
Saya seekor kelawar!
Denisovich. Bertenang.
Kamu sebenarnya boleh jadi seekor kelawar.
Cuba rasakan seperti
kelawar.
Bukan ayam.
Apa itu?
Tarian boogaloo elektrik?
Kalau datuk tunjukkan sedikit tarian,
kamu mahu cuba untuk terbang nanti?
Ayah. Kenapa kamu berdua menari?
Dia mengigau sambil
menari.
Jom tidur balik, sayang.
"Tidur balik"?
Sekarang dah lebih pukul 8 malam.
Ayah dah lupa jadual
tidur yang baru?
Dia ada kelas bersama manusia
sepanjang hari.
Pasti baik kalau dia dapat tidur
sehingga pukul 2 pagi hari ini.
Tapi, enam ekor anak serigala Wayne
akan buat pesta hari jadi malam nanti.
Takkan kamu nak biarkan
dia terlepas?
Ayah, saya sayangkan serigala itu,
tapi mereka agak kasar untuk Dennis.
"Agak kasar"?
Ayah tak perasan?
Dennis berbeza.
Maksud kamu?
Denisovich tak boleh dikelilingi oleh raksasa?
Saya sukakan raksasa!
Video! Video!
Oh, kamu nak tunjukkan pada datuk
video raksasa kamu?
Ya!
Siapa raksasa yang
paling hebat?
Kakie!
Kakie adalah raksasa
yang gembira!
Kakie sukakan kek! Sedap!
Sedap hingga menjilat jari.
Sekejap.
Kenapa dia boleh dipanggil raksasa?
Jemputlah makan kek,
Wuzzlelumplebum.
Ingatlah, raksasa yang baik
adalah yang suka berkongsi.
"Kongsi"? Ya, bila ayah fikirkan raksasa,
ayah terus fikirkan tentang "kongsi".
Biar datuk beritahu kamu
maksud raksasa yang sebenar, Denisovich.
Ayah, tolonglah. Umur dia masuk 5 tahun.
Janganlah memaksa.
Perlahanlah, Wuzzlelumplebum.
~ Twinkle, twinkle, little star
How I wonder ~
Mama, saya tak perlu
dibuaikan lagi.
Apa?
Bukan beginilah caranya.
Beginilah kebanyakan orang
menyanyikannya.
"Kebanyakan orang"?
Apa yang tak kena dengan...
~ Sakit, sakit,
menjerit dalam kesakitan ~
~ Darah terpancut keluar
dari otak kamu ~
Ayah.
Tolonglah. Kamu pun
suka ayah nyanyikannya.
~ Zombi mengigit kamu
seperti buah pelam ~
~ Tangisan yang lantang dan
kamu pun menunduk ~
~ Sakit, sakit,
menjerit dalam kesakitan ~
~ Kamu tak dapat
bernafas lagi ~
Masih berguna.
*SELAMAT HARI JADI*
Selamat hari jadi, Wally, Wilson,Whoopi,
Waylon, Weepy dan Wanye.
Denisovich!
Cucu datuk, kamu datang juga!
Saya dah fikirkan apa
yang ayah cakap.
Mungkin saya yang terlalu
bersifat melindungi.
Terima kasih untuk
kek keranda.
Dennis! Saya sayangkan awak!
Zing!
Hai, Winnie.
Saya suka rasa awak
yang sangat strawberi!
Winnie, jangan buat dia begitu.
Maafkan saya, Mavis.
Tak mengapa, Mak Cik Wanda.
Mereka hanya bermain.
Tak mungkin! Limbo?
Saya suka permainan itu dulu!
Mainlah sekali, Mavey.
Bolehkah?
Saya kan ibu sekarang.
Tunjukkan pada mereka
cara permainannya.
Okey.
Tak mungkin! Pinata?
Mavis, yang itu nanti.
Kami tak nak anak-anak
dapat dulu...
Gula-gula!
Gula-gula.
Maaf.
Saya buat salah?
Jangan risau. Ada sebab kenapa
mereka memanggilnya sampah.
Dennis! Kamu okey?
Saya dapat
gula-gula.
Tengok.
Gigi kamu dah patah.
Tak mungkin.
Gigi dia tercabut?
Sememangnya.
Sekaranglah taring akan keluar.
Ayah. Gigi susu dia bukan taring.
Dia tak perlukannya.
Dia bukannya raksasa.
Matahari akan terbit,
kami perlu hantar dia ke kelas.
Apa salahnya kelas di sini?
Yoga kanak-kanak kan ada.
Yoga!
Di sinilah tempat Denisovich.
Entahlah, ayah.
Apa yang kamu
entahkan?
Sebenarnya, kami merancang
untuk berpindah.
Tempat yang selamat
untuk Dennis.
Mungkin tempat Johnny
membesar di California.
Maaf, tapi ayah tak boleh paksa
seseorang jadi bukan diri mereka.
Jom, sayang.
Kita pergi sekarang.
Zing, zing?
Mavey, tunggu.
Kamu tak boleh buat begitu.
Awak pun merancang
untuk berpindah?
Tak juga.
Dia yang mula berbincang
tentangnya,
..tapi masih belum ada
kata putus.
Dia baru balut saya
dengan makanan burung, kan?
Ya, memang.
Ayah, itu bukannya taring.
Ayah, saya tak pasti ini tempat
yang sesuai untuk Dennis.
Betul kan, Johnny?
Bukan saya.
Tapi Mavey.
Saya tak berani nak
kata apa-apa.
Hey,si kecoh.
Saya si kecoh!
Drac?
Awak cakap dengan siapa?
Jangan ganggu.
Dia sedang membebel sekarang.
Apa yang awak
tak puas hati, Drac?
Anak-anak. Marvey beritahu
dia nak pindah keluar.
Dia nak pergi? Bagaimana dengan Johnny?
Dia bukannya nak pergi.
Dia nak buat hotel ini lebih bersifat
manusia untuk Dennis.
Memandangkan Dennis bukanlah
seorang raksasa.
Dia raksasa!
Cuma taringnya
lambat tumbuh!
Dan saya boleh jadi
model untuk tangan.
Diam! Semua perkara manusia inilah
yang dah buat Denisovich keliru.
Jadi awak mesti pastikan dia
sentiasa dikelilingi oleh raksasa.
Oh, saya nak
baju labuh.
Tak boleh. Mavey selalu
menghalang saya.
Rasanya awak perlukan
masa bersendirian.
Sekejap.
Itulah juga yang Johnny perlukan.
Bersendirian
bersama Mavis.
Pernah tak mereka pergi bercuti
semenjak mereka dah berkahwin?
Mereka akan pergi sekarang. Dan kita pun.
Frank, awak memang bijak.
Kita akan tunjukkan pada Denisovich
semua perkara seram yang dah kita buat.
Kita akan tunjukkan
kemahiran yang kita ada.
Ajar dia untuk menjadi
raksasa yang sebenar.
Dan taringnya akan muncul
dalam masa yang singkat.
Dia akan berusia 5 tahun
minggu depan.
Kalau dia tak bertukar pontianak ketika
hari jadinya, perkara ini tak akan berlaku.
Oh, pasti akan berlaku.
Apa yang dia perlukan hanyalah
masa bersama "Tuk-vam".
"Tuk-vam"?
Datuk Vampire.
Tolonglah.
Mudah sangat.
Johnny. Keluar sekejap.
Siapa itu?
Ayah mertua awak.
Saya nak cakap dengan awak.
Kenapa?
Biar saya halau mereka.
Maaf.
Jangan risau.
Saya dah biasa.
Boleh mereka tinggal?
Rasanya mereka belum bersedia lagi.
Pergi.
Jumpa ibu kamu.
Dengar, awak nak
tinggal di sini, kan?
Tentulah.
Di sinilah tempat terbaik
untuk diri saya.
Saya tak pernah rasa seronok hidup
hinggalah mereka mencipta pizza tersendiri.
Jadi, kita mesti buat sesuatu.
okey, inilah rancangannya.
Mungkin idea yang bernas untuk bawa
dia pergi ke tempat tinggal awak.
Tapi mesti ingat...
Buah avado mesti dihiris,
golong oat bersama apriot,
..guna pelembap Aveeno
selepas mandi.
Dan salut mentega
pada gading,
..dan larutkan ubat
selama 20 minit..
..sementara ayah bacakan
buku untuk dia.
Menyusahkan ayah saja.
Kami boleh bawa Dennis bersama.
Apa? Kamu ingat ayah ini apa?
Dan biarkan dia dari rutin hariannya?
Tidak, tidak.
Kamu berdua
pergilah ke California,
..dan carilah tempat yang terbaik
untuk besarkan Denisovich.
Ayah masih ingat
bagaimana untuk video chat?
Ya, ya. Tekan butang pada telefon
dan begitulah.
Terima kasih kerana memahami, ayah.
Jagalah dia baik-baik.
Tentu, Mavey.
Dari lubuk jiwa paling dalam ayah.
Saya akan rindukan dia.
Mama sayang kamu, Dennis.
Saya pun sayang mama.
Ayah akan ceritakan pada dia
setiap malam sebelum tidur.
Ayah yang terbaik.
Saya sayang ayah.
Saya akan rindu kamu semua.
Kamu semualah keluarga saya.
Sayang awak, Drac.
Ya. Saya pun sayang awak.
Jangan lupa rancangan kita.
Pastikan dia sentiasa gembira.
- Tapi jangan terlalu gembira, faham?
- Faham.
Operasi "Pastikan Dia Terganggu dan Gembira,
Tapi Bukan Gembira Sangat"..
..bermula sekarang. okey?
Jangan sampai terbongkar.
Boleh awak peluk saya dari belakang?
Tak boleh.
Jom tidur balik.
Ya, kita akan tidur balik.
Memang kita suka tidur.
Tapi kita akan buat
satu benda dulu.
Kita akan berenang
semasa bercuti?
Saya harap tidak.
Saya belum bersedia untuk berenang.
Apa-apalah.
Mana Griffin?
Tunggu sekejap boleh?
Saya nak ucap salam perpisahan pada Emily.
Oh, tolonglah.
Saya akan rindukan awak.
Awak perlu tabahkan hati, sayang.
Sebab perasaan yang kita ada
tak akan putus.
Sayang, jangan menangis.
Semua orang tengok.
okey,
saya nak muntah.
Biarkan dia,
bersabarlah.
okey, awak berdua. Minum champagne itu
dan jom pergi.
Oh, ya.
Pasti. Okey.
Minumlah, sayang.
Menyusahkan betul.
Patut tak kami
bersihkan dulu?
Tak payah. Kita tak ada
masa untuk Zinger.
Bagaimana nak pasang
tali pinggang kereta ni?
Awak perlu potong
kuku awak dulu.
Kita hanya ikatkan dia
guna pita saluran.
Apa dia buat
di sini?
Saya bawa dia ikut sekali.
Dia tak pernah keluar dari hotel pun.
Blobby, tak muat lagi.
Maaf.
Kita tak boleh
pergi kalau begini.
Baiklah, suruh dia bawa skuter dia sekali.
Cepat sikit.
Kita nak pergi mana,
Datuk Drac?
Oh, Denisovich,
kita akan pergi menjelajah.
Penjelajahan raksasa.
Yay! Raksasa!
Kita akan makan kek.
Apa yang dia cakap?
Tak ada kek kali ini.
Tiada kek, Kakie beritahu, "Kek yang banyak
boleh menyebabkan sakit perut"
"Raksasa suka berkongsi."
Kita mungkin perlu
lebih dari seminggu.
Awak tahu siapa yang
boleh uruskan budak ini? Vlad.
Apa? Kita tak perlu panggil Vlad.
Kita sendiri pun boleh.
Lihatlah, Denisovich, raksasa
sangat baik, sama seperti kamu.
Tapi bila bulan menjelma,
raksasa sebenar akan bergembira.
Sangat menakutkan.
Betul kan, kawan?
Kawan?
Apa masalah kamu semua?
Tolonglah.
Semua orang sukakan lagu itu.
Kita bukannya orang.
Kita raksasa yang menakutkan, ingat?
Apa yang awak pasang?
Buku audio.
Kisah hidup Bigfoot.
Diceritakan sendiri oleh dia.
Bahagian Pertama.
Pasti akan mengagumkan.
Memang. Awak akan bergembira,
tapi tak boleh gembira sangat.
Apa?
Saya nak lihat semua yang awak buat
semasa membesar.
Asalkan ada yang buat awak terganggu,
faham?
Kita boleh singgah di mana-mana
sebelum jumpa ibubapa saya.
Biar saya telefon rumah dulu.
Tak payahlah.
Masih pukul 1 pagi di sana.
Dennis masih belum bangun lagi.
Baiklah. Saya cuma tak biasa
berjauhan daripada dia.
Semuanya akan baik.
Ayah awak kan ada.
Saya tahu.
Dia memang terbaik.
Pusing kanan.
Denisovich, bangunlah.
Kawan-kawan,
kenangan lama mengusik jiwa?
Kita pernah berjalan-jalan di sini
ketika umur kita 100 tahun.
Hutan Gelap Slobozia.
Hutan Gelap
Taman Perbandaran & Laluan Basikal
Boleh tahan cantiknya.
okey, keluar dari kereta.
Denisovich, kamu akan saksikan
kepakaran raksasa ini.
Mula-mula, Frank akan tunjukkan pada kita
bagaimana menakutkan orang ramai.
Yay! Dia akan cakap,
"Boo."
Ya, datuk tak rasa
bunyi "boo" akan berjaya.
Tapi sebab itulah kita di sini.
Belajar dari yang lebih berpengalaman.
okey, saya akan tunjukkan.
Ya, kita tengok
saja nanti.
Frankenstein!
Hai, apa khabar?
Awak memang hebat! Boleh tangkap
gambar bersama? Tak salah, kan?
Dah tentulah.
Sedikit aksi "selfie"
Sungguh?
Menakjubkan!
Terima kasih banyak.
Nikmatilah hari yang indah.
Boo!
Comelnya.
Comel?
yalah tu.
Memang tak menakutkan,
tapi "boo" hanyalah permulaannya.
Kek harijadi saya mesti
ada lelaki yang hebat di atasnya.
Biar datuk teka.
Kakie?
Tak. Dia lebih hebat.
Dia pakai baju labuh.
Oh, Yakah.
Siapa lelaki yang sangat hebat ini?
Batman!
Batman?
Baguslah.
Kamu tak tahu siapa lagi yang
lebih hebat dari dia?
Bagus.
Berhenti di sini.
okey, Wayne. Giliran awak.
Pergi bunuh sesuatu.
Denisovich, tengoklah.
Apa?
Saya dah beritahu awak,
tolonglah.
Kalau kita tak tunjukkan
pada Denisovich,
..bagaimana dia nak keluarkan
raksasa yang ada dalam dirinya?
Siapa yang ada
raksasa?
Tak ada sesiapa,
cuma...
Nah, makanlah avocado.
Mama kamu cakap
itu lemak yang baik.
Apa-apa sajalah
maksudnya.
Dengar, saya akan cari raksasa nanti untuk
pastikan cucu awak seperti pontianak.
Lagipun, tak ada apa yang boleh
dibunuh di sini. Hanyalah...
Comelnya.
Tapi dia perlu
dibunuh.
Oh, terbaiklah. Saya dah lama
tak buat kerja ni.
Kita tak perlu bunuh lagi.
Kita dah ada Pop-Tart.
Denisovich,
kamu pasti akan sukakannya.
Wayne akan makan seekor rusa,
dan seterusnya kamu lagi.
Wayne, pergilah.
Oh, tolonglah.
Saya dah terlalu tua untuk ini.
okey, bagaimana?
Tak boleh.
Itu untuk bulan mengambang.
Saya hanya perlu menggeram.
Baiklah, tengok.
Menggeram!
Dapatkannya.
Berusahalah, Pak Cik Wayne.
Serigala jadian konon.
Kenapa awak cakap "menggeram" tadi?
Serigala yang lembik.
Saya dah tua.
Bagi saya cakera itu.
Tak boleh, ini cakera saya!
Saya sendiri yang tangkap!
- Bagi pada saya!
- Bagi balik!
- Saya cakap bagi!
- Bagi saya balik!
Dia tak akan apa-apa.
Dia kan Blobby.
Tempat ini sangat mengagumkan
dan indah.
Apa yang awak nak tunjuk
pada saya dulu?
Entah.
Memang cantik, tapi tak ada apa
yang boleh dibuat bila malam.
Sekejap.
Tempat apa itu?
*Pasar Mini*
Jadi awak beritahu saya boleh pilih
pelbagai jenis kerepek di sini?
Betul.
Bagaimana mereka pilih?
Air apa pula yang
seindah delima itu?
Johnny,
awak dah cuba Slurpee ini?
Janganlah gelojoh sangat, sayang.
Ada 42 perisa.
Kita mesti cuba kesemuanya.
Saya tak rasa kita
ada masa.
Kenapa, tempat ini dibuka sepanjang malam?
Kan, Encik?
Ya.
Johnny, tengoklah.
Mereka buat rancangan TV di sini
dan kita adalah bintangnya.
Hello, dunia.
Memang hebat.
Memang terbaik.
Awak sungguh bertuah, Kal.
Hello, dunia.
okey, Murray.
Giliran awak.
Maaf. Kamu tahu mana
seseorang boleh digigit di sini?
Awak sedar tak awak baru saja minta
pontianak untuk digigit?
Oh, Tak mungkin, saya tak tahu pun...
Kami bukan berasal dari sini.
Memang memalukan.
Cepat pergi.
Maaf menganggu.
Coklat kamu nampak sedap.
Jadi, awak nak saya
buat apa sekarang?
Denisovich,
kamu tak akan percaya.
Mumia boleh memecahkan dinding
dan bertukar menjadi sekawanan kumbang..
..dan mencederakan
sesiapa saja.
Bunyinya macam tak baik.
Sebenarnya menyeronokkan.
Okey.
Jadi,
tengoklah.
Murray akan bertukar jadi ribut pasir
yang terbesar yang pernah kamu lihat.
Saksikan kehebatannya!
Ribut pasir?
Dah lama saya tak buat.
Bukan masalah saya. Buat.
Ungkapkan mantera awak itu.
Okey.
Saya akan tunjukkan. Frank, Wayne, Griffin,
tolonglah jangan pengsan.
Belakang saya.
Oh. Sekejap.
Comel sungguh!
Sekejap, berhenti di taman permainan.
Comelnya mereka.
Hebat!
Ini pasti menarik.
Entahlah, Mavey.
Sangat merbahaya kalau
awak tak pandai kendalikannya.
Dah tentu, saya akan
tunjukkan kehebatan saya.
Boleh abang pinjam?
Saksikanlah.
Beginilah saya habiskan
cuti musim panas saya.
Rasanya saya dah
tercalarkannya.
Giliran saya.
Mavey, saya dah beritahu,
perlukan masa yang lama untuk menguasainya.
Saya nak cuba juga.
Kamu tengok tak?
Inilah teman wanita abang.
Isteri awak, Johnny.
Isteri abang, sebenarnya.
Memang mengagumkan, kakak.
Mana kakak belajar semua itu?
Transylvania.
Menarik. Saya ada sepupu yang
berasal dari Pennsylvania.
Oh. Budak-budak ni sungguh baik.
Dennis pasti akan sukakan mereka.
Tempat yang bagus untuk besarkan
seorang anak.
Untuk besarkan anak?
Saya tak rasa itu
hebat.
Mungkin seperti tiub.
Awak faham?
Apapun, kita perlu sampai
ke rumah ibubapa saya sekarang.
Saya dah beritahu mereka
kita dah sampai.
Baiklah.
Oh, sekarang dah pukul 3 pagi
di Transylvania.
Saya nak tanya
khabar Dennis, okey?
Bijiran coklat?
Teruk sangatkah?
Tak mengapa, Drac.
Sebabnya mereka sukakan kita.
Betul.
Raksasa yang hebat.
Betul. Terimalah seperti saya.
Saya ada video senaman
yang terlaris.
Ikut saya, puan-puan.
Kanan, dan kiri.
Bukan. Tengok saya.
Awak tak perhatikan.
Teruskan. Dan 8, dan 7,
dan 6...
Saya tak begitulah.
Tolonglah, sedangkan kaki bigfoot
pun menganggu dalam liga bolasepak Jerman.
Oh, tidak, tidak.
Mavis.
Awak perlu jawabnya.
Awak tekan terlalu kasar.
Berlembutlah sikit.
Tahulah!
Denisovich, bangunlah.
Oh, dia dah tidur mati.
Serahkan pada saya.
Ayah, kenapa lama sangat
nak jawab?
Apa?
Jangan risau, Mavey.
Kami okey saja di hotel.
Hanya sibuk dengan hotel.
Maaf, nafas awak terlalu kuat.
Maaf.
Kamu apa khabar?
Kami berseronok.
Kami main basikal dan membeli-belah.
Sangat seronok di sini.
Dennis okey?
Dah tentulah.
Kamu nak tengok dia?
Ya. Saya nak tengok.
Hai, sayang. Apa khabar?
Mama.
Saya gembira.
Hai, anak papa.
Kenapa dia pakai
cermin mata hitam?
Oh, kami sedang bermain.
Permainan superhero.
Cebause, saya lelaki kacamata.
Datang untuk menyelamat.
okey, bersedialah.
Saya nak terbang.
Bunyi kamu pelik.
Memang tak lah, itu memang suara
untuk lelaki kacamata.
Isyarat tak seberapa baik.
Marvis, kamu masih di sana?
*Terputus*
Ya, saya masih...
Baiklah. Rasanya dia
memang sedang berseronok.
Dah tentulah.
Wow, saya dah jadi seperti
Lelaki Kacamata Hitam.
Tak terlintas langsung
dalam fikiran saya.
Saya lemparkannya seperti "cebause."
Kamu semua tengok tak?
Dia cakap dia memang berseronok.
Johnny dah terlebih.
Dia berbasikal dan membeli-belah.
Dia pasti akan berpindah!
Saya perlu uruskan budak ini sekarang.
Kita dah sampaikah belum?
okey, rasanya saya dah terlajak
beberapa batu ke depan.
- Jangan marah.
- Apa?
Seseorang tolong saya hidupkan
pemandu arah pada benda ini.
Tengok bagaimana lembut
saya menyentuhnya.
Tolong nyatakan
destinasi anda.
Tolonglah. Saya merayu.
Semuanya akan baik, Denisovich.
Perkara menakutkan, okey?
Ada pada kamu.
Kita mesti beri perhatian
pada perkara yang menakutkan.
Datuk Drac tak rindukan nenek?
Rindu nenek?
Oh. Dah tentulah datuk rindu.
Datuk rindukannya setiap hari.
Dia lah cinta hati datuk.
Kenapa kamu tanya?
Entah.
Kamu rindukan sesiapa?
Saya rindukan mama dan papa.
Dan siapa lagi?
Kamu rindukan Winnie?
Anak serigala yang suka bermain dan
yang selalu menjilat kamu?
Ya, tapi kami hanya berkawan.
Oh, bukan, bukan.
Kamu adalah Dracula.
Kamu tak boleh berkawan dengan
Winnie yang comel dan berbulu.
Belok ke kanan sekarang! Sini!
Tak faham bahasa!
Kanan.
Belok sekarang, Griffin!
Baiklah, Papa Drac.
Tunggu dan lihatlah, kawan. Budak ini akan
minum darah kambing sebentar lagi.
Anda dah sampai
di destinasi anda.
Kita dah sampai.
Inilah kem pontianak musim panas
yang saya pergi ketika kecil dulu.
Apa tadi, Camp Vamp?
Tak. Siapa yang namakannya
"Camp Vamp?"
Inilah Kem Winnepacaca.
Kamu lihat, Denisovich?
Di sinilah datuk belajar menangkap tikus
dan berubah bentuk.
Dan gunakan kuasa dan tenaga yang hebat.
Sungguh hebat, kan?
Badminton.
Ya, datuk tak ingat pun
tentang badminton.
Inikah malamnya?
Apa khabar, kamu semua?
Saya Dana,
pengarah di sini.
Kami sangat teruja dengan kedatangan
lagenda seperti kamu.
Apa yang boleh
saya bantu?
Saya berminat nak menghantar
cucu saya, Denisovich, di sini.
Si kecil yang berambut merah,
dan yang tak bertaring inikah?
Taringnya memang ada. Cuma lambat tumbuh.
Sebab itulah kami ke sini.
Boleh awak tunjukkan
sedikit latihan,
..seperti bagaimana
menangkap tikus?
Tentu. Sekarang kami namakannya
sebagai "lubang-tikus".
Jadi mereka tak perlu
tangkap tikus lagi?
Tak. Ini cara yang mudah
untuk tingkatkan keyakinan mereka.
Sinilah.
Ada di sana!
Kenapa kamu takut sangat?
Mudah, kan?
Tengok sana, Denisovich.
Di situlah datuk belajar terbang.
Ooh! Saya nak terbang
seperti datuk.
Kita sebenarnya
di situ.
Terpaksa ajar dengan berhati-hati.
Insurans.
Tolong saya, tolong saya.
Mudah, kan?
Jumpa di kem.
Akhirnya! Jemput masuk,
kamu berdua.
Hai.
Hai, saya sangat teruja.
Tengoklah semua ini.
Sungguh mempesonakan.
Saya tak sangka saya
boleh berada di sini.
Sekarang percayalah.
Jadi bagaimana? Awak nak berjaga
sepanjang malam dan tidur di siang hari?
Ya.
Saya akan ikut apa saja
yang kamu inginkan.
Bagus.
Sebab saya dah belikan
topi yang cantik untuk awak.
Dan juga baju poncho,
kalau awak nak selamat.
Kita akan bincangkannya
nanti, Linda.
Okey.
Jom.
Saya dah sediakan
bilik tidur kamu.
Memang sama seperti
Transylvania.
Oh, Transylvania.
Pengalaman yang menyeronokkan.
Mike takut dia akan disembelih
dan dimakan,
..tapi saya beritahu dia dan
dia hanya buat bodoh.
Sebenarnya awak lah, Linda.
Mereka dah datang.
Sebenarnya, kami ada jiran
yang sangat pelik,
..jadi saya pun jemput
mereka ke sini.
Bolehlah kamu berborak
dengan mereka..
..memandangkan kamu
nak berpindah ke sini.
Hai, Caren.
Hai, Pandragora.
- Selamat datang, Mavis.
- Hai, semua.
Kamu semua akan selesa di sini.
Jangan risau.
Orang ramai pun suka
dengan kehidupan kami.
Maksud saya, anak-anak
mungkin ambil masa,
..tapi inilah yang
menguatkan mereka.
Itupun mereka.
Perkenalkan ini Loretta.
Dia berkahwin dengan Paul,
seekor serigala jadian.
Maaf?
Saya ceritakan pada Mavis tentang pasangan
jiran yang separuh manusia-raksasa.
Saya bukannya serigala jadian.
Oh. Saya ingat....
Tak mengapalah, awak berdua dijemput
untuk makan cupcake sekali.
~ Vampire akan bersahabat
selamanya ~
~ Menempuhi berabad
bersama-sama ~
~ Walaupun dalam cuaca
yang terang-benderang ~
~ Vampire akan bersahabat
selamanya ~
~ Sungguh ~
~ Untuk selamanya ~
Syabas, pontianak semua.
Peluklah diri kamu sendiri.
Jom pergi.
Apa?
Ke mana?
*BERHENTI
DILARANG MASUK*
Apa kita buat di sini?
Awak lebih sanggup dengar lagu
yang sangat tak masuk akal?
Apa yang dah jadi pada lagu
"Dayungan Mayat Micheal Di Darat"?
Atau
"McWerewolf Lama Dengan Kapaknya"?
Kita tak sepatutnya
berada di atas sini, Drac.
Siapa dah sedia
untuk terbang?
Saya! Saya!
Seperti seorang wira.
Lebih baik seperti
pontianak.
Menara ini usang.
Awak tak rasa? Mungkin budak ini
memang tak sepatutnya terbang.
Diam. Ini saja caranya.
Baling mereka dan tengoklah nanti.
Begitulah saya diajar dulu.
Saya nak terbang sekarang!
Budak yang cerdas.
Datuk sentiasa ada di sini.
Saya tak nak lihat
perkara ini.
Tolonglah jangan.
Mari kita mulakan!
Dia masih belum terbang.
Dia akan.
Masih belum.
Dia akan terbang.
Menara ini tinggi.
Itulah kebaikannya.
Awak patut selamatkan dia.
Dia akan jatuh
dan mati.
Dia hanya perlukan masa.
Drac!
Saya pun begitu dulu.
Dia dah semakin hampir
pada tanah!
Rasanya memang dia
tak akan dapat terbang.
Datuk dah cakapkan.
Datuk sentiasa ada untuk kamu.
Lagi! Lagi!
Oh, alamak.
Kita perlu laporkan ini.
Maksud awak pada
suratkhabar?
Rasanya memang hebat,
tapi saya tak nak masuk sidang akhbar.
Bukan, Encik.
Maksud saya pada pihak atasan.
Saya mesti laporkan
ancaman kanak-kanak.
Dengar.
Ini sangatlah menyeronokkan.
Lagu awaklah yang
mengancam kanak-kanak.
Patutkah kita turun
dan bantu dia?
Tak payah. Saya dah beritahu dia
ini kerja gila. Biar dia tanggung sendiri.
Kami perlu hubungi
ibu dia.
Tak, itu tak akan berlaku.
Ibu dia sedang bercuti!
Saya mesti ikut protokol.
Awak tak akan
ikut protokol.
Saya pun pontianak.
Saya tak boleh dipukau.
Betul juga.
Tolonglah. Jangan sampai
saya telefon polis.
Jangan berani telefon sesiapa!
Kebakaran!
Berhenti. Rebahkan diri
dan bergulinglah.
Menjerit tak akan
membantu.
Kita orang jahatkah, datuk?
Jahat?
Memang tak lah.
Kamu budak terbaik dalam dunia.
Kebakaran bukan berpunca dari kita.
Tapi salah menara itu.
Menara ini tak selamat. Nasib awak baik
kami tak laporkan pada pihak atasan.
Jom pergi, wiraku.
Sayalah Batman!
Menuju ke kereta kelawar!
Ya. Menuju ke....
Maaf tentang semua itu.
Mereka fikir awak akan sukakannya.
Kenapa saya rasa sangat
pelik di sini?
Bukan, sayang.
Mereka yang pelik.
Rasanya mereka hanya cuba
nak membantu saya.
Tengoklah, saya hanya membesar
di dalam hotel dan tak tahu apa-apa.
Dan awak belajar semuanya
ketika membesar di Santa Claus.
Santa Cruz.
Tapi....
Mungkin kalau Dennis membesar
jauh dari Transylvania,
..dia tak akan jadi sangat pelik.
Seperti saya.
Awak dah gila?
Mavis, awaklah yang terbaik.
Awak hidup sangat lama
dan ingin tahu pasal semuanya.
Kalau Dennis membesar
jadi seperti awak,
..sayalah ayah yang paling
bertuah dalam dunia ini.
Saya cintakan awak,
Johnnystein.
Awak nak tahu tak?
Selagi kita semua bersama, kita akan
sentiasa gembira tak kira di mana pun.
Walaupun cuma
di dalam hotel.
Begitulah!
Apa yang awak buat?
Tengoklah video yang dihantar
oleh kawan saya.
Budak ini memang
sangat berani.
*Kanak-kanak jatuh
dari menara!*
Oh, kawan!
Awak sempat rakam?
Sekejap!
Itu Dennis, kan?
Tak mungkinlah.
Tak berapa jelas. Tapi...
Oops. Dah dibuang.
Jadi, tiada lagi.
Apa? Mavis.
Saya tak akan jawab.
Tolonglah, Drac.
Awak mesti jawab.
Baiklah!
Ya, sayang.
Ayah?
Mana ayah sekarang?
Kami berada di luar hotel.
Sedang memanggang.
Sangat selamat.
Bunyi apa itu?
Bunyi siren?
Oh, hanya beberapa ekor hantu
yang nak ikut sekali.
Diamlah, hantu.
Kami nak memanggang
dengan selamat di sini.
Mama! Saya nak ucap hai!
Mama, mama.
Datuk baru saja ajar saya terbang.
Sekejap.
Adakah itu ibu dia?
Oh, tidak.
Tak bergerak lagi.
Saya akan balik hotel
sekarang.
Lebih baik ayah ada di sana atau
saya janji, ayah pasti akan menyesal.
Apa dah berlaku?
Kita mesti balik
sekarang.
Okey.
Saya akan kemaskan beg.
Kita mesti balik sekarang.
Kereta kita dah tiada!
Bagaimana kita nak keluar dari sini?
Jngan risau.
Saya akan telefon.
Maaf, Blobby.
Kami memang nak panggil awak pun.
Bergerak!
Transylvania.
Puan nak pergi mana?
Secepat yang boleh.
Kami tiada penerbangan
terus ke Transylvania.
Tiada langsung?
Puan boleh pergi ke Bucharest,
tapi Puan harus..
..menukar penerbangan di
Chicago dan pergi ke Zurich.
Jadi, bila kami
boleh pergi ke sana?
Penerbangan Chicago tertunda atas
masalah cuaca.
Jadi, tiket untuk dua orang?
Tidak!
- Tak mungkin!
- Ya.
Perlukah awak buang air sekarang?
Bila kita memang tiada masalah trafik langsung.
Awak memang menyusahkan saya,
Blobby.
Masih ada awan di kepala saya.
Nak selfie sekejap!
Johnny!
Bukan sekarang!
Okey.
Mungkin nanti.
Skuter ini dah habis minyak.
Kita tak boleh sampai kalau macam ini.
Frank, tiup.
Sekarang!
Seronok tak? Kenapa kamu ketawa?
Kamu suka, kan?
Tengok ini.
Coochie-coochie-coochie-coo!
Inilah yang dinamakan terbang,
Denisovich.
Seperti pontianak.
Begitulah cucu datuk.
Kamu sungguh bergaya.
Datuklah lelaki berbaju labuh
yang paling hebat.
Jadi, bila kamu berdua
nak sampai?
Kami dah lama menunggu....
Bagi anak saya balik.
Kami hanya keluar
berjalan-jalan.
Mama! Saya terbang!
Mama dah tengok.
~ Ibu dia baru saja
nutsy koo koo ~
~ Nutsy koo koo ~
~ Koo koo
Oh, sayang. Oh, sayang ~
~ Oh, saya harus
ikut protokol ~
~ Tak akan terjadi
Tak akan terjadi ~
~ Ibu baru saja ~
~ Koo koo ~
Saya risau Dennis tak selamat
jika dikelilingi oleh raksasa.
Sekarang saya dah rasa dia
tak selamat pun disamping ayah.
Tapi ayah cuma nak...
Apa yang ayah
cakap dulu?
Manusia, raksasa, unikorn.
Semua itu tak penting, kan?
Ayah cuma nak hidup dia....
Kami akan buat pesta harijadinya
pada hari rabu.
Kemudian kami
akan berpindah.
Tolong, Mavey.
Janganlah pergi.
Mungkin ayah memang dah benarkan
manusia tinggal dalam hotel.
Tapi ayah tak benarkan pun mereka
tinggal di dalam hati ayah.
Saya boleh buat.
Saya kelawar. Saya kelawar!
Dennis?
Apa kamu buat, sayang?
Tak ada apa-apa.
Hati-hati.
Biar mama tolong kamu turun.
Kamu dah rasa teruja
dengan pesta harijadi kamu?
Rasanyalah.
Nak tahu tak siapa yang akan datang?
Seluruh keluarga papa.
Datuk Mike
dan nenek Linda.
Semua sepupu, mak cik dan pak cik
yang sangat sayangkan kamu.
Dan mereka akan bersama dengan kita
bila kita berpindah ke California.
Mama, adakah kita berpindah kerana
saya bukan raksasa?
Apa? Tak adalah. Dennis,
dah tentulah bukan.
Kamu hanya akan
membesar di sana.
Okey.
Tapi datuk Drac bagaimana?
Dia mesti akan
sunyi di sini.
Datuk Drac mesti tinggal di sini
untuk uruskan hotel.
Tapi dia akan melawat kita.
Kita pun akan melawat dia.
Boleh kita telefon dia
setiap malam?
Tentu.
Hebatnya!
Hello.
Kami dah sampai.
~ Keluarga Johnny dah
tiba malam ini ~
~ Untuk merampas semua
yang Drac sayang ~
Selamat datang.
~ Sembunyikanlah perasaanmu ~
~ Biarkannya tersimpan
di dalam ~
Kawan, kenapa awak nak pergi?
Tempat ini sungguh menyeronokkan.
Bukan saya yang
nak pergi.
Semua hantu yang sangat
mengagumkan!
Jadi, siapa hantu
yang paling bergaya?
Kakie.
Kelakar sungguh.
Bukankah seronok seluruh keluarga
berkumpul bersama?
Mavis, awak ada sepupu atau
keluarga lain yang tinggal di sini?
Tiada.
Hanya saya dan ayah.
Bagaimana ibu awak mati?
Dia dibunuh oleh
manusia yang marah.
~ Menjanggalkan ~
Tapi saya ada datuk Vlad.
Oh, awak ada datuk?
Ya. Dia akan datang ke sini.
Saya dah jemput dia.
Kamu jemput dia?
Ayah, dia belum jumpa Dennis. Saya nak
mereka bertemu sebelum kami pergi.
Pasti. Baguslah.
Orang tua Vlad yang baik.
Minta tisu basah
boleh?
Menakjubkan.
Akhirnya dia jemput saya juga.
Dia dah ada cucu?
Dan dia tak pernah
beritahu awak?
Bertenang, Bela. Sekurang-kurangnya
ada pontianak dalam keluarga itu.
Di dalam hotel?
Mewahnya.
Ada manusia
di dalam hotel!
Bela, kawal panas baran awak.
Tengoklah apa awak dah buat.
Jangan risau, semua.
Saya membesarkan anak untuk membenci,
membunuh dan mencuri jiwa manusia..
..seperti budak
yang baik.
Betul,
Datuk Vlad pasti akan gembira...
..bila dia lihat pesta besar yang
saya dan Johnny dan rancangkan.
Apa?
Buat saja.
Ini ayah saya.
Awak ada ayah?
Sungguh kelakar.
Dengar. Ayah saya tak boleh
tahu awak adalah manusia.
Atau seorang pun
dari keluarga awak.
Tapi kenapa? Drac,
saya bangga kami adalah...
Atau dia akan curi semua jiwa keluarga awak
dan makan habis beg awak.
Baiklah, semua.
Kita akan menyamar jadi raksasa
ketika pesta harijadi nanti.
- Sungguh?
- Oh, baguslah.
Perkara terakhir yang Dennis buat
sebelum dia kembali dengan manusia biasa.
Rasanya itu
memang betul.
-Selamat Hari Jadi Yang Ke-5 Tahun Dennis-
Bagaimana, Mavis?
Rasanya kami dah cukup menyeramkan.
Awak bernasib baik kami
tak laporkan pada pihak atasan.
Jom pergi,
wiraku.
Kerana sayalah
Batman!
Ya!
Menuju ke kereta kelawar!
Awak dibelasah
oleh seorang gadis, Batman.
Apa-apalah.
Saya tak nak menangis.
Hotel Transylvania.
Saya hidu bau
manusia!
Makan mereka!
Bela, kita berada di dunia luar.
Memanglah awak cium bau manusia.
Begini, awak tunggu di luar saja.
Ini soal keluarga.
Awak hanya akan menganggu.
Saya hanya nak jumpa
cicit saya.
Dia mesti kenal siapa
yang-vam.
Dia apa?
Moyang pontianak. Tolonglah.
Mudah sangat.
Pesta yang menarik!
Jadi, bagaimana?
Ini baju pontianak awak?
Awak memang dah gilakah?
Saya beli secara
atas talian.
Itu saja tempat yang boleh buat
penghantaran malam.
Kepala awak dah seperti
punggung babun.
Awak dah berlatih
suara awak?
Awak tak boleh bercakap
seperti biasa.
Saya bukannya biasa.
Sekarang saya adalah pemalas.
Bercakap seperti
pontianak.
Nama saya adalah Si Penghitung Jonafang.
Sayalah pontianak.
okey, pontianak tak akan
cakap seperti, "Sayalah pontianak."
Maaf. Sayalah Si Penghitung Jonafang.
Bleh, bleh-bleh.
Jangan main-main.
Maaf.
Saya gementar.
Dengar, kalau awak rasa
saya tak sukakannya,
..jadi awak memang
tak boleh cakap...
..."Bleh, bleh-bleh,"
di depan ayah saya.
Tuan, Tuan Kakie
dah sampai.
Oh, hai.
Drac, inilah Brandon, a.k.a.
Kakie.
- Dia akan uruskan Dennis.
- Hai.
Rasa nak muntah
bertemu dengan awak.
Jadi bila nak mulakan?
Saya ada pameran buku setengah jam lagi.
Baiklah.
Mana cicit saya?
Tolonglah. Masih nak masuk
dengan cara yang dramatik.
Ayah!
Ayah datang juga!
Jadi kamu berurusan
hotel sekarang?
Dari Putera Kegelapan kepada
Raja Perkhidmatan Bilik.
Ya. Gembiranya
jumpa ayah.
Saya akan kembali
kejap lagi.
Pastikan Vlad jauh daripada
manusia dan Mavis.
Serahkan pada saya.
Pakaian awak
memang kemas.
Bau kamu berdua
agak pelik.
Oh, kami orang eropah.
Inilah yang dipanggil deodorant.
Sebenarnya memang
bau awak, Linda.
Hai, Si Penghitung!
Apa khabar? Frankenstein.
Sebenarnya,sayalah yang dipanggil
raksasa Frankenstein.
Frankenstein,
seorang doktor...
Saya tak nak dengar.
Panggil keluarga saya.
Jadi, biar saya kenalkan
salah seekor hantu di sini.
Inilah Murray.
Tolong jangan bunuh saya!
Maksud saya,
hai, V! Apa khabar?
Tisu tandas yang bercakap.
Kali pertama saya lihat.
Baiklah! Mana budak itu?
Saya nak jumpa dia.
Johnny!
Inilah dia menantu
Dracula.
Sayalah Si Penghitung Jonafang.
Bleh, bleh, kambing hitam....
Awak ada bulu tak?
Benda apa atas kepala awak?
Seperti payudara
nenek saya.
Ayah, siapa orang tua
yang berwajah hodoh itu?
Inikah budak itu?
Inilah dia.
Biar saya tengok taring dia.
Apa yang kamu buat?
Oh, saya sangat
sayangkan dia.
Saya cuma nak peluk dengan
taring yang dia ada.
Ayah ulang,
ayah nak tengok taring dia.
Oh, taring dia lambat tumbuh,
sama seperti kamu.
Ya, betul.
Memang sama seperti saya.
Dulu kamu seorang bayi
yang menangis, ingat?
Ya, ya.
Memang.
Yang selalu kencing
di atas tilam.
okey, ayah.
Kita hanya perlu buat dia takut
supaya taringnya boleh keluar.
Keluarkan taringnya?
Ya, itulah yang saya buat
pada si gagah ini.
Pertama, kita perlu merasuk sesuatu
yang boleh menakutkan taring itu.
Kemudian tunjukkan
dia sesuatu dan...
Meletup!
Percayalah. Itu saja yang boleh
keluarkan taringnya. Kan, Drac?
Serius, kalau saya lambat ke pameran buku,
saya tak dapat ikut pameran jalanan.
Dialah calon
yang sesuai.
Merasuk?
Tapi pasti Dennis tak akan suka.
Awak tak faham?
Inilah peluang kita.
Kalau betul menjadi pada Denisovich,
Dia memang seorang pontianak.
Dan kamu semua akan dapat
tinggal di sini.
Baiklah.
- Faham.
- Bagus.
Kanak-kanak semua,
silakan duduk.
Dennis ada kejutan besar
untuk kamu semua.
Satu-satunya, Kakie,
Raksasa Kek!
Hai, semua!
Inilah saya, Kakie!
Hari yang indah
untuk Kakie!
Sekarang, saya ada soalan.
Siapa di sini yang sukakan kek?
Terapunglah!
Kenapa saya terapung?
Tolong panggilkan pengarah pentas.
Saya tak nak begini.
Menakutkan, Denisovich? Kamu rasa sesuatu?
Ada rasa perubahan?
Kakie okey tak?
Saya nak makan semua kek.
Berkongsi hanya untuk pengecut.
Saya tak rasa pun ini
dari rancangan TV.
Rasanya saya ada tengok dalam
cakera Blu-ray, bahgian istimewa.
Sekejap,
apa yang Datuk Vlad buat di atas sana?
Saya takut, Datuk.
Kenapa dengan Kakie?
Kalau kamu tak nak makan kek.
Kek pasti akan kamu!
Jangan!
Hentikannya!
Apa yang dah terjadi?
Saya nak keluar dari sini.
Tiada ibubapa yang boleh
melihat ini dalam Yelp.
Hey, apa yang kamu
dah buat?
Sikit masa saja lagi pasti
taring budak ini akan keluar.
Saya tak peduli.
Tak ada gunanya.
Apa maksud ayah?
Ini kali terakhir ayah cuba untuk
jadikan budak ini pontianak,..
..supaya kamu tak perlu pergi.
Dengan rosakkan benda kesayangan dia?
Sanggupnya ayah?
Kami terdesak.
Awak pun sama?
Dennis tak akan gembira
tinggal di tempat saya.
Dennis belum pernah
pergi ke sana pun.
~ Sekarang suami dan isteri ~
~ Saling memekik
dan bersengketa ~
Diam!
Johnny,
Dennis bukanlah raksasa.
Dia sukakan avocado.
Sebab awak tak benarkan dia
makan selain dari itu.
Ibu rasa Dennis hanya
ingin jadi seorang yang normal.
Boleh kita berhenti guna
perkataan "normal"?
Di mana kami tinggal sekarang,
dia memang normal.
Dia adalah dia.
Dan ayah memang tak boleh ubah dia.
Dennis, awak nak pergi mana?
Pergi jauh.
Tapi tak selamat kalau awak
berseorangan di sini.
Saya tahu mana tempat kita
boleh bersembunyi. Jom.
Kalau kamu tak
halang ayah tadi,
..cicit ayah akan jadi pengecut
seumur hidupnya..
.. seperti pengecut ini.
- Pengecut?
- Johnny, bertenang.
Awak tak puas hati,
orang tua?
Saya dapat tali pinggang kuning
pada tahun 1997.
Jangan!
Apa ini?
Awak bukannya pontianak?
Bleh?
Dah tentulah dia manusia. Dia anak kami.
Awak ingat kami ini raksasa?
Kamu! Kamu benarkan anak kamu kahwin
dengan manusia dan lahirkan anak manusia?
Kenapa kamu tak cucuk saja
hati ayah sekarang?
Kami tak bencikan manusia lagi,
dan mereka tak bencikan kita.
Manusia?
Kamu memang bodoh.
Cicit ayah adalah yang paling
comel, paling baik,
..paling istimewa yang
pernah saya jumpa.
Dan kalau ayah tak berikan
dia kasih sayang..
..yang selayaknya
kerana dia separuh manusia,
..ayahlah sebenarnya
yang bodoh.
Oh, ayah.
Hey, mana Dennis?
Dennis!
Dennis?
Selamat hari lahir, Dennis.
Saya akan layan awak.
- Merpati yang dah mati?
- Nikmatilah.
Sebab sebaik saja saya tamat belajar
sekolah perniagaan dan tubuhkan syarikat,
..awak tak akan makan
daging mentah sebegini lagi.
Saya akan berpindah, Winnie.
Ke California.
Mama saya fikir saya
tak gembira di sini..
..kerana saya tak ada bulu di muka
seperti awak.
Maaflah kerana saya
bukanlah seekor raksasa.
Tak, awak sungguh sempurna.
Budak paling baik yang saya pernah kenal.
Dan saya pun ada
300 ekor abang.
Awak pun baik, Winnie.
Cantik, cantik, cantik.
Manusia kecil dan haiwan peliharaannya.
- Dennis!
- Denisovich!
Dia tak ada di dalam bilik.
Tak ada dalam
kolam pun.
Dia tak ada dalam
periuk sup pun.
Mana dia pergi?
Kenapalah saya boleh
jemput Datuk ke sini.
Dennis!
Denisovich!
Berhenti menggeletik.
Kenapa kamu buat begini?
Sebab semua ini salah.
Kenapa tak ada sesiapa
yang faham?
Manusia tak boleh bersama
dengan raksasa!
Kamu salah!
Memang tak lah!
Saya dah jadikan
kamu berdua tebusan.
Dan saya dan kawan saya akan
robek-robekkan manusia dalam hotel itu.
Kamu tak boleh.
Yakah?
Kenapa tidak?
Sebab....
Sebab apa...?
Sebab nanti Datuk
akan sedih.
Ooh... Sedih.
Jadi apa yang kamu nak buat?
Tak tahu.
Tahu tak kenapa
kamu tak tahu?
Sebab kamu hanyalah
budak kecil yang lemah!
Bunyi apa itu?
Dennis, kami datang.
Awak okey, Winnie?
Ya, cintaku.
Dennis!
Itu dia, di sana.
Sayang!
Cucu datuk!
Dennis,
penat kami cari awak.
Sayang.
Gembira juga
dapat jumpa kamu.
Kawan dia dah datang.
Oh...
Ini pasti menyeronokkan.
Bukan saya yang buat.
Awak hebat, Dennis.
Dia memang
Denisovich.
Kehebatan Kakie!
Dennis, papa datang.
Saya dah agak latihan
yang cukup pasti berbaloi.
Begitulah,
lebih baik kamu semua pergi.
Datuk Drac, saya dah jadi
pontianak dan superhero!
Saya hebat tak sekarang?
"Sekarang"?
Dennis, kamu memang sentiasa hebat.
Manusia, pontianak, unikorn,
kamu lebih sempurna dari itu.
Tapi memandangkan saya juga pontianak,
boleh tak kita tinggal di sini?
Ya.
Begitulah!
Tapi ingat, kami akan sentiasa
melawat setiap kali cuti.
- Terbaik.
Jangan ganggu saya atau
keluarga saya lagi.
Tidak!
Ayah baru saja
selamatkan manusia.
Semua tekanan ini berlaku
bila taring budak ini keluar.
Siapa kisah? Gigi ayah pun dah
keluar lama dulu. Tengok.
Okey, ayah, simpan balik gigi itu
sebelum kami semua muntah.
Hey! Bukankah sekarang
masih harijadi seseorang?
Dengarkanlah nyanyian saya!
Bukan saya yang buat.
TAMATLAH SUDAH
Sarikata Oleh: badh182 & ghiqrandal
Resync : Black Cape
Malaysia Subbers Crew
Like Our Page on Facebook!