 1
00: 00: 40,811 --> 00: 00: 45,811
ចំណងជើងរងដោយនីកា

2
00: 00: 53,706 --> 00: 00: 55,539
ពួកគេបានឆ្លងកាត់មកហើយ
បន្ទាត់ខាងមុខ!

3
00: 00: 55,541 --> 00: 00: 57,175
ខ្ញុំបានបាត់ការទាក់ទង
ជាមួយទីបញ្ជារកាហើយ!

4
00: 00: 57,177 --> 00: 00: 58,711
មានពួកគេមានគ្នាច្រើន!

5
00: 01: 00,881 --> 00: 01: 02,115
លឿនឡើង!

6
00: 01: 05,218 --> 00: 01: 06,317
បញ្ចប់ពួកវាទៅ!

7
00: 01: 17,764 --> 00: 01: 19,632
តើ B-127 នៅឯណា?

8
00: 01: 33,381 --> 00: 01: 35,179
សុំទោសដែលខ្ញុំមកយឺត
ខ្ញុំបានស្ទះ ចរាចរណ៍តិចតួច

9
00: 01: 35,181 --> 00: 01: 37,148
ក្រាបចុះ!
មកទៀតហើយ!

10
00: 01: 37,150 --> 00: 01: 38,151
អាហ៍, Optimus 

11
00: 01: 40,253 --> 00: 01: 44,389
វាយប្រហារ!

12
00: 01: 44,391 --> 00: 01: 49,028
Autobots, ដកថយ!
ចូលទៅកាន់ប៉មទៅ!

13
00: 01: 49,030 --> 00: 01: 53,134
បំផ្លាញបន្ទះបង្ហោះចេញ!
កុំឱ្យអ្នកណាគេចរួច!

14
00: 01: 58,972 --> 00: 02: 03,041
Cybertron បាន បរាជ័យហើយ
ទៅកាន់បន្ទះរត់ចេញ

15
00: 02: 03,043 --> 00: 02: 06,244
មាន Autobots ផ្សេងទៀត
គ្រប់កន្លែងនៅទូទាំងកាឡាក់ស៊ី

16
00: 02: 06,246 --> 00: 02: 08,578
យើងទាក់ទងទៅដល់ពួកគេ
ប្រសិនបើយើងចង់មានសង្ឃឹមថានឹងរស់

17
00: 02: 08,580 --> 00: 02: 11,117
Optimus នេះគឺជាផ្ទះរបស់យើង
យើងត្រូវតស៊ូដើម្បីវា

18
00: 02: 16,957 --> 00: 02: 20,892
យើងនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំង ប៉ុន្តែយើង
ត្រូវតែរកជម្រកមុនសិន

19
00: 02: 20,894 --> 00: 02: 24,562
ខ្ញុំបានរកឃើញភពមួយដែលលាក់បាំងបានល្អ
ផែនដី

20
00: 02: 24,564 --> 00: 02: 27,498
អ្នកនឹងធ្វើដំណើរនៅទីនោះ
បង្កើតមូលដ្ឋានសំរាប់យើង

21
00: 02: 27,500 --> 00: 02: 30,301
នៅពេលដែលយើងបានប្រមូលផ្តុំគ្នា
ផ្សេងទៀតយើងនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក

22
00: 02: 30,303 --> 00: 02: 32,136
អ្នកត្រូវតែការពារ
ភពផែនដី

23
00: 02: 32,138 --> 00: 02: 37,176
ប្រសិនបើ Decepticons រកវាឃើញ
ប្រជាជនរបស់យើងត្រូវបានបញ្ចប់ជាក់ជាមិនខាន

24
00: 02: 37,178 --> 00: 02: 38,545
ឥឡូវទៅ!

25
00: 02: 53,793 --> 00: 02: 57,130
សំណាងល្អ អ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំនឹងពន្យាពេលបានខ្លះ

26
00: 04: 00,428 --> 00: 04: 01,493
ទេ!

27
00: 04: 01,495 --> 00: 04: 02,927
អូ៎! អូ៎! អូ៎!

28
00: 04: 02,929 --> 00: 04: 03,795
មិនអីទេមិនអីទេ!

29
00: 04: 03,797 --> 00: 04: 05,799
ខ្ញុំស្លាប់រួចទៅហើយ,
ប្រូ!

30
00: 04: 06,966 --> 00: 04: 09,067
អូមិនមែនតែអែងទេ

31
00: 04: 09,069 --> 00: 04: 10601
ធ្វើជាអ្នកដឺកនាំ
នោះគឺជាអ្នក,

32
00: 04: 10,603 --> 00: 04: 12,871
អ្នកគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលអោយក្រុម របស់អ្នក
ទាំងមូលត្រូវស្លាប់ ដេននី

33
00: 04: 12,873 --> 00: 04: 13,739
ល្អ

34
00: 04: 13,741 --> 00: 04: 14,973
ចូលមក
ចំនុចទាំងនោះត្រូវរលាក់

35
00: 04: 14,975 --> 00: 04: 16,942
- តើអ្វីខ្លះ? រឿងទាំងនេះ?
- អូ៎!

36
00: 04: 16,944 --> 00: 04: 1978
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេវាយនៅឡើយ

37
00: 04: 19,080 --> 00: 04: 21,646
អូ៎! មិនអីទេអ្នកដឹងទេ? នោះហើយជាមនុស្សជិតស្និទ្ធផងដែរ

38
00: 04: 21,648 --> 00: 04: 22,981
ត្រូវភ្នែកខ្ញុំឥឡូវហើយ 

39
00: 04: 22,983 --> 00: 04: 25,350
ត្រូវទៅខួបគេផង
នេះមិនមែនជាសិចស៊ីទេ!

40
00: 04: 25,352 --> 00: 04: 27,618
- អ្នកនិយាយត្រូវ ខ្ញុំសុំទោស
- អូ៎!

41
00: 04: 27,620 --> 00: 04: 28,920
នោះគឺនៅលើខ្ញុំ

42
00: 04: 28,922 --> 00: 04: 30,888
នោះជាការមិនប្រក្រតី
កេះ

43
00: 04: 30,890 --> 00: 04: 34,025
អាវុធនេះគ្រាន់តែជាកំហុសប៉ុណ្ណោះ អ្នកណាម្នាក់
នឹងត្រូវនិយាយជាមួយ ...

44
00: 04: 34,027 --> 00: 04: 35,193
បុរសតើអ្នកនឹងឈប់ទេ?

45
00: 04: 35,195 --> 00: 04: 37,031
សិទ្ធិទាំងអស់គ្រាន់តែបញ្ឈប់

46
00: 04: 38,232 --> 00: 04: 40,299
ខ្ញុំគួរតែ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់នៅហ្គ្រេណាដា

47
00: 04: 40,301 --> 00: 04: 427
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើមែនយើងនឹងមិនមានទេ
អាចមកព្រៃ,

48
00: 04: 42,069 --> 00: 04: 44,103
បើអែងធ្វចឺង
ហ្គេមល្អមែនទែនទាំងនេះ

49
00: 04: 44,105 --> 00: 04: 45,304
យ៉ាងពិតប្រាកដ

50
00: 04: 46,574 --> 00: 04: 48,107
អូខ្ញុំស្អប់អ្នក

51
00: 04: 48,109 --> 00: 04: 51,376
ហើយឈឺអត់
មូលហេតុដែលខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក

52
00: 04: 51,378 --> 00: 04: 54,179
ប៉ុន្តែអ្នកបដិសេធមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាចូល
'បណ្តាលឱ្យអ្នកទទួលបានបញ្ហាជិតស្និទ្ធ

53
00: 04: 54,181 --> 00: 04: 56,048
គ្រូពេទ្យប្រហែលជាប្រាប់អ្នក
អ្នកមិនត្រូវឱបកូនឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ទេ

54
00: 04: 56,050 --> 00: 04: 58,918
- មើលនោះ
- Danny ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមើលទៅឆោតល្ងង់តែ ...

55
00: 05: 00,288 --> 00: 05: 02,087
ហេ, យ៉ូ, ក្រាបចុះ

56
00: 05: 14,335 --> 00: 05: 16,203
ដេននី

57
00: 05: 16,604 --> 00: 05: 18,270
អ្នកមិនអីទេ?

58
00: 05: 18,272 --> 00: 05: 20,007
អ៊ឹង, ហ្នឹងហើយ , ពួកម៉ាក

59
00: 05: 22,642 --> 00: 05: 24,511
នេះគឺជា Agent Jack Burns 

60
00: 05: 24,513 --> 00: 05: 26,412
ខ្ញុំត្រូវការវេជ្ជសាស្ត្រ
មកទីនេះឥឡូវនេះភ្លាម

61
00: 05: 26,414 --> 00: 05: 27,679
យើងមាន
កូដកម្មមួយ

62
00: 05: 27,681 --> 00: 05: 29,715
នៅជ្រុងប៉ែកពាយព្យ
នៃវគ្គបណ្តុះបណ្តាល

63
00: 05: 29,717 --> 00: 05: 31,584
រងរបួសច្រើន

64
00: 05: 31,586 --> 00: 05: 36,455
ហើយសូមឱ្យនរណាម្នាក់ពន្យល់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបានទម្លាក់ napalm នៅលើមនុស្សផ្ទាល់របស់អ្នក!

65
00: 05: 36,457 --> 00: 05: 39,925
<i> អវិជ្ជមាន មិនមាន
ការហ្វឹកហាត់ពន្លត់អគ្គីភ័យនៅតំបន់ភាគពាយ័ព្យ </ i>

66
00: 05: 39,927 --> 00: 05: 41,929
ចុះអីគេធ្លាក់មកមិញ?

67
00: 05: 54,775 --> 00: 05: 56,243
គោលដៅនៅខាងស្តាំអ្នក!

68
00: 06: 11,058 --> 00: 06: 15,397
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទាំងអស់គ្នាដើម្បីគាំទ្រ
ហើយតាមវាភ្លាម

69
00: 06: 18,533 --> 00: 06: 19,733
ដ្រាយ!

70
00: 06: 26,273 --> 00: 06: 27,274
នៅទីនោះ!

71
00: 06: 30,679 --> 00: 06: 32,144
អីគេហ្នឺង?

72
00: 06: 32,146 --> 00: 06: 33,247
យកវាចុះ!

73
00: 06: 37,619 --> 00: 06: 39,887
ចុះក្រោមនៅទីនោះ
ហើយកំទេចវាភ្លាម

74
00: 06: 40,821 --> 00: 06: 42,022
មានវា!

75
00: 06: 50,864 --> 00: 06: 52,967
<i> គោលដៅត្រូវបានកំណត់ទីតាំង </ i>

76
00: 06: 54,435 --> 00: 06: 55,436
បាញ់

77
00: 07: 06,281 --> 00: 07: 07,282
ចង្រៃយ៍

78
00: 07: 18,392 --> 00: 07: 19,760
អូទេ

79
00: 07: 30,904 --> 00: 07: 33,208
វាចូលអណ្តូងរ៉ែហើយ
កាត់វាចេញ!

80
00: 07: 49,491 --> 00: 07: 51,124
ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី!

81
00: 08: 03,937 --> 00: 08: 05,037
សូម

82
00: 08: 00,030 --> 00: 08: 05,039 --> 00: 08: 06,874
នេះជាកំហុស

83
00: 08: 08,476 --> 00: 08: 10,476
សូមដាក់
កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក

84
00: 08: 10,478 --> 00: 08: 12,412
ខ្ញុំមិនចង់
ធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់

85
00: 08: 19,954 --> 00: 08: 21,289
តើនរណាហៅកម្លាំងអាកាស??

86
00: 08: 25,527 --> 00: 08: 27,329
នោះមិនមែនជាកងទ័ពអាកាសទេ

87
00: 08: 32,767 --> 00: 08: 33,967
រត់

88
00: 08: 57,459 --> 00: 08: 59,224
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចលាក់?

89
00: 09: 08,804 --> 00: 09: 10,970
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងស្រែកយំ

90
00: 09: 10,972 --> 00: 09: 13,174
ដូចមិត្តភក្តិរបស់អ្នក!

91
00: 09: 48,277 --> 00: 09: 50,943
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងណា
មិត្តរបស់អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួន

92
00: 09: 50,945 --> 00: 09: 52,679
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយ

93
00: 09: 52,681 --> 00: 09: 54,417
តើវាត្រូវទេ?

94
00: 09: 56,284 --> 00: 09: 58,251
បន្ទាប់មកសូម
ធ្វើឱ្យវាជាផ្លូវការ

95
00: 10: 27,549 --> 00: 10: 29,883
ខ - 127 ...

96
00: 10: 29,885 --> 00: 10: 32,418
ក្នុងនាមជាសមាជិក
 Autobot,

97
00: 10: 32,420 --> 00: 10: 34,887
អ្នកគឺជាជនក្បត់
ទៅ Cybertron

98
00: 10: 34,889 --> 00: 10: 37,391
ហើយត្រូវបានផ្តន្ទាទោស

99
00: 10: 37,393 --> 00: 10: 38,394
រហូតដល់ស្លាប់

100
00: 10: 45,401 --> 00: 10: 46,402
ទេ!

101
00: 10: 47,335 --> 00: 10: 48,471
ទេ!

102
00: 12: 21,564 --> 00: 12: 22,665
Ugh 

103
00: 12: 23,532 --> 00: 12: 24,833
ឈប់និយាយ

104
00: 12: 33,509 --> 00: 12: 38,245
109
00: 12: 54,730 --> 00: 12: 55,996
ប៉ា
115
00: 13: 34,971 --> 00: 13: 37,270
ទេ! កុំកុំ

116
00: 13: 37,272 --> 00: 13: 39,475
អូ៎!

117
00: 13: 41,977 --> 00: 13: 43,178
អូហ៍អូ!

118
00: 13: 43,679 --> 00: 13: 45,178
ចាប់

119
00: 13: 45,180 --> 00: 13: 47,448
សរុប, Ron 

120
00: 13: 47,450 --> 00: 13: 48,551
អត់ទោស

121
00: 13: 50,387 --> 00: 13: 52,654
តើអ្នកទាំងនោះទេ
ពានរង្វាន់មុជទឹករបស់អ្នក?

122
00: 13: 52,656 --> 00: 13: 54,454
ចង្អៀតពេក
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ

123
00: 13: 54,456 --> 00: 13: 56,458
អែងហ្នឹង
សោកស្តាយធ្វើបែបនោះ

124
00: 13: 57,326 --> 00: 13: 58,860
តើអាហារពេលព្រឹកនៅកន្លែងណា?

125
00: 13: 58,862 --> 00: 14: 03,064
អាហារពេលព្រឹកគឺមានទីតាំងល្អ
នៅក្នុងទូដាក់ចាននិងទូរទឹកកក

126
00: 14: 03,066 --> 00: 14: 04,164
- Ah 
- សូមព្យាយាមជួយ ...

127
00: 14: 04,166 --> 00: 14: 05,799
- ហ្នឹងហើយ 
- ...តិចតួច

128
00: 14: 05,801 --> 00: 14: 08,869
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជាក្មេងធំម្នាក់នៅពេលនេះ
អាហារពេលព្រឹកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំនិងអ្វីដែលមានអ្នក,

129
00: 14: 08,871 --> 00: 14: 12,807
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ជំនួយធំជាងនេះនៅទីនេះម៉ាក់?

130
00: 14: 12,809 --> 00: 14: 14,142
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឡាន

131
00: 14: 14,144 --> 00: 14: 15,275
Charlie 

132
00: 14: 15,277 --> 00: 14: 17,078
ម៉ាកដឹងទេ
វាជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំថ្ងៃស្អែក,

133
00: 14: 17,080 --> 00: 14: 19,480
ការកំណត់ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់អំណោយជាសាច់ប្រាក់ដ៏ធំមួយ

134
00: 14: 19,482 --> 00: 14: 21,916
អ្នកដឹងទេថា $ 500 ពិតជាមានមែន
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ Corvette 

135
00: 14: 21,918 --> 00: 14: 26,353
ខ្ញុំមិនមានលុយ 500 ដុល្លារទេ អ្នក
ដឹង ថាគិលានុបដ្ឋាយិកាមិនអាចរកបានទេ

136
00: 14: 26,355 --> 00: 14: 28,923
"ពាក់កណ្តាលជាច្រើនដូចជាវេជ្ជបណ្ឌិត
សម្រាប់ការងារពីរដង "មែនទេ?

137
00: 14: 28,925 --> 00: 14: 30,223
ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ ...

138
00: 14: 30,225 --> 00: 14: 31,692
ខ្ញុំបានមួយ
ការសំភាសន៍ផ្សេងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក

139
00: 14: 31,694 --> 00: 14: 34,128
ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់ដំណើរការល្អខ្ញុំនឹងមាន
អ្នកហែលនៅក្នុងផ្នែករថយន្ត

140
00: 14: 34,130 --> 00: 14: 35,897
ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់ប្រាក់សុទ្ធ

141
00: 14: 35,899 --> 00: 14: 37,732
សូមកុំឈ្លើយ
ដាក់ចំណីអោយឆ្កែផង

142
00: 14: 37,734 --> 00: 14: 40,168
Conan គឺជាឆ្កែរបស់ Otis 
ធ្វើឱ្យគាត់ធ្វើវា

143
00: 14: 40,170 --> 00: 14: 41,536
តើអ្វីទៅ?

144
00: 14: 41,538 --> 00: 14: 45,272
អូ! អ្នកមើលទៅរីកលូតលាស់ដូច្នេះ
ឡើងនៅក្នុងឈុតការ៉ាតដេរបស់អ្នក

145
00: 14: 45,274 --> 00: 14: 48,243
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
កំពុងក្លាយជាបុរសម្នាក់ហើយ

146
00: 14: 49,045 --> 00: 14: 50,645
អូ, បាញ់,
ខ្ញុំនឹងទៅយឺត

147
00: 14: 50,647 --> 00: 14: 54,314
អ្នកអាចទម្លាក់បងប្រុសរបស់អ្នកទៅ
karate នៅលើផ្លូវរបស់អ្នកទៅធ្វើការ?

148
00: 14: 54,316 --> 00: 14: 56,150
អូខ្ញុំអាចធ្វើបានប្រសិនបើខ្ញុំមានឡាន

149
00: 14: 56,152 --> 00: 14: 59,787
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់តាមអ្នកនៅលើរបស់អ្នក
ដូច្នេះជិះកង់ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ចាប់ពង្រត់គាត់ទេ

150
00: 14: 59,789 --> 00: 15: 02,924
ចាប់យកគាត់? អ្នកគ្រាន់តែ
បាននិយាយថាគាត់ជាមនុស្សចាស់

151
00: 15: 02,926 --> 00: 15: 06,596
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ព្យាយាមអ្វីមួយខ្ញុំនឹង
បុំបាក់ឆ្អឹងវា

156
00: 15: 40,196 --> 00: 15: 42,130
- នោះជាពីរសម្រាប់អ្នក
- អរគុណបងប្រុស

157
00: 15: 42,132 --> 00: 15: 44,364
ត្រឹមត្រូវ
មានមួយដ៏ល្អ

158
00: 15: 44,366 --> 00: 15: 46,002
ញាំសុវតិ្ថភាព

159
00: 15: 53,343 --> 00: 15: 55,276
អត់ទោស សួស្តី
យើងមិនដែលជួបការពិតទេ ...

160
00: 15: 55,278 --> 00: 15: 56,611
សុំទោសពេលនេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ

161
00: 15: 56,613 --> 00: 15: 58,748
ហ្នឹងហើយ  អូ! មិនអីទេ

162
00: 15: 59,816 --> 00: 16: 02,049
- Whoo!
- អេ៎! កូនក្មេងហតដក!

163
00: 16: 02,051 --> 00: 16: 04,051
អួព្រះជួយ!

164
00: 16: 04,053 --> 00: 16: 07,588
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
អូព្រះ

165
00: 16: 07,590 --> 00: 16: 10,258
អ្នកណាម្នាក់ត្រូវបានគេដេញចេញហើយ

166
00: 16: 10,260 --> 00: 16: 13,694
ប្រសិនបើខ្ញុំជាគេ
ខ្ញុំនឹងអធិស្ឋានឱ្យត្រូវគេបញ្ឈប់ការបណ្ដេញចេញ

167
00: 16: 13,696 --> 00: 16: 14,697
ល្អណាស់ Tina 

168
00: 16: 18,735 --> 00: 16: 19,736
តោះទៅ

169
00: 16: 21,738 --> 00: 16: 22,804
អូ៎

170
00: 16: 22,806 --> 00: 16: 23,807
អូហូ
179
00: 16: 57,807 --> 00: 16: 59,274
ឆាប់ឡើង

180
00: 16: 59,276 --> 00: 17: 00,408
ហេ, ពូហាន់

181
00: 17: 00,410 --> 00: 17: 02,945
តើអ្នកនៅតែធ្វើការ
នៅលើឡានដ៏ថ្កុំថ្កើងនោះ?

182
00: 17: 02,947 --> 00: 17: 04,949
អ្នកនៅតែធ្វើការ
នៅលើបុគ្គលិកលក្ខណៈឈឺក្បាលនោះ?

183
00: 17: 06,616 --> 00: 17: 08,951
- តើអ្នកមានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
- អ្វីដែលអ្នកចង់បាន

184
00: 17: 08,953 --> 00: 17: 11,886
រុស្ស៊ីត្រូវបានគេ
ខ្លែងហើរយើងទាំងអស់គ្នាទៅឋាននរកយ៉ាងណាក៏ដោយ

185
00: 17: 11,888 --> 00: 17: 13,389
នោះគឺជាវិញ្ញាណ

186
00: 17: 13,823 --> 00: 17: 15,656
ហេ, កូនក្មេង

187
00: 17: 15,658 --> 00: 17: 17,058
ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំបីភាគប្រាំបី,
តើអ្នក?

188
00: 17: 17,060 --> 00: 17: 19,696
- អ្នកធ្វើការនៅលើ carburetor នេះ?
- Mmm-hmm 

189
00: 17: 22,866 --> 00: 17: 25,903
- អ្នកត្រូវការពាក់កណ្តាលអ៊ីញ
- ខ្ញុំបាននិយាយថាបី ...

190
00: 17: 26,237 --> 00: 17: 27,537
Huh 

191
00: 17: 29,372 --> 00: 17: 31,374
- សូមអរគុណក្មេង
- យិប

198
00: 19: 24,822 --> 00: 19: 27,622
តើ Optimus Prime នៅឯណា?

199
00: 19: 27,624 --> 00: 19: 29,825
គាត់បានរួចផុតពីការដួលរលំ
នៃ Cybertron 

200
00: 19: 29,827 --> 00: 19: 31,860
ហើយគ្មានការបះបោរទេ
គឺពិតប្រាកដស្លាប់

201
00: 19: 31,862 --> 00: 19: 34,129
រហូតដល់អ្នកដឹកនាំ
ត្រូវបានចាញ់

202
00: 19: 34,131 --> 00: 19: 36,732
ដូច្នេះតើគាត់នៅឯណា?

203
00: 19: 36,734 --> 00: 19: 40,736
ខ្ញុំឈ្មោះ Cliffjumper, អនុប្រធាន
 Autobot 

204
00: 19: 40,738 --> 00: 19: 43,205
ការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានពិចារណា ...

205
00: 19: 43,207 --> 00: 19: 44,873
ចំលើយខុស

206
00: 19: 44,875 --> 00: 19: 48,211
យើងដឹងថាគាត់មានគម្រោងបង្កើតមូលដ្ឋាន

207
00: 19: 48,213 --> 00: 19: 51,114
ប្រាប់យើងដែលជាកន្លែង
ហើយយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅ

208
00: 19: 51,116 --> 00: 19: 54,350
ខ្ញុំឈ្មោះ Cliffjumper,
អនុសេនីយ៍ឯក ...

209
00: 19: 55,519 --> 00: 19: 57,387
<i>? ពេលខ្លះអ្នកចង់ទៅ ... ? </ i>

210
00: 19: 58,655 --> 00: 20: 00,322
ទេ

211
00: 20: 00,324 --> 00: 20: 02,524
នោះជាសញ្ញារបស់ B-127 

212
00: 20: 02,526 --> 00: 20: 05,994
- តើអ្នកអាចតាមដានវាបានទេ?
- រួចទៅហើយ

213
00: 20: 05,996 --> 00: 20: 10,832
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់យើងថាតើនាយករដ្ឋមន្រ្តីណា
គឺប្រហែលជាមិត្តវ័យក្មេងរបស់អ្នកនឹង

214
00: 20: 10,834 --> 00: 20: 11,901
មិនដែល

215
00: 20: 11,903 --> 00: 20: 16,506
អ្នកគឺជាអ្នកចម្បាំងក្លាហាន
អ្នកសមនឹងទទួលបានការស្លាប់ប្រសើរជាងនេះ

216
00: 20: 16,508 --> 00: 20: 18,374
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកទៀត ...

217
00: 20: 24,248 --> 00: 20: 26,717
កំណត់ទិសដៅសម្រាប់ផែនដី

218
00: 20: 38,695 --> 00: 20: 40,163
ខ្ញុំនឹងឱ្យប្រាក់ខែ 30 រៀលដល់អ្នក
សម្រាប់ទាំងអស់របស់វា

219
00: 20: 40,165 --> 00: 20: 43,232
ខ្ញុំអាចទទួលបានពីរដង
ថាច្រើនសម្រាប់ឧបករណ៏តែម្នាក់ឯង

220
00: 20: 43,234 --> 00: 20: 45,501
ពីអ្នកណា? ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលមកនៅទីនេះ

221
00: 20: 45,503 --> 00: 20: 4769
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
របៀបដែលអ្នកនៅតែបើក

222
00: 20: 47,071 --> 00: 20: 49,706
គ្រាន់តែយកវា ទៅ
កម្មវិធីរបស់ខ្ញុំគឺបើក

223
00: 20: 51,875 --> 00: 20: 53,909
ហេតើអ្នកនៅឯណា?
ទទួលបាន Beetle ថា?

224
00: 20: 53,911 --> 00: 20: 57,546
ខ្ញុំបានស្បថចំពោះព្រះតាំងពីពេលនោះមក
ពួកគេបានដាក់ថាប៉មដាប់បាត,

225
00: 20: 57,548 --> 00: 21: 00,016
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានសញ្ញា
ដើម្បីមើលកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំ

226
00: 21: 00,018 --> 00: 21: 02,353
ខ្ញុំត្រូវតែមើលថាមានអ្វីកើតឡើង
ទៅសប្តាហ៍នេះ

227
00: 21: 13,398 --> 00: 21: 14,763
ឆាប់ឡើង!

228
00: 21: 29,314 --> 00: 21: 30,712
អ្នកកំពុងលេងសើចជាមួយខ្ញុំឬ?

229
00: 21: 35,553 --> 00: 21: 37,020
កុំធ្វើវា

230
00: 21: 42,626 --> 00: 21: 44,128
ខ្ញុំបោះបង់

231
00: 21: 45,762 --> 00: 21: 49,465
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានអ្នកបានទេ

232
00: 21: 49,467 --> 00: 21: 53,269
<i> សើចណាស់ដែលបានជួបអ្នក ចាប់អារម្មណ៍លើ Buick ថ្មី? </ i>


240
00: 22: 33,211 --> 00: 22: 34,812
រីករាយថ្ងៃកំណើត

241
00: 22: 47,691 --> 00: 22: 49,227
ខ្ញុំនឹកអ្នក, ប៉ា

242
00: 22: 50,694 --> 00: 22: 52,562
ខ្ញុំគិតថាវាមានកំរិតទាបណាស់ទឹកឃ្មុំ

243
00: 22: 52,564 --> 00: 22: 53,629
ទេ

244
00: 22: 53,631 --> 00: 22: 55,730
ទេខ្ញុំគិតថាវាទៅ
ទៅប៊ូតុងនោះ

245
00: 22: 55,732 --> 00: 22: 56,798
- ហ្នឹងហើយ ?
- ហ្នឹងហើយ 

246
00: 22: 56,800 --> 00: 22: 59,570
ខ្ញុំមិនដឹងអំពី ...
ជួសជុលវា, ឬដោះស្រាយវា

247
00: 22: 59,572 --> 00: 23: 00,637
ហេ!

248
00: 23: 00,639 --> 00: 23: 03,239
- អរុណសួស្តីថ្ងៃខួបកំណើត!
- សួស្តី

249
00: 23: 03,241 --> 00: 23: 04,709
អ្នកមើល...

250
00: 23: 06,478 --> 00: 23: 07,478
ល្អ

251
00: 23: 08,581 --> 00: 23: 10,112
រីករាយខួបកំណើត, កូន

252
00: 23: 10,114 --> 00: 23: 13,151
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក សូមអញ្ជើញបើកកម្មវិធីរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងយឺតពេលសម្រាប់ការងារ

253
00: 23: 14,751 --> 00: 23: 16,221
អរគុណម៉ាក់

254
00: 23: 20,658 --> 00: 23: 22,393
មួកសុវត្ថិភាព ជាមួយ ...

255
00: 23: 23,128 --> 00: 23: 24,261
ដាប់ធ័រ

256
00: 23: 24,263 --> 00: 23: 25,995
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែស្តាប់

257
00: 23: 25,997 --> 00: 23: 29,999
អំពីមនុស្សនៅលើម៉ូតូដែលរត់
ហើយខួរក្បាលរបស់ពួកគេបានបែក

258
00: 23: 30,001 --> 00: 23: 31,801
អ្នកត្រូវពាក់វា
ចាប់ពីពេលនេះទៅ

259
00: 23: 31,803 --> 00: 23: 34,770
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើវាមិនមែន
ច្បាប់ វាជាច្បាប់របស់យើង

260
00: 23: 34,772 --> 00: 23: 36,841
លើសពីនេះទៅទៀតមើលថាតើវាស្អាតយ៉ាងណា

261
00: 23: 39,177 --> 00: 23: 40,243
ហ្នឹងហើយ 

262
00: 23: 40,245 --> 00: 23: 41,811
រីករាយថ្ងៃកំណើត

263
00: 23: 41,813 --> 00: 23: 44,113
ខ្ញុំពិតជាបានទទួលអ្នក
ជាអំណោយតិចតួចផងដែរ Charlie 

264
00: 23: 44,115 --> 00: 23: 47,186
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាតូចណាស់
ប៉ុន្តែវាមកពីបេះដូង

265
00: 23: 53,659 --> 00: 23: 55,793
ស្នាមញញឹមគឺជារឿងដ៏មានអំណាច

266
00: 23: 56,794 --> 00: 23: 58,327
វាបញ្ចេញអង់ដូហ្វីន

267
00: 23: 58,329 --> 00: 24: 01,532
វាប្រាប់ដល់ពិភពលោកថា "
"ខ្ញុំសប្បាយរីករាយនិងអាចទាក់ទងបាន" 

268
00: 24: 03,568 --> 00: 24: 07,970
អ្នកដឹងទេមានជំពូកទាំងមូលនៅទីនេះ
អំពីរបៀបដែលមនុស្សញញឹមញឹកញាប់

269
00: 24: 07,972 --> 00: 24: 09,773
ពិតជាមានមិត្តច្រើន

270
00: 24: 10,508 --> 00: 24: 11,942
នោះជារឿងមិនគួរឱ្យជឿ

271
00: 24: 11,944 --> 00: 24: 13,909
ខ្ញុំពិតជាគិតថាវាជាការ
ផ្លាស់ប្តូរទស្សនវិស័យទាំងមូលរបស់អ្នក

272
00: 24: 13,911 --> 00: 24: 15,180
ប្រសិនបើអ្នកញញឹមញឹកញាប់

273
00: 24: 32,597 --> 00: 24: 34,065
ខ្ញុំចង់ឱ្យសត្វស្លាប

274
00: 24: 35,000 --> 00: 24: 37,167
- តើអ្វីទៅ?
- Beetle ពណ៌លឿងខ្ញុំចង់បានវា

275
00: 24: 37,169 --> 00: 24: 39,403
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកដោះស្រាយ ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបាន
រឿងនោះបានចាប់ផ្តើមវាជាអណ្តូងរ៉ែ

276
00: 24: 39,405 --> 00: 24: 42,339
នោះមិនមែនជាដំណោះស្រាយទេ នោះហើយជា
គ្រាន់តែអ្នកយករថយន្តរបស់ខ្ញុំ

277
00: 24: 42,341 --> 00: 24: 46,343
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ផ្តើមវាខ្ញុំនឹងរក្សាវាហើយ
ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំ!

278
00: 24: 46,345 --> 00: 24: 48,478
ខ្ញុំនឹងខាត់ខាញ់
បិទជាន់មិនអីទេ?

279
00: 24: 48,480 --> 00: 24: 51,581
ខ្ញុំនឹងក្រោកឡើងហើយរៀបចំរាល់
សំណល់ក្រដាសនៅកន្លែងនេះ

280
00: 24: 51,583 --> 00: 24: 55,320
ខ្ញុំនឹងរៀបរាប់លំអិតរបស់អ្នក
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនិងបង្គន់អនាម័យ

281
00: 24: 57,522 --> 00: 24: 59,491
សូម
វាជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ

282
00: 25: 00,326 --> 00: 25: 01,593
សូមទោស, គ្មានដំណោះស្រាយ

283
00: 25: 02,827 --> 00: 25: 04,829
មូលហេតុដែលយើងមិនជួល

284
00: 25: 05,830 --> 00: 25: 08,367
វាជាកូនរបស់អ្នក
រីករាយថ្ងៃកំណើត

285
00: 25: 11,470 --> 00: 25: 12,471
សូមអរគុណ

286
00: 25: 14,640 --> 00: 25: 16,773
សូមអរគុណ
សូមអរគុណអ្នកអរគុណ!

287
00: 25: 16,775 --> 00: 25: 18,910
ហើយបង្គន់របស់ខ្ញុំគឺស្រស់ស្អាតជានិច្ចហ្នឹង
291
00: 25: 48,540 --> 00: 25: 50,342
អូសូមព្រះ

292
00: 25: 53,212 --> 00: 25: 54,613
ឆាប់ឡើង

293
00: 25: 58,883 --> 00: 26: 00,217
អូរបស់ខ្ញុំ ...

294
00: 26: 00,219 --> 00: 26: 02,219
អួព្រះជួយ!

295
00: 26: 02,221 --> 00: 26: 05,123
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយសូមអរគុណច្រើនណាស់!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!

296
00: 26: 11,430 --> 00: 26: 15,134
- រឿងនោះគឺមិនមានសុវត្ថិភាពក្នុងការបើកបរឡើយ
- វាជាការស្លាប់

297
00: 26: 19,004 --> 00: 26: 20,637
នាងសប្បាយចិត្តណាស់

298
00: 26: 22,241 --> 00: 26: 25,411
<i>? សូមនាំខ្ញុំឱ្យស្រឡាញ់កាន់តែខ្លាំង </ i>

299
00: 26: 27,279 --> 00: 26: 30,215
<i>? សូមនាំខ្ញុំឱ្យស្រឡាញ់កាន់តែខ្លាំង </ i>

300
00: 26: 32,083 --> 00: 26: 36,119
<i>? សូមនាំខ្ញុំឱ្យស្រឡាញ់កាន់តែខ្លាំង </ i>

301
00: 26: 36,121 --> 00: 26: 41,260
<i>? តើសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលខ្ពស់ជាង
ខ្ញុំបន្តគិត? ? </ i>

302
00: 26: 41,861 --> 00: 26: 43,128
បុរស

303
00: 26: 43,730 --> 00: 26: 45,230
មើលទៅអស្ចារ្យ

304
00: 26: 57,443 --> 00: 26: 58,711
តើអ្វីទៅ?

305
00: 27: 55,502 --> 00: 27: 56,968
អួព្រះជួយ

306
00: 28: 20,994 --> 00: 28: 22,560
Charlie,
តើសម្លេងរំខាននោះគឺជាអ្វី?

307
00: 28: 22,562 --> 00: 28: 24,795
គ្មានអ្វីសោះ! ខ្ញុំសុខសប្បាយ ម៉ាក់, អ្នកគួរតែ
ត្រឡប់ទៅគ្រែវិញ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ

308
00: 28: 24,797 --> 00: 28: 27,531
- អីគេហ្នឺង?
- Um, វា ...

309
00: 28: 27,533 --> 00: 28: 30,700
តើរថយន្តនោះកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅក្នុងយានដ្ឋានរបស់យើង?

310
00: 28: 30,702 --> 00: 28: 31,804
រថយន្ត?

311
00: 28: 33,038 --> 00: 28: 35,575
អូ, នោះ, រថយន្ត

312
00: 28: 36,743 --> 00: 28: 38,309
គឺឡានរបស់ខ្ញុំ

313
00: 28: 38,311 --> 00: 28: 40,278
ពូហាន់បានឱ្យវាដល់ខ្ញុំ

314
00: 28: 40,280 --> 00: 28: 42,513
- វាដំណើរការ
- ហ្នឹងហើយ 

315
00: 28: 42,515 --> 00: 28: 44,114
អ្នកទាំងនោះមិនមានសុវត្ថិភាពទេ

316
00: 28: 44,116 --> 00: 28: 46,651
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបានប្រាប់ខ្ញុំ
មុនពេលអ្នកយកវាមកផ្ទះ

317
00: 28: 46,653 --> 00: 28: 48,387
យល់ព្រម សុំទោស

318
00: 28: 49,321 --> 00: 28: 50,855
អ៊ុំខ្ញុំនៅកណ្ដាល
របស់វត្ថុមួយចំនួនម៉ាក់

319
00: 28: 50,857 --> 00: 28: 53,858
មិនអីទេខ្ញុំនឹងចេញ
នៃសក់របស់អ្នកប៉ុន្តែ ...

320
00: 28: 53,860 --> 00: 28: 56,693
ប្រាប់ខ្ញុំពេលខ្លះ

321
00: 28: 56,695 --> 00: 28: 58,297
- ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក
- យល់ព្រម

322
00: 28: 58,631 --> 00: 29: 00,164
យល់ព្រម

323
00: 29: 00,166 --> 00: 29: 01,332
រាត្រីសួស្តី

324
00: 29: 01,334 --> 00: 29: 04,402
- វាពិតជាដំណើរការមែនទេ?
- ហ្នឹងហើយ វាពិតជាដំណើរការ

325
00: 29: 04,404 --> 00: 29: 05,405
ល្អ

326
00: 29: 16,348 --> 00: 29: 18,015
អ្នកនៅតែនៅទីនោះ?

327
00: 29: 21,754 --> 00: 29: 237
យល់ព្រម

328
00: 29: 23,089 --> 00: 29: 25,158
លោតបន្តិច ខ្ញុំសុំទោស

329
00: 29: 35,568 --> 00: 29: 36,569
យល់ព្រម

330
00: 30: 02,061 --> 00: 30: 03,261
សួស្តី

331
00: 30: 16,010 --> 00: 30: 17,710
អូព្រះអើយតើអ្នក ...

332
00: 30: 20,613 --> 00: 30: 22,215
តើអ្នកនិយាយ?

333
00: 30: 34,695 --> 00: 30: 36,162
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ឡើយ

334
00: 31: 01,722 --> 00: 31: 03,691
តើអ្នកអាចយល់ខ្ញុំទេ?

335
00: 31: 08,996 --> 00: 31: 10,563
អ្នកជាអ្វី?

336
00: 31: 12,198 --> 00: 31: 13,866
តើអ្នកមកពីណា?

337
00: 31: 15,069 --> 00: 31: 16,767
យល់ព្រម វាមិនអីទេ

338
00: 31: 25,846 --> 00: 31: 27,346
អ្នកចូលចិត្តអាវរបស់ខ្ញុំ?

339
00: 31: 28,048 --> 00: 31: 29,482
អ្នកជាអ្នកគាំទ្រលោហៈ?

340
00: 31: 30,117 --> 00: 31: 31,384
ទេរង់ចាំ ...

341
00: 31: 32,119 --> 00: 31: 33,854
អូ៎? ខ្ញុំ?

342
00: 31: 34,922 --> 00: 31: 36,289
តើខ្ញុំជាអ្នកណា?

343
00: 31: 37,991 --> 00: 31: 39,292
អូខ្ញុំ ...

344
00: 31: 40,526 --> 00: 31: 41,794
Charlie 

345
00: 31: 42,929 --> 00: 31: 44,528
Charlie Watson 

346
00: 31: 44,530 --> 00: 31: 46,400
ខ្ញុំអាយុ 18 ឆ្នាំ

347
00: 31: 46,934 --> 00: 31: 48,400
ថ្ងៃនេះ

348
00: 31: 48,402 --> 00: 31: 50,571
តាមពិតទៅ
ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ

349
00: 31: 52,673 --> 00: 31: 53,807
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?

350
00: 31: 57,211 --> 00: 31: 59,679
អ្នកមិនដឹងទេ
ឬអ្នកមិនមានឈ្មោះ?

351
00: 32: 04,484 --> 00: 32: 06,719
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជា
bumblebee តូចមួយ

352
00: 32: 09,555 --> 00: 32: 11,759
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា
ចាប់ពីពេលនេះទៅ

353
00: 32: 14,695 --> 00: 32: 15,796
Bumblebee 

354
00: 32: 17,831 --> 00: 32: 19,330
ផ្គូផ្គងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកផងដែរ

356
00: 32: 45,993 --> 00: 32: 47,526
ខ្ញុំចង់លែងលះ Roy!

357
00: 32: 47,528 --> 00: 32: 49,694
សូមចូលមក Amber 
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវហេតុផលល្អ

358
00: 32: 49,696 --> 00: 32: 51,830
អ្នកព្យាយាមដេក
ជាមួយបងប្អូនស្រីខ្ញុំ!

359
00: 32: 51,832 --> 00: 32: 53,231
មិនទទួលបានជោគជ័យ!

360
00: 32: 53,233 --> 00: 32: 55,699
ហ្នឹងហើយ , អ្នកមិនទទួលបានជោគជ័យ
នៅគ្រប់យ៉ាង

361
00: 32: 55,701 --> 00: 32: 58,370
ការទូទាត់នោះគឺសម្រាប់ផ្ទះមួយ
អ្នកបានទិញឡាន

362
00: 32: 58,372 --> 00: 33: 01,907
តើលោក Roy គឺជាមនុស្សឆោតល្ងង់យ៉ាងណាដែរ?
យើងមិនត្រូវការឡានទេ ព្រះ!

363
00: 33: 01,909 --> 00: 33: 05,512
ឥឡូវនេះគ្រាន់តែដោះស្រាយចុះ
មួយវិនាទីហើយឮខ្ញុំចេញ

364
00: 33: 07,347 --> 00: 33: 10,050
- អីគេហ្នឺង?
- តើអ្វីទៅ?

365
00: 33: 12,953 --> 00: 33: 16,054
អូព្រះរ៉យនោះ
កំពុងមករកយើងហើយ!

366
00: 33: 16,056 --> 00: 33: 17,856
ទេទេទេទេទេ ...

367
00: 33: 17,858 --> 00: 33: 19,657
មិនមែនឡានរបស់ខ្ញុំទេ មិនមែនឡានរបស់ខ្ញុំទេ

368
00: 33: 19,659 --> 00: 33: 21,995
សូមព្រះជាម្ចាស់អើយមិនមែនឡានទេ!

369
00: 33: 32,973 --> 00: 33: 34,975
អូសូមអរគុណដល់ព្រះឡានខ្ញុំ

370
00: 33: 35,776 --> 00: 33: 37,409
ហ្នឹងហើយ , ខ្ញុំមិនអីទេ

371
00: 33: 37,411 --> 00: 33: 40,479
អូ៎ហ្នឹងហើយអូនសំឡាញ់
នោះជាការល្អ

372
00: 33: 41,447 --> 00: 33: 43,083
រត់ រត់!

373
00: 33: 55,096 --> 00: 33: 56,363
អូ ...

374
00: 33: 58,498 --> 00: 34: 01,001
ព្រះ!

375
00: 34: 02,436 --> 00: 34: 03,904
តើឡានខ្ញុំឬទេ?

376
00: 34: 06,874 --> 00: 34: 07,941
សួស្តី ...

377
00: 34: 22,323 --> 00: 34: 23,421
Jeez!

378
00: 34: 23,423 --> 00: 34: 24,956
ផែនដី

379
00: 34: 24,958 --> 00: 34: 26,892
- លោក Roy!
- អូ!

380
00: 34: 26,894 --> 00: 34: 28,293
តើធ្វើយ៉ាងម៉េច

381
00: 34: 28,295 --> 00: 34: 31,832
ជីវិតជនជាតិដើមគឺសូម្បីតែ
ដំបូងបង្អស់ច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹង

382
00: 34: 33,634 --> 00: 34: 34,767
ហេ ...

383
00: 34: 37,638 --> 00: 34: 40,172
ហាម ខ្ញុំចូលចិត្ត
វិធីដែលពួកគេលេចឡើង

384
00: 34: 40,174 --> 00: 34: 41,773
ផ្តោត, សមមិត្ត

385
00: 34: 41,775 --> 00: 34: 47,179
សញ្ញាទុក្ខព្រួយរបស់យន្តហោះ B-127 បានមកពី
ឆ្នេរភាគខាងលិចនៃទ្វីបនេះ

386
00: 34: 47,181 --> 00: 34: 49,917
សម្រាប់ពេលនេះយើងឆ្ពោះទៅខាងលិច

387
00: 35: 04,032 --> 00: 35: 06,431
នៅពេលដែលពួកគេចាប់ផ្តើម
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើ nunchucks?

388
00: 35: 06,433 --> 00: 35: 07,900
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាឆាប់

389
00: 35: 07,902 --> 00: 35: 10,704
- ព្រឹក! ជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ
- កន្លែងដែលអ្នកបិទលឿន?

390
00: 35: 11,571 --> 00: 35: 13,774
កន្លែង មានថ្ងៃល្អ

391
00: 35: 15,943 --> 00: 35: 17,177
ពេលព្រឹក ...

392
00: 35: 19,746 --> 00: 35: 20,847
ប៊ី?

393
00: 35: 23,518 --> 00: 35: 25,184
ប៊ីតើអ្នកនៅឯណា?

394
00: 35: 27,989 --> 00: 35: 30,356
អូព្រះ អូព្រះ អូព្រះ អូព្រះ

395
00: 35: 30,358 --> 00: 35: 31,424
ប៊ី!

396
00: 35: 31,426 --> 00: 35: 33,094
តើអ្នកបានទៅណា?

397
00: 35: 38,899 --> 00: 35: 40,598
អូតស៍!

398
00: 35: 40,600 --> 00: 35: 42,500
តើអ្នកបានឃើញរថយន្តរបស់ខ្ញុំទេ?

399
00: 35: 42,502 --> 00: 35: 43,702
ជាអកុសលបាទ

400
00: 35: 43,704 --> 00: 35: 45,804
ទេតើអ្នកបានឃើញទេ?
ឡានខ្ញុំថ្ងៃនេះ?

401
00: 35: 45,806 --> 00: 35: 48,107
វាស្ថិតនៅក្នុងឡាន
នរណាម្នាក់លួចវា!

402
00: 35: 48,109 --> 00: 35: 49,775
ទេអត់ ម៉ាក់បានយកវា

403
00: 35: 49,777 --> 00: 35: 51,243
នាងត្រូវយកខននទៅវីវ៉េត

404
00: 35: 51,245 --> 00: 35: 53,346
ដោយសារតែគាត់លេបដូចជា,
ស្រោមដៃកៅស៊ូឬអ្វីមួយ

405
00: 35: 53,348 --> 00: 35: 55,214
និងរូនត្រូវការ
ឡានស្ថានីយ៍

406
00: 35: 55,216 --> 00: 35: 56,650
អរគុណព្រះជាម្ចាស់

407
00: 35: 59,187 --> 00: 36: 00,520
រង់ចាំ

408
00: 36: 05,926 --> 00: 36: 08,059
សួស្តី អត់ទោស
វាជាខ្ញុំម្តងទៀត

409
00: 36: 08,061 --> 00: 36: 10,330
- យើងមិនដែលបានជួបជាផ្លូវការទេប៉ុន្តែ ...
- ពេលនេះខ្ញុំមិនអាចទេ សុំទោស

410
00: 36: 10,332 --> 00: 36: 11,998
ទេ យិប

411
00: 36: 12,000 --> 00: 36: 13,499
យល់ព្រម

412
00: 36: 17,138 --> 00: 36: 19,007
ខ្ញុំស្គាល់មិត្តភក្ដិ ព្យួរនៅទីនោះ

413
00: 36: 21,476 --> 00: 36: 23,675
អ្នកមិនអាចញ៉ាំបានទេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកឃើញ

414
00: 36: 23,677 --> 00: 36: 26,813
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនេះជា
មេរៀនជីវិតដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក

415
00: 36: 28,715 --> 00: 36: 31,685
អួព្រះជួយ បញ្ឈប់វា!
កុំធ្វើដូចនោះ!

416
00: 36: 36,157 --> 00: 36: 37,158
ប៊ីអត់ទេ!

417
00: 36: 42,930 --> 00: 36: 43,931
- ម៉ាក់?
- អូ!

418
00: 36: 44,799 --> 00: 36: 47,299
ព្រះយេស៊ូវ! Charlie,
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?

419
00: 36: 47,301 --> 00: 36: 48,633
ម៉ាក់អ្នកត្រូវតែទាញ

420
00: 36: 48,635 --> 00: 36: 51,603
- តើនរកអញ្ចឹង?
- គ្រាន់តែទាញរថយន្តជាង

421
00: 36: 51,605 --> 00: 36: 54,541
មិនអីទេមិនអីទេ ត្រឹមត្រូវ

422
00: 36: 57,111 --> 00: 37: 01,080
តើអ្នកអាចដាក់ដៃនោះចូលទៅវិញបានទេ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?

423
00: 37: 01,082 --> 00: 37: 02,681
អ្នកស្ទើរតែបានផ្ដល់ឱ្យខ្ញុំ
ការគាំងបេះដូង

424
00: 37: 02,683 --> 00: 37: 04,183
ខ្ញុំគិត
ខ្ញុំត្រូវបានគេកប់

425
00: 37: 04,185 --> 00: 37: 05,785
ម៉ាក់យកឆ្កែទៅពេទ្យ

426
00: 37: 05,787 --> 00: 37: 09,855
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនឹងយកគាត់ទេ
ដោយគ្មានខ្ញុំ ម៉ាក់ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីគាត់!

427
00: 37: 09,857 --> 00: 37: 11,624
គាត់ជាឆ្កែរបស់ខ្ញុំផងដែរអ្នកដឹងទេ

428
00: 37: 11,626 --> 00: 37: 14,226
អ្វីដែលបានកើតឡើងដល់ខនន
ធ្វើជាឆ្កែរបស់ Otis?

429
00: 37: 14,228 --> 00: 37: 16,128
ម៉ាក់អ្នក
ត្រូវបានរំខាន, មិនអីទេ?

430
00: 37: 16,130 --> 00: 37: 18,431
អ្នកមិនគួរបើកបរទេ
នៅក្នុងរដ្ឋអារម្មណ៍មួយ

431
00: 37: 18,433 --> 00: 37: 20,268
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលអ្នកទទួលបាន
ក្នុងពេលមានអាសន្ន

432
00: 37: 21,135 --> 00: 37: 22,271
ខ្ញុំជាគិនុប្ឋ

433
00: 37: 24,139 --> 00: 37: 25,606
មិនមែនជាសត្វ

434
00: 37: 29,478 --> 00: 37: 33,112
អូ! មិនអីទេ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
សម្រាប់អ្នកដើម្បីជំរុញ

435
00: 37: 33,114 --> 00: 37: 35,449
អ្នកមិនបានពាក់
មួកសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកតាមផ្លូវ

436
00: 37: 35,451 --> 00: 37: 37,018
- ខ្ញុំបានឃើញថា
- អូថត

437
00: 37: 39,987 --> 00: 37: 41,520
ទុកវាជាមួយគ្នាប៊ី

438
00: 37: 49,164 --> 00: 37: 50,165
លោក?

439
00: 37: 51,366 --> 00: 37: 52,566
លោក

440
00: 37: 52,568 --> 00: 37: 54,969
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បាន
ដើម្បីមើលវាភ្លាម

441
00: 37: 59,907 --> 00: 38: 01,774
- ពួកគេប្រាកដអត់?
- បាទលោក

442
00: 38: 01,776 --> 00: 38: 03,909
ពីរនាក់ក្នុងចំនោមពួកគេ
បានធ្វើទំនាក់ទំនងនៅរដ្ឋតិចសាស

443
00: 38: 03,911 --> 00: 38: 06,145
ក្រុមហ៊ុន Intel និយាយថាពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរ
ខាងលិចលឿន

444
00: 38: 06,147 --> 00: 38: 07,748
សែលស៊ីមូម

445
00: 38: 08,583 --> 00: 38: 10,152
យើងនឹងរដ្ឋតិចសាស់

446
00: 38: 11,987 --> 00: 38: 14,922
មិនអីទេប៊ីយើងត្រូវការ
ដើម្បីទៅលើរឿងមួយចំនួន

447
00: 38: 20,828 --> 00: 38: 22,697
យល់ព្រម យើងទាំងអស់គ្នាច្បាស់ណាស់

448
00: 38: 25,199 --> 00: 38: 28,67
ត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំកំពុងគិតឡើងវិញពីឆ្នេរខ្សាច់

449
00: 38: 28,269 --> 00: 38: 29,270
Ugh 

450
00: 38: 30,705 --> 00: 38: 32,705
អូខ្ញុំល្អ

451
00: 38: 32,707 --> 00: 38: 34,309
ទេខ្ញុំអរគុណ

452
00: 38: 36,378 --> 00: 38: 40,247
មនុស្សអាចភ័យខ្លាច
អ្វីដែលពួកគេមិនយល់

453
00: 38: 40,249 --> 00: 38: 42,948
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញអ្នកពួកគេប្រហែលជា
ចាក់សោរអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍

454
00: 38: 42,950 --> 00: 38: 44,650
និងកាត់អ្នក
ទៅជាបំណែកតូចៗ

455
00: 38: 44,652 --> 00: 38: 47,722
វានឹងមិនល្អជឿទុកចិត្តខ្ញុំ

456
00: 38: 51,025 --> 00: 38: 54,962
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកអាចបង្ហាញបាន
អ្នកនៅជុំវិញគឺខ្ញុំ, មិនអីទេ?

457
00: 38: 57,031 --> 00: 38: 59,232
ដូច្នេះសូមអនុវត្ត
អ្នករួចរាល់?

458
00: 38: 59,234 --> 00: 39: 01,303
ប្រសិនបើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ក្រៅពីខ្ញុំ,
តើអ្នកមានមុខរបរអ្វី?

459
00: 39: 04,573 --> 00: 39: 06,908
ដ៏អស្ចារ្យ ល្អឥតខ្ចោះ
ត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ

460
00: 39: 08,976 --> 00: 39: 11,844
មិនអីទេដូច្នេះចូរនិយាយថាយើងមាន
បើកបរនិងទាំងអស់នៃរំពេច ...

461
00: 39: 11,846 --> 00: 39: 14,383
អូបាញ់! នរណាម្នាក់នៅទីនេះ!
លាក់ប៊ីលាក់ខ្លួន!

462
00: 39: 26,795 --> 00: 39: 28,263
អ្នកប្រាកដហើយមែនទេ?

463
00: 39: 32,201 --> 00: 39: 34,735
ប៊ីវាយឺតពេល
អ្នកស្លាប់ហើយ

464
00: 39: 38,607 --> 00: 39: 40,005
វាមិនអីទេ

465
00: 39: 40,007 --> 00: 39: 43,943
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងអនុវត្ត
អ្នកនឹងទទួលបានវា

466
00: 39: 43,945 --> 00: 39: 47,749
<i> Fox-2 តាមវិធីសាស្រ្ត
មិនមែនជីវសាស្រ្តកំពុងចូលមក </ i>

467
00: 40: 04,299 --> 00: 40: 08,167
គោលដៅ, លោក, គួរតែមាន
ដើម្បីទាក់ទងជាមួយពួកគេ

468
00: 40: 08,169 --> 00: 40: 11,771
ទំនាក់ទំនងដំបូង
ជាមួយនឹងប្រភេទសត្វចម្លែកមួយ

469
00: 40: 11,773 --> 00: 40: 14,841
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
កំពុងរង់ចាំនៅពេលនេះ

470
00: 40: 14,843 --> 00: 40: 18,046
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើការផ្លាស់ប្តូរខុសមួយ,
យើងទៅកំទេចពួកវាចោល

471
00: 40: 33,195 --> 00: 40: 36,664
មនុស្សត្រូវបានគុណ
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្លាប់ពួកគេ

472
00: 40: 36,666 --> 00: 40: 40,269
មិនទាន់រួច ខ - 127 របស់
សញ្ញាបាននៅស្ងៀម

473
00: 40: 41,403 --> 00: 40: 43,138
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ

474
00: 40: 44,339 --> 00: 40: 48,041
ស្តាប់! ខ្ញុំឈ្មោះ Burns
ហើយនេះគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត Powell 

475
00: 40: 48,043 --> 00: 40: 51,844
បច្ចុប្បន្នយើងមានកាំភ្លើង 100
ចង្អុលត្រង់នៅក្បាលរបស់អ្នក!

476
00: 40: 51,846 --> 00: 40: 53,747
ដូច្នេះថ្លែងពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក

477
00: 40: 53,749 --> 00: 40: 55,615
មនុស្សនៃផែនដី,

478
00: 40: 55,617 --> 00: 40: 59,819
យើងគឺជាកងរក្សាសន្តិភាព Decepticon
ដើរល្បាតនៅលើកាឡាក់ស៊ី

479
00: 40: 59,821 --> 00: 41: 01,756
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?

480
00: 41: 01,758 --> 00: 41: 03,823
នេះគឺជារឿងដ៏អាម៉ាស់

481
00: 41: 03,825 --> 00: 41: 06,960
យើងជឿថាមានគ្រោះថ្នាក់
ឧក្រិដ្ឋជនពីពិភពលោករបស់យើង

482
00: 41: 06,962 --> 00: 41: 10,996
កំពុងលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ
លើរបស់អ្នក

483
00: 41: 10,098 --> 00: 41: 11,967
តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
តើយើងអាចជួយបានទេ?

484
00: 41: 13,502 --> 00: 41: 15,904
យើងត្រូវការភ្នែករបស់អ្នក

485
00: 41: 16,571 --> 00: 41: 17,904
ចាំតិច

486
00: 41: 17,906 --> 00: 41: 20,173
អ្នកចង់ចូល
ទៅផ្កាយរណបរបស់យើងឬ?

487
00: 41: 20,175 --> 00: 41: 22,842
ម៉ាស៊ីនស្កេនរបស់យើង '
ជួរគឺមានកំណត់

488
00: 41: 22,844 --> 00: 41: 26,179
ហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធរបស់អ្នក
គឺជាយុគដំបូង

489
00: 41: 26,181 --> 00: 41: 30,050
ប៉ុន្តែការរួមបញ្ចូលគ្នាពួកគេ
អាចមានឥទ្ធិពលខ្លាំង

490
00: 41: 30,052 --> 00: 41: 31,686
គ្មានផ្លូវទេ!
ចេញពីសំណួរ!

491
00: 41: 31,688 --> 00: 41: 34,655
យើងមានសត្រូវជារឿងធម្មតា
ភ្នាក់ងារប៊ន

492
00: 41: 34,657 --> 00: 41: 36,990
មានសង្គ្រាមផ្ទុះឡើង
នៅលើភពផែនដីរបស់យើង

493
00: 41: 36,992 --> 00: 41: 41,796
ប្រសិនបើរកមិនឃើញ B-127 ទេនោះ
សង្រ្គាមអាចរកវិធីរបស់ខ្លួននៅទីនេះ

494
00: 41: 41,798 --> 00: 41: 43,930
ប្រហែលជា ...

495
00: 41: 43,932 --> 00: 41: 47,134
យើងអាចរកឃើញផ្លូវមួយ
ដើម្បីជួយគ្នាទៅវិញទៅមក

496
00: 41: 47,136 --> 00: 41: 49,035
យើងនឹងនិយាយវា
ជាមួយមេរបស់យើង

497
00: 41: 49,037 --> 00: 41: 52,072
ក្នុងពេលនេះ,
បើអ្នកអាចតាមយើង

498
00: 41: 52,074 --> 00: 41: 54,742
ល្អណាស់,
មិត្តភក្តិ Powell 

499
00: 41: 54,744 --> 00: 41: 56,579
នាំយើងទៅរកអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក

500
00: 42: 07,222 --> 00: 42: 10,226
ត្រូវតែបៀមធ្វើជា
សហការនៅក្នុង VW មួយថ្ងៃទាំងអស់, huh?

501
00: 42: 11,761 --> 00: 42: 1495
មាននរណាម្នាក់
ដែលអាចជួយអ្នកបានទេ?

502
00: 42: 14,097 --> 00: 42: 15,730
តើអ្នកមានគ្រួសារទេ?

503
00: 42: 15,732 --> 00: 42: 18,833
អ្នកដឹងទេដូចជាម្តាយ
ឪពុក, បងប្អូនបង្កើត?

504
00: 42: 18,835 --> 00: 42: 20,235
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក?

505
00: 42: 22,772 --> 00: 42: 24,204
ឬជំរុញគ្នាទៅវិញទៅមកឆ្កួត

506
00: 42: 24,206 --> 00: 42: 27,042
ហើយអ្នកមិនអាចរង់ចាំបានទេ
និងចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីទាំងមូល

507
00: 42: 33,115 --> 00: 42: 35,051
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ
ដើម្បីដឹងថាតើខ្ញុំអាចជួសជុលវាបានទេ?

508
00: 42: 37,153 --> 00: 42: 38,988
ខ្ញុំនឹងសុភាពរាបសាខ្ញុំសូមសន្យា

509
00: 42: 48,865 --> 00: 42: 50,063
Whoa 

510
00: 42: 53,736 --> 00: 42: 55,303
អ្នកដេកទៅមិនអីទេ??

511
00: 42: 58,842 --> 00: 43: 00,176
កាន់អោយជាប់

512
00: 43: 02,880 --> 00: 43: 04,647
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា
មានអ្វីមួយ ...

513
00: 43: 16,358 --> 00: 43: 21,962
<i> B-127,
ខ្ញុំសូមសារនេះរកអ្នក </ i>

514
00: 43: 21,964 --> 00: 43: 25,533
<i> សង្គ្រាមរបស់យើងបែកបាក់ </ i>

515
00: 43: 25,535 --> 00: 43: 27,003
<i> ... ភពផែនដី ... </ i>

516
00: 43: 27,970 --> 00: 43: 29,372
<i> ... ការរស់រានមានជីវិត ... </ i>

517
00: 43: 54,530 --> 00: 43: 57,066
ដាច់ខាត, ច្រាន!

518
00: 44: 14,550 --> 00: 44: 16,484
<i> ... បេសកកម្មរបស់អ្នក ... </ i>

519
00: 44: 16,486 --> 00: 44: 17,819
<i> ... ទាហាន ... </ i>

520
00: 44: 17,821 --> 00: 44: 19,088
<i> I ... </ i>

521
00: 44: 23,426 --> 00: 44: 24,792
អ្នកមិនអីទេឬ?

522
00: 44: 27,797 --> 00: 44: 29,430
តើនរណា?

523
00: 44: 29,432 --> 00: 44: 32,435
សំឡេងនោះបាននិយាយអ្វីមួយ
អំពីសង្គ្រាម

524
00: 44: 33,770 --> 00: 44: 35,371
តើអ្នកចាំអ្វីទេ?

525
00: 44: 38,909 --> 00: 44: 42,779
តើ VW Beetle
ប្រភេទក្លែងបន្លំខ្លះ?

526
00: 44: 44,247 --> 00: 44: 46,182
តើអ្នកលាក់ខ្លួនទេ
ពីអ្វីមួយ?

527
00: 44: 49,185 --> 00: 44: 50,553
តើអ្នកខ្លាចទេ?

528
00: 45: 03,165 --> 00: 45: 04,501
វាខូច

529
00: 45: 06,703 --> 00: 45: 08,068
វាមិនអីទេ

530
00: 45: 08,070 --> 00: 45: 10,137
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួយបាន

531
00: 45: 11,674 --> 00: 45: 13,109
តោះទៅផ្ទះ

532
00: 45: 17,880 --> 00: 45: 19,880
<i> ... និងប្រអប់កញ្ចប់មួយ </ i>

533
00: 45: 19,882 --> 00: 45: 21,483
<i> ម្ចាស់ក្សត្រី ... </ i>

534
00: 45: 21,485 --> 00: 45: 23,285
- <i> និងឧក្រិដ្ឋជន </ i>
- មែនហើយខ្ញុំស្ទើរតែបានធ្វើហើយ

535
00: 45: 23,287 --> 00: 45: 24,788
<i> តើនោះទេ
ឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក? </ i>

536
00: 45: 25,622 --> 00: 45: 26,688
គ្មានផ្លូវទេ

537
00: 45: 26,690 --> 00: 45: 27,856
តើអ្នកពិតជា
មើលវា?

538
00: 45: 27,858 --> 00: 45: 29,724
<i>? កុំភ្លេចខ្ញុំ </ i>

539
00: 45: 30,928 --> 00: 45: 32,092
<i>? កុំធ្វើមិនបាន ... កុំ ... ? </ i>

540
00: 45: 32,094 --> 00: 45: 34,163
អ្នកអាចលេចឡើងនៅក្នុងមួយផ្សេងទៀត
បើសិនជាអ្នកចង់

541
00: 45: 43,506 --> 00: 45: 45,676
<i> Whoo! សូមអញ្ជើញមក, ផ្អែម! "</ i>

542
00: 45: 46,743 --> 00: 45: 48,545
<i> អ្នកទទួលបាននេះជានារី Charlie! </ i>

543
00: 45: 52,382 --> 00: 45: 53,949
<i> ក្មេងស្រី Charlie! </ i>

544
00: 45: 55,719 --> 00: 45: 56,985
<i> សួស្តី, ព្រីនតុន </ i>

545
00: 45: 56,987 --> 00: 45: 58,853
<i> នេះគឺជាខ្សែបម្រើ Charlie Watson,
មេដាយមាសអូឡាំពិកនាពេលអនាគត </ i>

546
00: 45: 58,855 --> 00: 46: 00,254
<i> នោះពិតជាល្អណាស់ </ i>

547
00: 46: 00,256 --> 00: 46: 02,256
- <i> សូមអរគុណប៉ា </ i>
- <i> តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? </ i>

548
00: 46: 02,258 --> 00: 46: 04,260
ទេទេ,
ហេតុអ្វីអ្នកលេងវា?

549
00: 46: 07,830 --> 00: 46: 09,566
សុំទោស ខ្ញុំុទើបតែ...

550
00: 46: 10,601 --> 00: 46: 11,702
ខ្ញុំបានបញ្ចប់

551
00: 46: 16,406 --> 00: 46: 18,342
សូមមើល
ប្រសិនបើយើងទទួលបានអ្វីមួយ

552
00: 46: 21,478 --> 00: 46: 22,613
យល់ព្រម

553
00: 46: 32,022 --> 00: 46: 33,357
យល់ព្រម

554
00: 46: 34,092 --> 00: 46: 35,559
ត្រឹមត្រូវ

555
00: 46: 41,498 --> 00: 46: 43,565
អូ! ព្រះរបស់ខ្ញុំបាទ!

556
00: 46: 43,567 --> 00: 46: 44,901
វាដំណើរការ!

557
00: 46: 45,669 --> 00: 46: 47,802
មើលទៅអ្នកទៅ

558
00: 46: 47,804 --> 00: 46: 50,005
អ្នកមានចលនាខ្លះ

559
00: 46: 54,878 --> 00: 46: 56,744
<i>? និយាយចេញ </ i>

560
00: 46: 56,746 --> 00: 47: 00,448
អ្នកដឹងទេថាប៊ីអាចធ្វើបាន
ជួយអ្នកនិយាយអ្វីដែលអ្នកកំពុងមាន

561
00: 47: 00,450 --> 00: 47: 03,785
<i>? ខ្ញុំនឹងនិយាយវាយ៉ាងណាក៏ដោយ </ i>

562
00: 47: 03,787 --> 00: 47: 06,821
អ្នកនឹងស្រឡាញ់នេះ
វាជាម៉ាកថ្មី

563
00: 47: 06,823 --> 00: 47: 08,456
<i>? កំពុងដកចេញ ... ? </ i>

564
00: 47: 12,629 --> 00: 47: 15,764
<i>? មិត្តស្រីក្នុងសន្លប់មួយ </ i>
<i> ខ្ញុំដឹង </ i>

565
00: 47: 15,766 --> 00: 47: 18,602
<i>? ខ្ញុំដឹងថាវាធ្ងន់ធ្ងរណាស់? </ i>

566
00: 47: 20,871 --> 00: 47: 22,305
មិនមែនជាអ្នកគាំទ្រស្មីតទេ

567
00: 47: 23,507 --> 00: 47: 24,741
អូ ...

568
00: 47: 26,044 --> 00: 47: 27,310
នៅទីនេះ

569
00: 47: 27,844 --> 00: 47: 29,444
សាកល្បងនេះ

570
00: 47: 30,547 --> 00: 47: 31,748
<i>? មិនដែលនឹងឱ្យអ្នកឡើង ... ? </ i>

571
00: 47: 36,119 --> 00: 47: 37,487
ល្អ

572
00: 47: 39,556 --> 00: 47: 41,625
មិនអីទេដែលជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
Stevie Nicks?

573
00: 47: 44,260 --> 00: 47: 46,263
Joan Jett និង Blackhearts 

574
00: 47: 47,497 --> 00: 47: 49,431
ថ្ម

575
00: 47: 49,433 --> 00: 47: 51,969
អេហេអីសូមកុំប៉ះវា
សូម

576
00: 47: 57,474 --> 00: 47: 59,710
ពួកគេជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឪពុកខ្ញុំ

577
00: 48: 18,395 --> 00: 48: 19,796
តើអ្នកចង់ឮទេ?

578
00: 48: 42,053 --> 00: 48: 44,786
យើងធ្លាប់ស្តាប់រឿងនេះ
យើងចង់ធ្វើការជាមួយ Corvette 

579
00: 48: 44,788 --> 00: 48: 49,593
<i>? អូ! សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ </ i>
<i> សំណាងរបស់ខ្ញុំ ... ? </ i>

580
00: 48: 50,228 --> 00: 48: 51,793
វាជាចំណូលចិត្តរបស់គាត់

581
00: 48: 51,795 --> 00: 48: 55,730
<i>? ខ្ញុំបានឃ្លានសម្រាប់ការប៉ះរបស់អ្នក </ i>
<i> មានពេលឯកកោ? </ i>

582
00: 48: 55,732 --> 00: 48: 58,669
គាត់ធ្លាប់និយាយថាវានឹង
ធ្វើឱ្យឡានមានអារម្មណ៍ល្អ

583
00: 49: 02,774 --> 00: 49: 04,407
<i>? ពេលវេលា ... </ i>

584
00: 49: 05,275 --> 00: 49: 06,842
<i>? ... ទៅយ៉ាងយឺត ៗ ឬ? </ i>

585
00: 49: 09,713 --> 00: 49: 12,547
យើងធ្លាប់ធ្វើការលើឡាននេះ
ជារៀងរាល់ចុងសប្តាហ៍ជាមួយគ្នា

586
00: 49: 12,549 --> 00: 49: 15,886
<i>? ហើយពេលវេលាអាចធ្វើបានច្រើនមែនទេ? </ i>

587
00: 49: 17,420 --> 00: 49: 19,020
វាជារឿងរបស់យើង

588
00: 49: 19,022 --> 00: 49: 21,690
<i>? តើអ្នកនៅតែជារបស់ខ្ញុំឬ? ? </ i>

589
00: 49: 23,861 --> 00: 49: 25,463
កាសែតនោះ ...

590
00: 49: 29,432 --> 00: 49: 31,501
នោះគឺជាពេលវេលាចុងក្រោយ
ខ្ញុំបានឃើញគាត់

591
00: 49: 35,539 --> 00: 49: 37,474
គាត់បានស្លាប់ដោយសារជំងឺគាំងបេះដូង

592
00: 49: 39,609 --> 00: 49: 41,645
ខ្ញុំមិនដែលបានទទួល
ការនិយាយថាលា

593
00: 49: 45,316 --> 00: 49: 47,952
អ្នកដឹងទេខ្ញុំតែងតែ
គិតថាប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន

594
00: 49: 48,986 --> 00: 49: 51,522
បញ្ចប់ជួសជុលរថយន្តនេះ ...

595
00: 49: 54,725 --> 00: 49: 58,328
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលបានវា
ដើម្បីចាប់ផ្តើមឡើងជាថ្មីម្តងទៀត,

596
00: 49: 59,831 --> 00: 50: 01,431
គាត់នឹងឮខ្ញុំ

597
00: 50: 03,834 --> 00: 50: 05,535
គាត់នឹងឮខ្ញុំ

598
00: 50: 43,774 --> 00: 50: 46,041
ខ្ញុំនិយាយនេះ
ជាមួយនឹងការគោរពទាំងអស់

599
00: 50: 46,043 --> 00: 50: 47,643
តើលោកអត់ចេះគិតទេអី?

600
00: 50: 47,645 --> 00: 50: 50,346
- នោះគឺដោយការគោរពទាំងអស់?
បុរសនោះមានចំនុចមួយវេជ្ជបណ្ឌិត

601
00: 50: 50,348 --> 00: 50: 54,083
បណ្តាញផ្កាយរណបរបស់យើងគឺនៅ
ជួរមុខនៃការការពារជាតិរបស់យើង

602
00: 50: 54,085 --> 00: 50: 57,988
សូម វាអាចជាការ
ម្តងក្នុងឱកាសមួយជីវិត

603
00: 50: 57,990 --> 00: 51: 01,690
តើអ្នកអាចស្រមៃមើលភាពជឿនលឿននៃសម្ព័ន្ធភាពបានទេ
ជាមួយនឹងសត្វទាំងនេះអាចនាំយក?

604
00: 51: 01,692 --> 00: 51: 04,994
ខ្ញុំស្រមៃមើលភាពជឿនលឿន
ភាពជឿនលឿនទៅលើវ៉ាស៊ីនតោន

605
00: 51: 04,996 --> 00: 51: 07,830
- ញូវយ៉ក កម្រិតខ្ពស់នៅលើទីក្រុងឈីកាហ្គោ!
- នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ

606
00: 51: 07,832 --> 00: 51: 10,633
ពួកគេហៅខ្លួនអែងថា
ខ្លួនគេ "Decepticons" 

607
00: 51: 10,635 --> 00: 51: 12,268
នោះមិនបានបញ្ជាក់ថាពួកគេចម្លែកទេអី?

608
00: 51: 12,270 --> 00: 51: 15,004
បានហើយ ពីអ្នកទាំងពីរ

609
00: 51: 15,006 --> 00: 51: 16,404
លោកអើយ,

610
00: 51: 16,406 --> 00: 51: 20,710
យើងកំពុងនិហ្នឹងហើយច្រើនបំផុត
ប្រព័ន្ធរ៉ូបូតកម្រិតខ្ពស់ដែលមិនធ្លាប់បានឃើញ

611
00: 51: 21,213 --> 00: 51: 22,811
ប្រសិនបើយើងប្រាប់ពួកគេថាអត់,

612
00: 51: 22,813 --> 00: 51: 26,316
ពួកគេនឹងគ្រាន់តែយកបច្ចេកវិទ្យារបស់ពួកគេ
ទៅរុស្ស៊ីជំនួសវិញ

613
00: 51: 28,120 --> 00: 51: 31,787
តើអ្នកពិតជាចង់ចុះទៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្ត
ជាបុរសម្នាក់ដែលបានធ្វើឱ្យយើងមានសង្គ្រាមត្រជាក់?

614
00: 51: 34,158 --> 00: 51: 35,192
ល្អ

615
00: 51: 36,193 --> 00: 51: 38,796
យើងនឹងជួយពួកគេ
រកឃើញអ្នករត់គេចខ្លួន

616
00: 51: 39,330 --> 00: 51: 40,996
ហើយនៅពេលដែលវាត្រូវបានធ្វើ,

617
00: 51: 40,998 --> 00: 51: 43,134
អ្នកអាចធ្វើបានទាំងអស់
ពិសោធន៍ដែលអ្នកចង់បាន ហាម?

618
00: 51: 46,271 --> 00: 51: 47,471
បាទលោក

619
00: 51: 48,539 --> 00: 51: 51,609
សុភាពរាប ... Uh, រ៉ូបូត

620
00: 51: 53,412 --> 00: 51: 55,611
សូមស្វាគមន៍មកកាន់វិស័យទី 7 

621
00: 51: 55,613 --> 00: 51: 58,714
តើអ្នកប្រភេទណា
ទីបំផុតអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល

622
00: 51: 58,716 --> 00: 52: 01,684
យើងសប្បាយចិត្តណាស់
ដើម្បីឱ្យអ្នកនៅទីនេះជាមិត្តភក្តិ

623
00: 52: 01,686 --> 00: 52: 03,552
សូមអរគុណមិត្តភែឡូល

624
00: 52: 03,554 --> 00: 52: 07,890
ថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំបានយល់ព្រមផ្តល់ឱ្យអ្នក
ការចូលដំណើរការមានកំណត់ទៅផ្កាយរណបរបស់យើង

625
00: 52: 07,892 --> 00: 52: 13,996
លើសពីនេះទៀតអ្នកស្វាគមន៍
ប្រើបច្ចេកវិទ្យាទាំងអស់របស់យើងនៅទីនេះ

626
00: 52: 13,098 --> 00: 52: 16,299
វាជាអារេធំបំផុត
នៃការបំបែកនៅលើផែនដី

627
00: 52: 16,301 --> 00: 52: 18,734
យើងសូមអរគុណអ្នក
សម្រាប់បដិសណ្ឋារកិច្ចរបស់អ្នក

628
00: 52: 18,736 --> 00: 52: 23,672
ប្រាប់ខ្ញុំ, សំលេងទាំងនោះ
ឧបករណ៍ទំនាក់ទំនងដែលអ្នកប្រើ,

629
00: 52: 23,674 --> 00: 52: 25,641
តើពួកគេមានមុខងារទូទាំងពិភពលោកទេ?

630
00: 52: 25,643 --> 00: 52: 28,579
ទូរស័ព្ទនេះ? ហ្នឹងហើយហេតុអ្វី?

631
00: 52: 34,586 --> 00: 52: 35,885
អ្នកត្រូវជ្រើសរើស
ស្ថានីយ៍មួយបុរស

632
00: 52: 35,887 --> 00: 52: 37,553
ខ្ញុំដឹងថាមាន
មានជម្រើសជាច្រើន

633
00: 52: 37,555 --> 00: 52: 39,389
"អ្នកចង់ទៅ
នៅកាលបរិច្ឆេទជាមួយខ្ញុំប្រហែល? "

634
00: 52: 41,126 --> 00: 52: 42,292
អូ ...

635
00: 52: 44,229 --> 00: 52: 45,694
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?

636
00: 52: 45,696 --> 00: 52: 47,464
តោះយើងទៅ តោះយើងទៅ

637
00: 52: 47,466 --> 00: 52: 49,898
អ្នកមិនមែនជានារីទេ អ្នកមិនមែនជានារីទេ
អ្នកមិនមែនជានារីទេ អ្នកមិនមែនជានារីទេ

638
00: 52: 49,900 --> 00: 52: 52,568
មិនអីទេ, អ្នកគឺជាមនុស្សចាស់តែមិនធ្វើ
ឱ្យនាងឃើញថាអ្នកមានអារម្មណ៍ខឹង

639
00: 52: 52,570 --> 00: 52: 54,937
អត់ទោស សុំទោសទៅកប៉ាល់
ខ្ញុំុទើបតែ...

640
00: 52: 57,442 --> 00: 52: 59,242
អ៊ុំ ...

641
00: 52: 59,244 --> 00: 53: 00,443
តើអ្នក, គ្រាន់តែ ...

642
00: 53: 00,445 --> 00: 53: 02,544
ទេទេ,
មិនអីទេ! គ្រាន់តែ ...

643
00: 53: 02,546 --> 00: 53: 05,982
គ្រាន់តែអង្គុយចុះ?
មិនអីទេកុំស្រែកអីមែនទេ?

644
00: 53: 05,984 --> 00: 53: 07,450
តើនោះជាអ្វី?

645
00: 53: 07,452 --> 00: 53: 09,785
មិនអីទេមិនអីទេ?
គ្រាន់តែដកដង្ហើមបានហើយ ដកដង្ហើម

646
00: 53: 09,787 --> 00: 53: 12,190
- ជាបឋម, សួស្តី
- សួស្តី

647
00: 53: 13,091 --> 00: 53: 14,556
ខ្ញុំជាឆាលី

648
00: 53: 14,558 --> 00: 53: 16,159
ខ្ញុំជា Memo, hi 

649
00: 53: 16,161 --> 00: 53: 18,029
សួស្តីអនុសារណៈ អ៊ុំ ...

650
00: 53: 19,163 --> 00: 53: 20,796
វាជាការល្អក្នុងការជួបអ្នក

651
00: 53: 20,798 --> 00: 53: 22,332
ការសប្បាយ ... សេចក្តីរីករាយ ...

652
00: 53: 22,334 --> 00: 53: 26,004
មើល! ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ
ឆ្កួតបន្តិច ខ្ញុំអាចពន្យល់

653
00: 53: 27,806 --> 00: 53: 29,739
ហ្នឹងហើយ ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេ
ប៉ុន្តែនេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង

654
00: 53: 29,741 --> 00: 53: 31,474
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់នរណាម្នាក់
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញ

655
00: 53: 31,476 --> 00: 53: 33,544
ខ្ញុំនឹងត្រូវ
រត់អ្នកនៅលើឡានរបស់ខ្ញុំ

656
00: 53: 35,947 --> 00: 53: 37,013
Jeez 

657
00: 53: 37,015 --> 00: 53: 38,348
នោះគឺ...

658
00: 53: 38,350 --> 00: 53: 39,615
ខ្ញុំមិនមានន័យបែបនេះទេ
តាមមធ្យោបាយមួយ

659
00: 53: 39,617 --> 00: 53: 41,217
យល់ព្រម? អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ

660
00: 53: 41,219 --> 00: 53: 44,990
គឺគ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងទេ
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបានឃើញតើមែនទេ?

661
00: 53: 47,025 --> 00: 53: 48,160
អ្នកសន្យា?

662
00: 53: 49,828 --> 00: 53: 50,894
ហ្នឹងហើយ 

663
00: 53: 50,896 --> 00: 53: 52,362
យល់ព្រម

664
00: 53: 52,364 --> 00: 53: 53,765
យល់ព្រម

665
00: 53: 56,835 --> 00: 53: 59,337
Bumblebee,
អ្នកអាចចេញមកឥឡូវនេះ

666
00: 54: 06,445 --> 00: 54: 08,610
តើអ្វីទៅ?

667
00: 54: 08,612 --> 00: 54: 09,881
វា, uh ...

668
00: 54: 10,416 --> 00: 54: 11,482
គាត់

669
00: 54: 11,484 --> 00: 54: 12,784
វ៉ោវ

670
00: 54: 17,689 --> 00: 54: 21,592
គាត់ត្រូវបានគេឡើងនិងចុះក្រោមនៅលើនោះ
ហៅថ្ងៃទាំងអស់ថ្ងៃនេះហើយខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី

671
00: 54: 23,895 --> 00: 54: 26,031
- អេ៎! ពិនិត្យមើលការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់គាត់
- តើអ្វីទៅ?

672
00: 54: 27,032 --> 00: 54: 29,665
អូ! អូព្រះ!

673
00: 54: 29,667 --> 00: 54: 31,234
- Yo, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំអាវរបស់អ្នក
- Huh?

674
00: 54: 31,236 --> 00: 54: 32,535
ឱ្យខ្ញុំអាវរបស់អ្នក

675
00: 54: 32,537 --> 00: 54: 33,837
អ្នកមានន័យថាអាវ
ថាខ្ញុំស្លៀកពាក់?

676
00: 54: 33,839 --> 00: 54: 35,539
បាទបាទ! ឆាប់ឡើង
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកឱ្យអ្នកវិញ

677
00: 54: 35,541 --> 00: 54: 36,773
យល់ព្រម

678
00: 54: 36,775 --> 00: 54: 39,177
ឆាប់ឡើង!
ឱ្យអាវយឺតរបស់អ្នក!

679
00: 54: 45,050 --> 00: 54: 46,251
ត្រឹមត្រូវ

680
00: 54: 51,689 --> 00: 54: 54,524
រង់ចាំរង់ចាំរង់ចាំ! ហេកុំទេ!
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ

681
00: 54: 54,526 --> 00: 54: 56,926
- បាទខ្ញុំព្រម
- ទេប៉ុន្តែ ...

682
00: 54: 56,928 --> 00: 54: 59,863
- មកនេះ ឆាប់ឡើង!
- ទេខ្ញុំទទួលបានវា ខ្ញុំទទួលបានវា!

683
00: 54: 59,865 --> 00: 55: 01,367
Whoo-hoo!

684
00: 55: 02,100 --> 00: 55: 03,269
អូ!

685
00: 55: 07,005 --> 00: 55: 08,404
សុំទោស

686
00: 55: 08,406 --> 00: 55: 11,843
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នកប៉ុន្តែមែនហើយ,
អ្នកមិនទទួលបានត្រឡប់មកវិញនោះទេ

687
00: 55: 14,346 --> 00: 55: 17,415
<i>? រីករាយណាស់ដែលយើងបានធ្វើវាស្ទើរតែ </ i>

688
00: 55: 18,583 --> 00: 55: 22,286
<i>? ដូច្នេះពួកគេក្រៀមក្រំណាស់ </ i>

689
00: 55: 22,288 --> 00: 55: 26,791
<i>? អ្នករាល់គ្នាចង់បាន
គ្រប់គ្រងពិភពលោក ... ? </ i>

690
00: 55: 31,963 --> 00: 55: 34,364
វាមិនគួរឱ្យជឿ!

691
00: 55: 34,366 --> 00: 55: 37,901
ពួកគេកំពុងតែរួមបញ្ចូលគ្នា
បច្ចេកវិទ្យារបស់យើងយ៉ាងរលូន

692
00: 55: 37,903 --> 00: 55: 40,436
ផ្កាយរណប, ទូរស័ព្ទ, កុំព្យូទ័រ

693
00: 55: 40,438 --> 00: 55: 45,009
<i> ពួកគេកំពុងបង្កើតមួយ
ព័ត៌មានបណ្ដាញភ្ជាប់គ្នា </ i>

694
00: 55: 45,011 --> 00: 55: 47,777
ទិន្នន័យនៃទិន្នន័យ
នៅចុងម្រាមដៃរបស់ពួកគេ

695
00: 55: 47,779 --> 00: 55: 49,846
វាជាបដិវត្តន៍

696
00: 55: 49,848 --> 00: 55: 52,149
គាត់ជាមនុស្សចំលែក អ្នកធ្លាប់
ជូនដំណឹងអំពី Powell?

697
00: 55: 52,151 --> 00: 55: 55,752
ពួកគេកំពុងតាមដាន
ការប្រែប្រួលកម្រិត Energon 

698
00: 55: 55,754 --> 00: 55: 59,423
វាដូចជាហត្ថលេខាកំដៅ
ជាក់លាក់ដើម្បីប្រភេទសត្វរបស់ពួកគេ

699
00: 55: 59,425 --> 00: 56: 00,823
<i> វាគួរអោយភ្ញាក់ផ្អើល </ i>

700
00: 56: 00,825 --> 00: 56: 03,094
<i> វាស្រស់ស្អាត វាជា ... </ i>

701
00: 56: 03,529 --> 00: 56: 05,261
សួស្ដីទេ? សួស្ដីទេ?

702
00: 56: 05,263 --> 00: 56: 09,266
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យពួកគេផ្កាយរណបរបស់យើង,
គណៈកម្មការរបស់យើងព្រះដឹងពីអ្វីផ្សេងទៀត

703
00: 56: 09,268 --> 00: 56: 12,636
តែក្នុងចន្លោះនៃមួយថ្ងៃ
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវផ្លូវមួយ

704
00: 56: 12,638 --> 00: 56: 17,274
ដើម្បីមិនត្រឹមតែបរបាញ់ B-127,
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់

705
00: 56: 18,544 --> 00: 56: 22,779
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបញ្ចប់នូវអ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើ
ឱ្យពួកគេរកឃើញខ - 127 

706
00: 56: 22,781 --> 00: 56: 25,782
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
សិទ្ធិដើម្បីបំផ្លាញពួកគេទាំងអស់

707
00: 56: 25,784 --> 00: 56: 27,986
ប្រើវាសម្រាប់គ្រឿងបន្លាស់

708
00: 56: 29,221 --> 00: 56: 30,690
លោកបាទមែន

709
00: 56: 31,990 --> 00: 56: 34,458
ដូច្នេះអ្នកគ្មានគំនិតទេ
តើគាត់មកពីណា?

710
00: 56: 34,460 --> 00: 56: 35,960
គ្មានយោបល់

711
00: 56: 35,962 --> 00: 56: 37,928
អ្នកបានគិតអំពី
ហៅប៉ូលិស?

712
00: 56: 39,131 --> 00: 56: 41,031
តើពួកគេជាអ្វី?
នឹងធ្វើ, Memo?

713
00: 56: 41,033 --> 00: 56: 44,702
ពួកគេគ្រាន់តែបញ្ជូនគាត់ទៅមន្ទីរពិសោធន៍ប៉ុណ្ណោះ
និងធ្វើពិសោធន៍វិទ្យាសាស្ត្រចំលែកលើគាត់

714
00: 56: 44,704 --> 00: 56: 46,869
<i>? វិទ្យាសាស្ត្រចម្លែក! </ i>

715
00: 56: 46,871 --> 00: 56: 48,706
<i>? បំពង់ប្លាស្ទិច </ i>
<i> និងផើងនិងនំ ... ? </ i>

716
00: 56: 48,708 --> 00: 56: 51,808
អ្នកកំពុងទទួលបានល្អជាមួយនឹងការហៅវិទ្យុនោះប៊ី

717
00: 56: 51,810 --> 00: 56: 54,244
Yeah, D.J. Bumble
នៅក្នុងផ្ទះ!

718
00: 56: 54,246 --> 00: 56: 56,749
<i>? ខ្ញុំមិនអាចរស់បានទេ </ i>
<i> ដោយគ្មានវិទ្យុរបស់ខ្ញុំ? </ i>

719
00: 56: 58,851 --> 00: 57: 01,352
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែ
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយការហៅតាមទូរស័ព្ទ?

720
00: 57: 01,354 --> 00: 57: 03,921
អ្នកកំពុងតែព្យាយាមបង្រៀន
តើអ្នកនិយាយដោយរបៀបណា?

721
00: 57: 03,923 --> 00: 57: 07,358
<i>? ដើរដូចបុរស </ i>
<i> និយាយដូចជាបុរស ... ? </ i>

722
00: 57: 07,360 --> 00: 57: 08,891
គ្មានផ្លូវទេ

723
00: 57: 08,893 --> 00: 57: 11,528
អូ! ព្រះរបស់ខ្ញុំ, ប៊ី, អ្នកមានទេពកោសល្យ!
អ្នកគឺជាទេពកោសល្យពិតប្រាកដ!

724
00: 57: 11,530 --> 00: 57: 12,596
<i>? វាយវា! </ i>

725
00: 57: 19,137 --> 00: 57: 22,106
<i>? វាត្រូវចំណាយពេលពីរដង </ i>
<i> ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងមួយទៅខាងស្ដាំ? </ i>

726
00: 57: 22,108 --> 00: 57: 25,109
- តើមានរឿងអ្វីនៅទីនេះ?
- នោះហើយជាលោក Jim ពីរយៈពេលប្រាំមួយ

727
00: 57: 25,111 --> 00: 57: 28,012
គាត់បាននិយាយថា
គាត់រវល់នៅសប្តាហ៍នេះ

728
00: 57: 28,014 --> 00: 57: 30,016
អ្នកចង់
ដើម្បីពិនិត្យមើលវាចេញ?

729
00: 57: 32,952 --> 00: 57: 35,619
- នេះគឺត្រជាក់ណាស់
- យល់ព្រម

730
00: 57: 35,621 --> 00: 57: 37,554
ប៊ីយើងនឹងត្រលប់មកវិញ

731
00: 57: 37,556 --> 00: 57: 39,922
កុំធ្វើអ្វីដែលឆ្កួត

732
00: 57: 39,924 --> 00: 57: 42,058
ហេចូរអ្នកទាំងអស់គ្នាមកមើល!
ការលោតរបស់ចូភីនឹងលោតឡើង!

733
00: 57: 42,060 --> 00: 57: 43,694
អ្នកបិទយានរបស់អ្នក

734
00: 57: 43,696 --> 00: 57: 45,229
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
- កុំធ្វើវាដូឌីអ្នកឆ្កួត

735
00: 57: 45,231 --> 00: 57: 46,897
ឆាប់ឡើង,
វាមិនមែនជាការលោតដ៏ធំនោះទេ

736
00: 57: 46,899 --> 00: 57: 48,899
ព្រះ
គឺថា Summers ថា Tripp?

737
00: 57: 48,901 --> 00: 57: 50,434
អូអ្នកស្គាល់ត្រូភីទេ?

738
00: 57: 50,436 --> 00: 57: 53,304
ខ្ញុំចង់និយាយថាហ្នឹងហើយ  ខ្ញុំបានកំពប់ a
gallon នៃ lemonade លើគាត់ម្តង

739
00: 57: 53,306 --> 00: 57: 56,909
មិនមាននរណាម្នាក់មានបាល់ឡើយ
ដើម្បីលោតចេញរឿងនេះជាមួយខ្ញុំ?

740
00: 57: 59,045 --> 00: 58: 00,046
អូ!

741
00: 58: 00,780 --> 00: 58: 02,646
អ្នកស្ម័គ្រចិត្ដក្លាហាន

742
00: 58: 02,648 --> 00: 58: 04,947
ហ្នឹងហើយ ខ្ញុំ ... មើលខ្ញុំមិនបាន ...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបែបនេះទេ ខ្ញុំមិនបានពិត ...

743
00: 58: 04,949 --> 00: 58: 06,851
<i>? អ្នកបានប៉ះ </ i>

744
00: 58: 08,521 --> 00: 58: 13,125
<i>? អ្នកទទួលបានអំណាច </ i>

745
00: 58: 13,794 --> 00: 58: 15,192
<i>? ហ្នឹងហើយ ? </ i>

746
00: 58: 15,194 --> 00: 58: 18,128
ហេខ្ញុំស្គាល់អ្នក

747
00: 58: 18,130 --> 00: 58: 20,130
អូ ... ទេ,
សុំទោសចំពោះរឿងនោះ វា ...

748
00: 58: 20,132 --> 00: 58: 22,266
អ្នកនៅលើក្រុមមុជទឹក
ជាមួយប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ

749
00: 58: 22,268 --> 00: 58: 24,601
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកឈ្នះរដ្ឋ
ពីរបីឆ្នាំមកហើយ

750
00: 58: 25,705 --> 00: 58: 28,205
- អូ អូមែន
- អស់លោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញា

751
00: 58: 28,207 --> 00: 58: 30,039
នេះទើបតែទទួលបាន
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើនទៀត

752
00: 58: 30,041 --> 00: 58: 33,478
យើងមានជើងឯក
ជ្រមុជទឹកខ្ពស់នៅលើដៃរបស់យើង!

753
00: 58: 36,416 --> 00: 58: 38,750
ហ្នឹងហើយ , ខ្ញុំពិតជា,
ខ្ញុំធ្វើមិនបានខ្ញុំមិន ...

754
00: 58: 38,752 --> 00: 58: 39,883
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទៀតទេ

755
00: 58: 39,885 --> 00: 58: 42,355
អូ៎កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកទៅមុនទេ

756
00: 58: 47,794 --> 00: 58: 48,859
Whoa-whoa-whoa!
មើលវា!

757
00: 58: 48,861 --> 00: 58: 50,227
ហ្នឹងហើយ !

758
00: 58: 52,665 --> 00: 58: 54,166
- ហ្នឹងហើយ !
- ហ្នឹងហើយ !

759
00: 58: 56,837 --> 00: 58: 59,903
ជ្រមុជទឹកស្រី!
អ្នកមិនត្រលប់មកវិញទេ

760
00: 59: 05,746 --> 00: 59: 08,245
អ្នកប្រុសនាងនឹងធ្វើវា!
នាងនឹងធ្វើវា!

761
00: 59: 08,247 --> 00: 59: 12,551
ជ្រមុជទឹក! ជ្រមុជទឹក! ជ្រមុជទឹក! ជ្រមុជទឹក!

762
00: 59: 13,586 --> 00: 59: 14,819
ឆាប់ឡើង!

763
00: 59: 14,821 --> 00: 59: 18,890
ជ្រមុជទឹក! ជ្រមុជទឹក! ជ្រមុជទឹក! ជ្រមុជទឹក!

764
00: 59: 19,859 --> 00: 59: 22,262
<i> អ្នកទទួលបាននេះជានារី Charlie! </ i>

765
00: 59: 32,271 --> 00: 59: 34,304
- តើអ្នកទៅណា?
- តើអ្នកខ្លាចអ្វី?

766
00: 59: 34,306 --> 00: 59: 35,874
- អ្នកមិនអីទេ?
- ចូរយើងទៅ

767
00: 59: 35,876 --> 00: 59: 37,307
អ្វីដែលអ្នកចាញ់!

768
00: 59: 37,309 --> 00: 59: 39,009
គិតថាអ្នកនិយាយ
អ្នកនៅលើមុជទឹក

769
00: 59: 39,011 --> 00: 59: 41,514
ខ្ញុំគិតថានាង
នឹងយំនៅក្នុងឡានរបស់នាង

770
00: 59: 43,749 --> 00: 59: 45,485
តើអ្នកទៅណា,
sweetie?

771
00: 59: 53,693 --> 00: 59: 55,326
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?

772
00: 59: 55,328 --> 00: 59: 57,796
នោះជាពេលដ៏ធំរបស់អ្នកដើម្បីមើលទៅត្រជាក់

773
00: 59: 57,798 --> 00: 59: 59,196
តើអ្វីទៅជាការខូចខាតរបស់អ្នក, Tina?

774
00: 59: 59,198 --> 01: 00: 00,765
តើបុរសឆ្កួតមែនទេ?

775
01: 00: 00,767 --> 01: 00: 02,299
តើសក់របស់អ្នកនៅឯណា?

776
01: 00: 02,301 --> 01: 00: 05,302
វាស្ថិតនៅក្នុងសម្រាមនោះអែងស្តែង អ្នក
បោះវាចោលបន្ទាប់ពីប្រើម្តង ៗ 

777
01: 00: 05,304 --> 01: 00: 08,706
សម្រាប់គោលបំណងអនាម័យ,
ច្បាស់ណាស់ប៉ុន្តែ ...

778
01: 00: 08,708 --> 01: 00: 12,410
ឡាននេះ
គឺជាការអាម៉ាស់មួយ

779
01: 00: 12,412 --> 01: 00: 15,148
អ្នកគួរតែមានឪពុករបស់អ្នក
ទិញឱ្យអ្នកកាន់តែប្រសើរ

780
01: 00: 18,785 --> 01: 00: 20,186
អូចាំបន្តិច...

781
01: 00: 21,455 --> 01: 00: 22,456
សុំទោស

782
01: 00: 39,673 --> 01: 00: 41,372
អ្នកមិនអីទេ?

783
01: 00: 41,374 --> 01: 00: 42,941
ខ្ញុំសុខសប្បាយ

784
01: 00: 42,943 --> 01: 00: 44,344
ពួកគេជាមនុស្សល្ងីល្ងើ

785
01: 00: 45,612 --> 01: 00: 48,180
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងអ្វីមួយ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ

786
01: 00: 48,849 --> 01: 00: 50,415
តើអ្វីទៅ?

787
01: 00: 50,417 --> 01: 00: 52,384
សងសឹក

788
01: 00: 53,753 --> 01: 00: 54,985
ខ្ញុំមិនចង់សងសឹកទេ

789
01: 00: 54,987 --> 01: 00: 56,353
ខ្ញុំធ្វើ

790
01: 00: 56,355 --> 01: 00: 58,824
ចុះអ្នកវិញអំពីប៊ី?
ចង់សងសឹកខ្លះ?

791
01: 00: 58,826 --> 01: 01: 00,293
<i>? ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ ... </ i>

792
01: 01: 02,429 --> 01: 01: 03,630
<i>? សងសឹក! </ i>

793
01: 01: 04,564 --> 01: 01: 05,565
<i>? ខ្ញុំឆ្កួតមែនទេ? </ i>

794
01: 01: 06,233 --> 01: 01: 08,335
ឆាប់ឡើង ខ្ញុំមានគំនិតមួយ

795
01: 01: 10,135 --> 01: 01: 12,002
នេះគឺជាផ្ទះរបស់ធីណា

796
01: 01: 13,406 --> 01: 01: 15,907
ហើយនេះ,
វាជាក្រដាសបង្គន់

797
01: 01: 15,909 --> 01: 01: 17,644
អ្នកប្រើវានៅពេលអ្នក ...

798
01: 01: 18,879 --> 01: 01: 20,312
នៅទីនេះគ្រាន់តែយករមៀលមួយ

799
01: 01: 24,484 --> 01: 01: 28,152
ទេទេទេទេ អ្នកមាន ...

800
01: 01: 28,154 --> 01: 01: 30,023
អ្នកត្រូវបោះវា

801
01: 01: 31,625 --> 01: 01: 32,759
ដូចនេះ

802
01: 01: 36,596 --> 01: 01: 37,697
មិនអាក្រក់ទេ

803
01: 01: 49,977 --> 01: 01: 52,076
ទេ ... ហ្នឹងហើយ អ៊ុំ ...

804
01: 01: 52,078 --> 01: 01: 54,880
អូ, មើល, ប៊ី,
អ្នកជាពួកម៉ាករបស់យើង

805
01: 01: 54,882 --> 01: 01: 57,515
- មែនទេ? ហ្នឹងហើយ  ដូច្នេះ ...
- ស្រឡាញ់ថា

806
01: 01: 57,517 --> 01: 01: 59,653
- អ្នកឃើញទាំងនេះនៅទីនេះ?
- Mmm-hmm 

807
01: 02: 02,054 --> 01: 02: 05,222
អ្នកចាប់យកមួយ
ទាំងនេះ, ដូចជាដូច្នេះ

808
01: 02: 05,224 --> 01: 02: 08,359
- ហើយនៅទីនោះវាជាគោលដៅរបស់អ្នក
- នោះជាការត្រឹមត្រូវ

809
01: 02: 08,361 --> 01: 02: 10,665
ត្រឹមត្រូវ? គ្រាន់តែបោះ
វាដូចនេះ

810
01: 02: 12,132 --> 01: 02: 13,999
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើបាន
គ្រាន់តែប្រគល់វាទៅគាត់ ...

811
01: 02: 14,001 --> 01: 02: 15,335
គាត់អាចធ្វើបាន,
ហ្នឹងហើយ ហើយបន្ទាប់មក ...

812
01: 02: 16,169 --> 01: 02: 17,704
អូ ...

813
01: 02: 20,807 --> 01: 02: 22,842
- ប៊ីតើអ្វីទៅជា ...
- តើអ្វី, um ...

814
01: 02: 31,116 --> 01: 02: 32,785
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់

815
01: 02: 32,787 --> 01: 02: 34,622
អួព្រះជួយ...

816
01: 02: 40,728 --> 01: 02: 41,794
អូ, លាមក!

817
01: 02: 46,033 --> 01: 02: 48,268
- លាក់, លាក់, លាក់
- លាក់!

818
01: 02: 50,870 --> 01: 02: 52,037
- ស្នាក់នៅ ...
- អូ! មិនអីទេ!

819
01: 02: 52,039 --> 01: 02: 53,504
យល់ព្រម យល់ព្រម

820
01: 02: 53,506 --> 01: 02: 54,774
លាក់ប៊ី!

821
01: 03: 06,654 --> 01: 03: 08,254
ទៅទៅទៅ!

822
01: 03: 22,670 --> 01: 03: 23,871
ម៉ាក់!

823
01: 03: 38,785 --> 01: 03: 41,252
នោះពិតជាឆ្កួតមែន!

824
01: 03: 41,254 --> 01: 03: 43,122
បេះដូងខ្ញុំឥឡូវនេះ

825
01: 03: 43,124 --> 01: 03: 44,188
កំពុងឆ្កួត

826
01: 03: 44,190 --> 01: 03: 45,693
អូហ៍អូ!

827
01: 03: 46,494 --> 01: 03: 48,193
- អូព្រះ
- សូមឈប់ឡាន

828
01: 03: 49,397 --> 01: 03: 51,597
ប៊ីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?

829
01: 03: 51,599 --> 01: 03: 56,101
<i>? ខ្ញុំមិនអាចបើកបរបាន 55! </ i>

830
01: 04: 01,676 --> 01: 04: 02,741
Bumblebee!

831
01: 04: 03,811 --> 01: 04: 06,646
<i>? ខ្ញុំមិនអាចបើកបរបាន 55! </ i>

832
01: 04: 10,718 --> 01: 04: 1486
<i>? ខ្ញុំមិនអាចបើកបរបាន 55! </ i>

833
01: 04: 17,825 --> 01: 04: 21,225
<i>? ខ្ញុំមិនអាចបើកបរបាន 55! </ i>

834
01: 04: 21,227 --> 01: 04: 22,695
អួព្រះជួយ!

835
01: 04: 24,899 --> 01: 04: 29,569
<i>? ខ្ញុំមិនអាចបើកបរបាន 55! ? </ i>

836
01: 04: 33,175 --> 01: 04: 35,376
អូ! ព្រះរបស់ទូលបង្គំយើងខ្ញុំ
ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋមួយ!

837
01: 04: 41,916 --> 01: 04: 43,749
យើងមានរថយន្តលឿង

838
01: 04: 43,751 --> 01: 04: 46,487
បើកបរខ្លួនឯង
តាមរយៈផ្លូវរូងភ្នំ Pico 

839
01: 04: 56,798 --> 01: 04: 58,299
អូ ...

840
01: 05: 29,830 --> 01: 05: 30,831
រាត្រីសួស្តី

841
01: 05: 35,069 --> 01: 05: 36,303
រាត្រីសួស្តី

842
01: 05: 45,981 --> 01: 05: 47,448
យប់ល្អ, ប៊ី

843
01: 06: 00,594 --> 01: 06: 04,029
ព្រឹក, មិត្តភក្ដិ
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការដោយមិនអីទេ?

844
01: 06: 04,031 --> 01: 06: 07,933
ប៊ី ស្តាប់ខ្ញុំ អ្នកត្រូវការ
ស្នាក់នៅក្នុងយានដ្ឋាននេះមិនអីទេ?

845
01: 06: 07,935 --> 01: 06: 09,169
បន្ទាប់ពីអ្វី
បានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ,

846
01: 06: 09,171 --> 01: 06: 11,171
ខ្ញុំពិតជាប្រាកដថាសមត្ថកិច្ច
កំពុងស្វែងរកអ្នក

847
01: 06: 11,173 --> 01: 06: 13,875
ហើយ, អ្នក, អ្នកធ្វើមិនបាន
បញ្ចូលគ្នាយ៉ាងពិតប្រាកដ

848
01: 06: 14,943 --> 01: 06: 16,742
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមែនទេ?

849
01: 06: 20,248 --> 01: 06: 21,515
នៅទីនេះ

850
01: 06: 23,517 --> 01: 06: 25,019
អ្នកអាចមាន Pop-Tart របស់ខ្ញុំ

851
01: 06: 30,491 --> 01: 06: 33,327
<i>? យកកូនរបស់អ្នកដោយដៃ </ i>

852
01: 06: 36,131 --> 01: 06: 40,702
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យចូលទៅកក
ចេកឈរហើយលួចឈើខ្លះ

853
01: 06: 41,837 --> 01: 06: 42,936
យើងចេញពីដំបង

854
01: 06: 42,938 --> 01: 06: 45,639
តើយើងមិនអាចលក់វាបានទេ
ហតដកដោយគ្មានដំបង?

855
01: 06: 46,141 --> 01: 06: 47,207
ទេ

856
01: 06: 48,276 --> 01: 06: 50,042
<i>? កុំធ្វើមិនដូច្នោះទេ ... </ i>

857
01: 09: 26,335 --> 01: 09: 29,303
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
- យើងទទួលបានជោគជ័យខ្ញុំគិត តើទីតាំងនោះនៅឯណា?

858
01: 09: 29,305 --> 01: 09: 32,907
នៅក្បែរសានហ្វ្រានស៊ីស្កូ ឆ្នេរមួយ
ទីក្រុងដែលមានឈ្មោះថា Brighton Falls 

859
01: 09: 51,559 --> 01: 09: 53,795
អ្នកមានការហៅផ្ទាល់ខ្លួន

860
01: 09: 58,099 --> 01: 10: 00,700
- សួស្តី?
- <i> Charlie, hey, វាជា Memo  </ i>

861
01: 10: 00,702 --> 01: 10: 02,971
អ្នកត្រូវត្រលប់មកផ្ទះវិញ
ឥឡូវនេះ

862
01: 10: 09,979 --> 01: 10: 12,647
វាអាក្រក់
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់

863
01: 10: 17,987 --> 01: 10: 19,255
តើ Bumblebee នៅឯណា?

864
01: 10: 25,026 --> 01: 10: 28,529
Bumblebee,
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើអ្វី?

865
01: 10: 28,531 --> 01: 10: 3130
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
អ្វីដែល ...

866
01: 10: 31,032 --> 01: 10: 33,702
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យលាក់
នៅក្នុងយានដ្ឋាន!

867
01: 10: 35,504 --> 01: 10: 37,137
ដ៏អស្ចារ្យ

868
01: 10: 37,139 --> 01: 10: 39,073
រាងស្រស់ស្អាតគួរឱ្យអាម៉ាស់, ប៊ី

869
01: 10: 40,775 --> 01: 10: 44,478
ខ្ញុំមិនឆ្កួតមែនទេ?
នេះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ

870
01: 10: 44,480 --> 01: 10: 46,282
ខ្ញុំមិនគួរ
បានចាកចេញពីអ្នក

871
01: 10: 50,752 --> 01: 10: 52,885
ហេ, មិនអីទេប្រហែលជា
មិនផ្លាស់ប្តូរវិធីទាំងអស់?

872
01: 10: 52,887 --> 01: 10: 55,288
យើងនៅតែទទួលបាន
អ្នកតាមរយៈទ្វារ

873
01: 10: 56,526 --> 01: 10: 57,927
សូមអញ្ជើញមក, មិត្តភក្ដិ

874
01: 10: 58,994 --> 01: 11: 00,196
វាមិនអីទេ

875
01: 11: 19,348 --> 01: 11: 20,883
ខ្ញុំញ័រ

876
01: 11: 34,096 --> 01: 11: 36,863
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមាន
ពិការសម្រាប់ជីវិត

877
01: 11: 36,865 --> 01: 11: 38,933
ទឹកឃ្មុំមើលសក់

878
01: 11: 44,608 --> 01: 11: 47,408
ទៅ ឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែត្រូវស្ងៀមស្ងាត់

879
01: 11: 47,410 --> 01: 11: 48,909
ម៉ាក់រង់ចាំ!

880
01: 11: 51,147 --> 01: 11: 52,381
អួព្រះជួយ!

881
01: 11: 55,117 --> 01: 11: 56,984
- ម៉ាក់ ...
- តើមានអ្វីកើតឡើង?

882
01: 11: 56,986 --> 01: 11: 59,219
ខ្ញុំសុំទោស
នេះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ

883
01: 11: 59,221 --> 01: 12: 00,587
តើអ្នកធ្វើអ្វីទៅទូរទស្សន៍របស់ខ្ញុំ?

884
01: 12: 00,589 --> 01: 12: 04,258
មើលម៉ាក់ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន យើងនឹង
និយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយមែនទេ?

885
01: 12: 04,260 --> 01: 12: 06,560
- ឥឡូវខ្ញុំត្រូវទៅ
- អ្នកកំពុងលេងសើចជាមួយខ្ញុំឬ?

886
01: 12: 06,562 --> 01: 12: 07,961
អត់ទេ
ទៅគ្រប់ទីកន្លែង

887
01: 12: 07,963 --> 01: 12: 10,764
- វានិយាយអំពីឡានរបស់ខ្ញុំ វាពិតជាសំខាន់ខ្លាំងណាស់
- អំពីឡានរបស់អ្នក?

888
01: 12: 10,766 --> 01: 12: 15,068
ដែលអ្នកចំណាយពេលទាំងថ្ងៃនិងយប់បិទ
ថាយានដ្ឋាន, ការធ្វើព្រះស្គាល់ - ជាមួយអ្វី?

889
01: 12: 15,070 --> 01: 12: 17,171
ម៉ាក់, ខ្ញុំមិនអាច
ពេលនេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ

890
01: 12: 17,173 --> 01: 12: 19,607
អូ៎ទេអ្នកពិតជាអាច,
Charlie 

891
01: 12: 19,609 --> 01: 12: 21,643
អ្នកពិតជាអាចធ្វើបាន

892
01: 12: 21,645 --> 01: 12: 22,809
ខ្ញុំមានវា!

893
01: 12: 22,811 --> 01: 12: 25,379
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នក,
តែងតែ sulking របស់អ្នកនៅជុំវិញ

894
01: 12: 25,381 --> 01: 12: 29166
អ្នកបានយកផ្ទះនោះទៅ
crap ដោយគ្មានសូម្បីតែសួរខ្ញុំ!

895
01: 12: 29,018 --> 01: 12: 32,053
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសារនេះ
កំពុងព្យាយាមដើម្បីសប្បាយរីករាយ,

896
01: 12: 32,055 --> 01: 12: 34,656
និងអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកចង់ធ្វើ
គឺធ្វើឱ្យរឿងពិបាក

897
01: 12: 34,658 --> 01: 12: 36,457
អ្នកដឹងទេម៉ាក់,
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរនៅលើ

898
01: 12: 36,459 --> 01: 12: 40,027
ហើយអ្នករីករាយជាមួយរបស់អ្នក
ជីវិតថ្មីមិនមានន័យថាខ្ញុំមាន!

899
01: 12: 40,029 --> 01: 12: 42,796
អ្នកបានរកឃើញការជំនួស
សម្រាប់ឪពុកខ្ញុំនិងខ្ញុំមិនមាន,

900
01: 12: 42,798 --> 01: 12: 43,931
មិនអីទេហើយខ្ញុំមិនដែលនឹង!

901
01: 12: 43,933 --> 01: 12: 46,300
ដូច្នេះខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើនោះ
ធ្វើឱ្យរឿងពិបាក,

902
01: 12: 46,302 --> 01: 12: 48,068
ប៉ុន្តែនៅក្នុងដប់ខែចាប់ពីពេលនេះ

903
01: 12: 48,070 --> 01: 12: 49,972
អ្នកនឹងមិនមានទេ
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ!

904
01: 12: 51,706 --> 01: 12: 53,108
Charlie!

905
01: 13: 03,118 --> 01: 13: 04,454
តើអ្នកមិនអីទេ?

906
01: 13: 06,222 --> 01: 13: 07,323
ហ្នឹងហើយ 

907
01: 13: 10,025 --> 01: 13: 12,059
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូចជា
មិនធ្លាប់មានតាំងពីឪពុករបស់ខ្ញុំបានស្លាប់

908
01: 13: 12,061 --> 01: 13: 15,231
ខ្ញុំបានក្លាយជាបង្ហូរទឹកនេះ
លើមនុស្សគ្រប់គ្នាហើយខ្ញុំស្អប់វា

909
01: 13: 16,699 --> 01: 13: 18,098
វាដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នារំពឹងទុកខ្ញុំ

910
01: 13: 18,100 --> 01: 13: 20,201
ដើម្បីធ្វើដូច
គ្មានអ្វីដែលធ្លាប់កើតឡើង,

911
01: 13: 20,203 --> 01: 13: 22,838
ហើយវាមិនអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីធ្វើដូចនោះ

912
01: 13: 24,974 --> 01: 13: 28,178
អំពីឪពុករបស់អ្នក,
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់

913
01: 13: 28,645 --> 01: 13: 30,645
អរគុណ

914
01: 13: 30,647 --> 01: 13: 33,416
អ្នកដឹងទេមាន
សម្រង់នេះដែលខ្ញុំចូលចិត្ត

915
01: 13: 35,050 --> 01: 13: 38,487
"យប់ងងឹតបំផុត
ផលិតផ្កាយភ្លឺបំផុត "

916
01: 13: 42,791 --> 01: 13: 44,261
ល្អណាស់

917
01: 13: 45,161 --> 01: 13: 47,097
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលវា
ពីអ្នកតាមដានទម្ងន់

918
01: 14: 01,877 --> 01: 14: 04,579
ចេញហើយផ្លាស់ទី
ឆ្ងាយពីរថយន្ត

919
01: 14: 05,749 --> 01: 14: 07,581
នៅឲ្យស្ងៀមប៊ី

920
01: 14: 16,693 --> 01: 14: 17,759
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?

921
01: 14: 19,262 --> 01: 14: 20,161
ហេ!

922
01: 14: 20,163 --> 01: 14: 21,930
- ឆាប់ឡើង!
- បញ្ឈប់វា!

923
01: 14: 22,599 --> 01: 14: 24,231
សូមឱ្យខ្ញុំចេញទៅ!

924
01: 14: 25,100 --> 01: 14: 27,502
- សព្វាវុធឥឡូវនេះ! យកវាចុះ!
- រត់!

925
01: 14: 27,504 --> 01: 14: 29,369
ទេកុំរត់
កុំរត់!

926
01: 14: 33,243 --> 01: 14: 34,309
នាងបានរត់

927
01: 14: 57,834 --> 01: 14: 59,436
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
ពួកគេស្ថិតនៅខាងយើង


928
01: 15: 12,449 --> 01: 15: 14,449
គ្មានដំណើរការទៀតទេ

929
01: 15: 14,451 --> 01: 15: 16,551
មិនលាក់ខ្លួនទៀតទេ

930
01: 15: 20,090 --> 01: 15: 24,827
អ្នកគឺជាអ្នកក្បត់
និងជនកំសាក

931
01: 15: 24,829 --> 01: 15: 27,230
ប្រាប់យើងពីកន្លែងណា
Optimus Prime កំពុងលាក់ខ្លួន

932
01: 15: 30,266 --> 01: 15: 32,302
ប៊ីមើលទៅ!

933
01: 15: 34,037 --> 01: 15: 36,037
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនវាយបកទៅវិញ?

934
01: 15: 36,039 --> 01: 15: 37,904
ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រយុទ្ធ?

935
01: 15: 37,906 --> 01: 15: 39,509
ទុកគាត់តែម្នាក់ឯង!
សូម!

936
01: 15: 43,513 --> 01: 15: 44,946
ម្តងទៀត

937
01: 15: 48,318 --> 01: 15: 49,319
បុកវាម្តងទៀត!

938
01: 15: 50,821 --> 01: 15: 52,420
បញ្ឈប់! បញ្ឈប់វា!

939
01: 16: 22,820 --> 01: 16: 25,820
កូនស្រីរបស់អ្នកបានលួច
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់រដ្ឋាភិបាលលោកស្រី Watson 

940
01: 16: 25,822 --> 01: 16: 28,122
នាងបាន
មានបញ្ហាក្នុងការលៃតម្រូវ,

941
01: 16: 28,124 --> 01: 16: 30,825
ប៉ុន្តែយើងគ្មានគំនិតទេ
វាជារឿងធ្ងន់ធ្ងរ

942
01: 16: 30,827 --> 01: 16: 32,059
ខ្ញុំ ...

943
01: 16: 32,061 --> 01: 16: 33,462
Charlie  ទឹកឃ្មុំ

944
01: 16: 33,464 --> 01: 16: 36,632
ខ្ញុំមិនបានលួចអ្វីទេ
ហើយទ្រង់មិនមែនជារបស់ផងគេទេ

945
01: 16: 36,634 --> 01: 16: 3832
- "គាត់?"
- Ma'am 

946
01: 16: 38,034 --> 01: 16: 40,435
ខ្ញុំអាចធានាដល់អ្នក
ថាវាជា "វា" 

947
01: 16: 40,437 --> 01: 16: 42,571
ហើយ "វា" គឺមានគ្រោះថ្នាក់បំផុត
ម៉ាស៊ីនសង្រ្គាម

948
01: 16: 42,573 --> 01: 16: 45,908
ទេគាត់មិនអីទេម៉ាក់?
គាត់មិនមែនជា "ម៉ាស៊ីនសង្រ្គាម" ទេ

949
01: 16: 45,910 --> 01: 16: 49,343
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្វីដែលគាត់មានប៉ុន្តែ ...

950
01: 16: 49,345 --> 01: 16: 51,045
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ

951
01: 16: 51,047 --> 01: 16: 53,915
Ma'am, កូនស្រីរបស់អ្នកបាន
បទពិសោធដ៏តក់ស្លុតនៅសព្វថ្ងៃនេះ

952
01: 16: 53,917 --> 01: 16: 56,118
ប្រហែលជាមិនយល់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបានឃើញ

953
01: 16: 56,120 --> 01: 16: 57,419
នាងបានវង្វេង

954
01: 16: 57,421 --> 01: 17: 00,087
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយម៉ាក់
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ?

955
01: 17: 00,089 --> 01: 17: 02,957
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបានលួចអ្វីទេ!

956
01: 17: 02,959 --> 01: 17: 05,295
បញ្ឈប់! គ្រាន់តែទៅ
ទៅបន្ទប់របស់អ្នក

957
01: 17: 12,302 --> 01: 17: 14,370
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅ
តាមរយៈការពេញវ័យ,

958
01: 17: 15,605 --> 01: 17: 17,672
ខ្ញុំលួចអ្វីៗផងដែរ

959
01: 17: 17,674 --> 01: 17: 20,544
- លួចយកប្រអប់ឡាំងម៉ាសម្តង
- ហ្នឹងហើយ យើងដឹង

960
01: 18: 04,120 --> 01: 18: 05,321
រីកចំរើន

961
01: 18: 06,389 --> 01: 18: 07,991
ចាប់អ្នក

962
01: 18: 07,993 --> 01: 18: 09,926
អូម៉ាក់នឹងស្រឡាញ់រឿងនេះ

963
01: 18: 09,928 --> 01: 18: 11,693
សូមមើល, Otis, អ្នកត្រូវការ
ទៅផ្ទះនិង ...

964
01: 18: 11,695 --> 01: 18: 13,195
ម៉ាក់!

965
01: 18: 13,197 --> 01: 18: 1697
ទេអូតសបញ្ឈប់វា! ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?

966
01: 18: 16,099 --> 01: 18: 18,834
សូមឱ្យខ្ញុំចេញទៅ! អ្នកកំពុងប៉ះគូទរបស់ខ្ញុំ!

967
01: 18: 18,836 --> 01: 18: 21,672
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអាថ៌កំបាំង
ប្រសិនបើអ្នកបិទ

968
01: 18: 22,873 --> 01: 18: 26,742
មិនអីទេដូច្នេះ, អ៊ុំ,
នេះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ

969
01: 18: 26,744 --> 01: 18: 28,409
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ

970
01: 18: 28,411 --> 01: 18: 30,511
ទាំងនេះគឺពិត
វត្ថុបងស្រីរបស់ខ្ញុំ

971
01: 18: 30,513 --> 01: 18: 33,482
នាងចូលចិត្តលេងឈ្លើងដូចជា
ដាក់វត្ថុរបស់នាងនៅទីនេះ

972
01: 18: 33,484 --> 01: 18: 35,684
- តើខ្ញុំអាចអង្គុយចុះបានទេ?
- ហ្នឹងហើយ , ហ្នឹងហើយ  Mmm-hmm 

973
01: 18: 35,686 --> 01: 18: 37,352
<i> អ្នកស្រុក
ទឹកធ្លាក់ព្រីនតុនបានក្លាយជាសាក្សីម្នាក់ </ i>

974
01: 18: 37,354 --> 01: 18: 39,755
<i> ទៅមើលឃើញមិនធម្មតា
ល្ងាចនេះ </ i>

975
01: 18: 39,757 --> 01: 18: 43,258
កងកម្លាំងប្រដាប់អាវុធហូរចូលទីក្រុង
ជាផ្នែកមួយនៃអ្វីដែលយើងត្រូវបានប្រាប់ </ i>

976
01: 18: 43,260 --> 01: 18: 46,160
<i> គឺជាការធ្វើលំហាត់យោធាជាទៀងទាត់ </ i>

977
01: 18: 46,162 --> 01: 18: 48,897
<i> ការតំឡើងជំរុំ
នៅឯមូលដ្ឋានអាកាស McKinnon ផ្ទាល់របស់យើង </ i>

978
01: 18: 48,899 --> 01: 18: 52,166
ប្រសិនបើ Bumblebee នៅតែនៅរស់,
នោះហើយជាកន្លែងដែលពួកគេកំពុងរក្សាគាត់

979
01: 18: 52,168 --> 01: 18: 54,268
យើងត្រូវតែចូលទៅ
យើងត្រូវព្យាយាមជួយសង្គ្រោះគាត់

980
01: 18: 54,270 --> 01: 18: 56,173
រាប់ខ្ញុំចូល ខ្ញុំនឹងយកចំណុច

981
01: 18: 57,174 --> 01: 18: 58,841
- ទេអ្នកនឹងមិន
- ឆាប់ឡើង

982
01: 18: 58,843 --> 01: 19: 00,275
ទេអូតស៍

983
01: 19: 00,277 --> 01: 19: 02,678
- ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជួយបាន លោក Larry និយាយថាខ្ញុំ ...
- ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់នៅទីនេះ

984
01: 19: 02,680 --> 01: 19: 06,882
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់អាចទុកចិត្តបានដើម្បីប្រាកដថា
ម៉ាក់និងរ៉នមិនដឹងថាខ្ញុំទៅណាទេ

985
01: 19: 06,884 --> 01: 19: 08,385
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលអាចទុកចិត្តបាន

986
01: 19: 10,119 --> 01: 19: 11,488
ឋាននរក, ហ្នឹងហើយ , អ្នកមាន

987
01: 19: 16,427 --> 01: 19: 17,628
សំណាងល្អ

988
01: 19: 18,161 --> 01: 19: 19,762
អ្នកផងដែរ

989
01: 19: 19,764 --> 01: 19: 21,231
ទទួលបាននៅទីនេះ

990
01: 19: 26,071 --> 01: 19: 27,436
អូ!

991
01: 19: 27,438 --> 01: 19: 28,606
តោះនាំគ្នាធ្វើ

992
01: 19: 31,175 --> 01: 19: 32,240
ប្រាប់យើងពីកន្លែងណា

993
01: 19: 32,242 --> 01: 19: 34,242
Optimus Prime
និងពួកឧទ្ទាមកំពុងលាក់បាំង,

994
01: 19: 34,244 --> 01: 19: 37,214
ហើយយើងអាចបញ្ចប់សង្រ្គាមនេះ

995
01: 19: 39,450 --> 01: 19: 40,315
និយាយ!

996
01: 19: 40,317 --> 01: 19: 42,551
តើ Optimus Prime គឺជានរណា?

997
01: 19: 42,553 --> 01: 19: 45,155
នេះមិនមែនទេ
អ្នកបារម្ភ Powell របស់មនុស្ស

998
01: 19: 45,523 --> 01: 19: 47,626
ឱកាសចុងក្រោយ

999
01: 19: 53,999 --> 01: 19: 56,598
តើអ្នកប្រាកដឬអត់
នេះជាគំនិតល្អមែនទេ?

1000
01: 19: 56,600 --> 01: 19: 58,700
វាជាគំនិតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវព្យាយាមវា

1001
01: 19: 58,702 --> 01: 20: 01,403
អ្នកមិនអាចទទួលបានទេ ... ហេតុអ្វីបានជា
តើអ្នកមិនឈប់ទេឈប់ហើយរង់ចាំ ...

1002
01: 20: 01,405 --> 01: 20: 04,508
- តើអ្នកដឹងទេថាអំណាចត្រូវបានបិទ?
- ខ្ញុំមិនបាន តោះទៅ

1003
01: 20: 10,081 --> 01: 20: 11,346
តើខ្ញុំអាច?

1004
01: 20: 11,348 --> 01: 20: 13,618
កោសិកាសតិរបស់គាត់ត្រូវបានចៀន

1005
01: 20: 14,485 --> 01: 20: 15,752
សំលាប់គាត់ទៅ

1006
01: 20: 21,993 --> 01: 20: 27,195
<i> យើងនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំង ប្រមូលផ្តុំ,
ស្ថាបនាឡើងវិញនិងរៀបចំផ្ទះរបស់យើងឡើងវិញ </ i>

1007
01: 20: 27,197 --> 01: 20: 29,798
<i> ប៉ុន្តែយើងត្រូវរកជម្រកជាមុន </ i>

1008
01: 20: 29,800 --> 01: 20: 31,401
<i> អ្នកនឹងធ្វើដំណើរទៅផែនដី </ i>

1009
01: 20: 31,403 --> 01: 20: 34,103
<i> នៅពេលដែលយើងបានប្រមូលផ្តុំ
អ្នកផ្សេងទៀតយើងនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក </ i>

1010
01: 20: 34,105 --> 01: 20: 36,304
<i> អ្នកត្រូវការពារភពផែនដី </ i>

1011
01: 20: 36,306 --> 01: 20: 41,878
<i> ប្រសិនបើ Decepticons រកវាឃើញ
ប្រជាជនរបស់យើងត្រូវបានបញ្ចប់ពិតប្រាកដ </ i>

1012
01: 20: 41,880 --> 01: 20: 44,147
<i> រក្សាសុវត្ថិភាពទាហាន </ i>

1013
01: 20: 44,149 --> 01: 20: 46,550
<i> ខ្ញុំមក </ i>

1014
01: 20: 48,218 --> 01: 20: 50,852
នាយករដ្ឋមន្ត្រីនឹងមកទីនេះ?

1015
01: 20: 50,854 --> 01: 20: 53,055
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ

1016
01: 20: 53,057 --> 01: 20: 57,293
នេះជាឱកាសរបស់យើងដើម្បីលុបចេញ
ការតស៊ូ Autobot សម្រាប់ការល្អ

1017
01: 20: 57,295 --> 01: 21: 00,930
យើងនឹងដុតទាំងមូល
ភពទៅអណ្តើក

1018
01: 21: 00,932 --> 01: 21: 03,331
យើងត្រូវតែទទួលបានពាក្យ
ទៅ Cybertron ភ្លាម

1019
01: 21: 03,333 --> 01: 21: 04,466
<i> នេះគឺជាការដុត </ i>

1020
01: 21: 04,468 --> 01: 21: 07,170
ប្រាប់ពួកគេឱ្យនាំកងទ័ព

1021
01: 21: 07,172 --> 01: 21: 09,571
ការរលាកយើងបានធ្វើ
កំហុសដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច

1022
01: 21: 09,573 --> 01: 21: 10,672
Powell?

1023
01: 21: 10,674 --> 01: 21: 13,508
សូមអរគុណ
សម្ព័ន្ធមិត្តរបស់យើង,

1024
01: 21: 13,510 --> 01: 21: 16,012
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលអាចទទួលបាន
សារផ្ទះ

1025
01: 21: 16,014 --> 01: 21: 18,313
ពួកគេកំពុងប្រើផ្កាយរណបរបស់យើង

1026
01: 21: 18,315 --> 01: 21: 19,882
<i> ពួកគេកំពុងហៅកងទ័ព </ i>

1027
01: 21: 19,884 --> 01: 21: 22,151
ពួកគេនឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា

1028
01: 21: 22,153 --> 01: 21: 27,123
អរគុណអ្នកសម្រាប់អ្នក
បដិសណ្ឋារកិច្ច, មិត្តភក្តិ Powell 

1029
01: 21: 27,125 --> 01: 21: 28,693
គាត់ជារបស់ទាំងអស់

1030
01: 21: 30,028 --> 01: 21: 31,259
- ទេ
- <i> Powell? </ i>

1031
01: 21: 31,261 --> 01: 21: 32,795
- <i> អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ពួកគេ! </ i>
- Powell!

1032
01: 21: 37,334 --> 01: 21: 38,700
តើ Krazy Collie នៅឯណា?

1033
01: 21: 38,702 --> 01: 21: 41,338
អ្វីដែលនាងបានកាត់បន្ថយ
ខ្សែទៅទូរទស្សន៍?

1034
01: 21: 41,772 --> 01: 21: 43,306
រ៉ុន

1035
01: 21: 43,308 --> 01: 21: 45,708
Charlie!

1036
01: 21: 45,710 --> 01: 21: 46,776
Charlie!

1037
01: 21: 46,778 --> 01: 21: 50,281
ល្អណាស់! ក្បាលរមូរទៅបុកនៅតែដំណើរការ

1038
01: 21: 51,116 --> 01: 21: 53,716
នៅឯណា
បងប្អូនស្រីរបស់អ្នក?

1039
01: 21: 53,718 --> 01: 21: 57,053
Charlie បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺហើយត្រូវស្នាក់នៅ
បន្ទប់គេងរបស់នាងសម្រាប់ពេលយប់ដែលនៅសល់

1040
01: 21: 57,055 --> 01: 22: 00,890
នាងមិនចង់ឱ្យមានបញ្ហាទេ
ទុកដាក់បន្ទប់ឱ្យស្អាត

1041
01: 22: 00,892 --> 01: 22: 01,926
តើអ្វីទៅ?

1042
01: 22: 06,197 --> 01: 22: 07,630
ឆាលីបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ

1043
01: 22: 07,632 --> 01: 22: 10,500
ហើយត្រូវតែនៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់នាង
សម្រាប់ពេលល្ងាច

1044
01: 22: 10,502 --> 01: 22: 13,035
- នាងមិនចង់ ...
- អូតស៍!

1045
01: 22: 13,037 --> 01: 22: 15,205
តើអ្នកមានថ្នាំញៀនមែនទេ? ហាម?

1046
01: 22: 15,207 --> 01: 22: 16,639
ទេទេ ម៉ាក់ម៉ាក់ម៉ាក់

1047
01: 22: 16,641 --> 01: 22: 18,441
- សូមឈប់ បញ្ឈប់!
- ឆលីលី!

1048
01: 22: 18,443 --> 01: 22: 20,543
- ម៉ាក់គ្មានហេតុផលដើម្បីទៅ ...
- តើនាងនៅឯណា?

1049
01: 22: 20,545 --> 01: 22: 22,647
- ម៉ាក់, ឈប់!
- ចាកចេញពីវា, Otis 

1050
01: 22: 28,652 --> 01: 22: 29,854
តើនាងនៅឯណា?

1051
01: 22: 31,022 --> 01: 22: 32,390
អូ ...

1052
01: 22: 33,558 --> 01: 22: 34,859
អូតស៍?

1053
01: 22: 37,362 --> 01: 22: 40,029
ខ្ញុំបានរកឃើញប៉មមួយ
ដើម្បីបញ្ជូនសាររបស់យើង

1054
01: 22: 40,031 --> 01: 22: 42,064
វាជិតស្និទ្ធ

1055
01: 22: 42,066 --> 01: 22: 46,769
អូ! ខ - 127 
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច

1056
01: 22: 46,771 --> 01: 22: 48,070
ខ្ញុំមិនបាន

1057
01: 22: 50,275 --> 01: 22: 51,810
ទេ! កុំបាញ់!

1058
01: 22: 53,812 --> 01: 22: 55,111
ទេ!

1059
01: 23: 10,662 --> 01: 23: 11,796
ប៊ី!

1060
01: 23: 14,232 --> 01: 23: 15,767
និយាយជាមួយខ្ញុំប៊ីនិយាយជាមួយខ្ញុំ

1061
01: 23: 22,174 --> 01: 23: 25,042
ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាន
ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាន

1062
01: 23: 29,148 --> 01: 23: 30,280
Charlie 

1063
01: 23: 30,282 --> 01: 23: 33,749
អ្នកត្រូវតែក្រោកឡើងប៊ី
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ឡើង

1064
01: 23: 33,751 --> 01: 23: 34,752
សូម

1065
01: 23: 36,588 --> 01: 23: 38,456
Charlie យើងត្រូវទៅ

1066
01: 23: 42,994 --> 01: 23: 44,261
- កាំភ្លើង
- តើអ្វីទៅ?

1067
01: 23: 44,263 --> 01: 23: 45,831
កាំភ្លើងអគ្គីសនី ទទួលបាន

1068
01: 23: 48,000 --> 01: 23: 49,601
ខ្ញុំអាចជួសជុលអ្នក

1069
01: 23: 52,104 --> 01: 23: 53,436
សូមចូលមកប៊ី

1070
01: 23: 53,438 --> 01: 23: 54,939
ត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ

1071
01: 24: 01,112 --> 01: 24: 02,914
ចូរមកឱ្យខ្ញុំ
មួយផ្សេងទៀត

1072
01: 24: 09,221 --> 01: 24: 10,890
ប៊ីមកលើ

1073
01: 24: 13,025 --> 01: 24: 14,793
ខ្ញុំក៏មិនអាចបាត់បង់អ្នកផងដែរប៊ី

1074
01: 24: 15,227 --> 01: 24: 16,628
សូមប៊ី!

1075
01: 24: 30,842 --> 01: 24: 31,844
ខ្ញុំសុំទោស

1076
01: 24: 45,991 --> 01: 24: 47,126
អូ!

1077
01: 24: 56,835 --> 01: 24: 58,669
អួព្រះជួយ

1078
01: 24: 58,671 --> 01: 25: 00,873
សូមចូលមកប៊ីយើងមាន
ដើម្បីឱ្យអ្នកចេញពីទីនេះ

1079
01: 25: 13,085 --> 01: 25: 16,320
Charlie គឺដូចជា
បុរសរាប់លាននាក់នៅទីនោះ!

1080
01: 25: 16,322 --> 01: 25: 18,621
យើងត្រូវផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ

1081
01: 25: 18,623 --> 01: 25: 20,759
ចូលមកប៊ីអ្នកត្រូវតែក្រោកឡើង
តើអ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?

1082
01: 25: 21,627 --> 01: 25: 23,629
មានទ្វារនៅក្នុងវិធីរបស់ខ្ញុំ

1083
01: 25: 26,065 --> 01: 25: 2797
ពួកគេបានទទួលគ្រាប់បែក!

1084
01: 25: 27,099 --> 01: 25: 28,867
- យើងត្រូវទៅ
- ប៊ីមកលើ

1085
01: 25: 30,836 --> 01: 25: 31,768
Charlie!

1086
01: 25: 31,770 --> 01: 25: 33,138
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនឡើងមក

1087
01: 25: 34,039 --> 01: 25: 35,638
- បីនាក់
- ឆលីលី!

1088
01: 25: 35,640 --> 01: 25: 37,374
- ពីរនាក់
- ឆាប់ឡើង

1089
01: 25: 37,376 --> 01: 25: 38,474
មួយ

1090
01: 25: 38,476 --> 01: 25: 39,811
- ឆលីលី!
- ឆាប់ឡើង

1091
01: 25: 56,862 --> 01: 25: 58,063
Memo?

1092
01: 26: 01,200 --> 01: 26: 04,401
អនុស្សាវរីយ Memo, ភ្ញាក់ឡើង

1093
01: 26: 06,005 --> 01: 26: 07,273
ងាយស្រួល

1094
01: 26: 10,377 --> 01: 26: 11,577
ងាយស្រួល

1095
01: 26: 14,146 --> 01: 26: 15,480
កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក!

1096
01: 26: 15,482 --> 01: 26: 17,216
យកក្មេងចេញពីទីនេះ

1097
01: 26: 18,517 --> 01: 26: 21,718
អនុស្សាវរីយ៍! ភ្ញាក់ឡើង, Memo!


1098
01: 26: 21,720 --> 01: 26: 22,986
សូមអញ្ជើញមកក្មេង

1099
01: 26: 22,988 --> 01: 26: 24,156
ហេ! ទេ!

1100
01: 26: 24,990 --> 01: 26: 26,058
ប៊ី!

1101
01: 26: 26,291 --> 01: 26: 27,391
រត់!

1102
01: 26: 29,527 --> 01: 26: 30,728
ប៊ី!

1103
01: 26: 31,965 --> 01: 26: 33,164
រត់!

1104
01: 26: 33,166 --> 01: 26: 35,135
- សូមឱ្យខ្ញុំចេញទៅ!
- អ្នកត្រូវការឱ្យឆ្ងាយពីរឿងនោះ

1105
01: 26: 38,103 --> 01: 26: 40,239
- យកវាចុះ!
- ទេឈប់!

1106
01: 26: 41,774 --> 01: 26: 44,574
- បញ្ឈប់វា!
- មានវាហើយរុះរើវា!

1107
01: 26: 44,576 --> 01: 26: 46,877
ដកវាចេញជាផ្នែក!

1108
01: 26: 46,879 --> 01: 26: 49,613
ទុកគាត់តែម្នាក់ឯង!
អ្នកមិនយល់ទេ

1109
01: 26: 51,083 --> 01: 26: 52,581
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងប៊ី!

1110
01: 26: 52,583 --> 01: 26: 55,019
- ប៊ី!
- កូនក្មេងឈប់! វាជាម៉ាស៊ីន!

1111
01: 26: 55,021 --> 01: 26: 57,554
គាត់ជាមនុស្ស
ជាងអ្នកនឹងត្រូវបាន!

1112
01: 26: 57,556 --> 01: 26: 59,656
វាគឺគ្រប់គ្រាន់!

1113
01: 27: 22,614 --> 01: 27: 23,915
អូ, លាមក

1114
01: 27: 35,127 --> 01: 27: 36,161
បើកភ្លើង!

1115
01: 27: 49,309 --> 01: 27: 51,277
ធ្លាក់ចុះមកវិញ! ក្រាបចុះ

1116
01: 28: 06,925 --> 01: 28: 07,927
ប៊ី!

1117
01: 28: 10,463 --> 01: 28: 11,798
ប៊ី!

1118
01: 28: 14,100 --> 01: 28: 15,667
ប៊ីឈប់!

1119
01: 28: 35,221 --> 01: 28: 38,055
អ្នកចាំទេមែនទេ?

1120
01: 28: 42,495 --> 01: 28: 44,097
ពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញ

1121
01: 28: 49,402 --> 01: 28: 50,769
អូព្រះ

1122
01: 28: 51,271 --> 01: 28: 52,738
អ្នកមិនអីទេឬ?

1123
01: 28: 53,373 --> 01: 28: 55,940
ហ្នឹងហើយ  ហ្នឹងហើយ , ខ្ញុំល្អ

1124
01: 28: 55,942 --> 01: 28: 57,911
យើងត្រូវចេញពីទីនេះ

1125
01: 28: 59,012 --> 01: 29: 01,014
យើងត្រូវទទួលអ្នក
មានសុវត្ថិភាពខ្លះ

1126
01: 29: 04,384 --> 01: 29: 06,884
ប៊ីឈប់ ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នក!

1127
01: 29: 06,886 --> 01: 29: 09,253
<i> ប្រសិនបើ Decepticons រកឃើញផែនដី </ i>

1128
01: 29: 09,255 --> 01: 29: 12,392
<i> បន្ទាប់មកប្រជាជនរបស់យើង
ត្រូវបានបញ្ចប់ពិតប្រាកដ </ i>

1129
01: 29: 13,892 --> 01: 29: 16,762
យល់ព្រម
បន្ទាប់មកយើងប្រយុទ្ធគ្នា

1130
01: 29: 24,672 --> 01: 29: 26,638
ចូរយើងចូលទៅ

1131
01: 29: 28,708 --> 01: 29: 30,877
តទៅទៀត ខ្ញុំនឹងទិញអ្នក
ពេលខ្លះជាមួយបុរសទាំងនេះ

1132
01: 29: 41,787 --> 01: 29: 43,257
អ្នកគ្រាន់តែថើបខ្ញុំមែនទេ?

1133
01: 29: 44,458 --> 01: 29: 45,756
លើថ្ពាល់

1134
01: 29: 45,758 --> 01: 29: 47,227
នៅតែរាប់

1135
01: 29: 53,634 --> 01: 29: 54,834
នៅតែរាប់

1136
01: 30: 04,577 --> 01: 30: 05,777
បញ្ឈប់!

1137
01: 30: 07,181 --> 01: 30: 08,513
បញ្ឈប់

1138
01: 30: 13,354 --> 01: 30: 14,821
ផងដែរដែលមិនដំណើរការ

1139
01: 30: 21,662 --> 01: 30: 22,929
ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី!

1140
01: 30: 38,911 --> 01: 30: 40,847
លឿនជាងប៊ីលឿន!

1141
01: 30: 43,484 --> 01: 30: 45,349
យើងគួរតែមើលទៅ
ចូលទៅក្នុងខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាព

1142
01: 30: 45,351 --> 01: 30: 46,784
អូ! ព្រះជាម្ចាស់ជាព្រះនៃទូលបង្គំ

1143
01: 30: 46,786 --> 01: 30: 49,053
វាមិនអីទេ នាងនឹងលួចយក
មនុស្សយន្តត្រឡប់មកវិញ, ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងប៉ូលីស,

1144
01: 30: 49,055 --> 01: 30: 51.155
សម្លាប់មនុស្សយន្តធំ ៗ ចំនួនពីរ,
ហើយត្រលប់មកផ្ទះវិញ

1145
01: 30: 51,157 --> 01: 30: 52,223
បិទឡើង, Otis 

1146
01: 30: 52,225 --> 01: 30: 53,557
<i> មនុស្ស, នេះគ្រាន់តែបំបែក </ i>

1147
01: 30: 53,559 --> 01: 30: 56,662
<i> ហាក់ដូចជាមាន
ការដេញតាមល្បឿនលឿនកំពុងដំណើរការ </ i>

1148
01: 30: 56,664 --> 01: 30: 58,530
<i> នៅខាងក្រៅ
មូលដ្ឋានខ្យល់ McKinnon  </ i>

1149
01: 30: 58,532 --> 01: 30: 59,765
ចូលទៅខាងស្តាំ! ចូលទៅខាងស្តាំ!

1150
01: 31: 12,445 --> 01: 31: 14,612
កាន់តែជិត កាន់តែជិត

1151
01: 31: 14,614 --> 01: 31: 15,747
អ្នកបាត់បង់រថយន្តនោះ,

1152
01: 31: 15,749 --> 01: 31: 17,917
ខ្ញុំនឹង
ផ្តាច់មុខរបស់អ្នកដោយផ្ទាល់

1153
01: 31: 21,555 --> 01: 31: 22,621
អូព្រះ!

1154
01: 31: 22,623 --> 01: 31: 23,823
វាស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង

1155
01: 31: 28,027 --> 01: 31: 29,695
- ឆលីលី!
- ម៉ាក់?

1156
01: 31: 29,697 --> 01: 31: 31,896
អ្នកទាញរថយន្តនោះមក
សិទ្ធិនេះជាលើកទីពីរ

1157
01: 31: 31,898 --> 01: 31: 34,065
នេះគឺមិនមានសុវត្ថិភាពណាស់
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ

1158
01: 31: 34,067 --> 01: 31: 35,900
ម៉ាក់, អ្នកត្រូវតែទទួល
ចេញពីទីនេះមិនអីទេ?

1159
01: 31: 35,902 --> 01: 31: 38,037
Whoa! Whoa!

1160
01: 31: 40,340 --> 01: 31: 41,205
ម៉ាក់ ...

1161
01: 31: 41,207 --> 01: 31: 43,410
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំ!

1162
01: 31: 44,778 --> 01: 31: 45,977
Charlie!

1163
01: 31: 45,979 --> 01: 31: 48,282
- យើងត្រូវជួយនាងរូន!
- ចាំមួយភ្លែត

1164
01: 31: 50,983 --> 01: 31: 52,919
អួព្រះជួយ! Ron!

1165
01: 31: 56,055 --> 01: 31: 57,922
ចេញពីផ្លូវ!

1166
01: 31: 57,924 --> 01: 31: 59,924
អូ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?

1167
01: 31: 59,926 --> 01: 32: 01,495
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះនៅលើអនុប្រធានក្រុងម៉ៃអាមី </ i>

1168
01: 32: 05,198 --> 01: 32: 07,265
ព្រះ!

1169
01: 32: 07,267 --> 01: 32: 09,868
- អូ អូ! ខ្ញុំបានទទួលវាខ្ញុំទទួលបានវាខ្ញុំបានទទួលវា
- អួព្រះជួយ!

1170
01: 32: 09,870 --> 01: 32: 11,939
Whoa!

1171
01: 32: 20,180 --> 01: 32: 21,313
Whoa!

1172
01: 32: 24,718 --> 01: 32: 25,918
Whoa!

1173
01: 32: 33,961 --> 01: 32: 35,362
បើកបរដ៏ស្រស់ស្អាតរ៉ុន

1174
01: 32: 37,331 --> 01: 32: 40,132
តើអ្នករាល់គ្នាមិនអីទេ?

1175
01: 32: 40,134 --> 01: 32: 43,135
Ron! យើងមាន
ក្មេងនៅក្នុងឡាន!

1176
01: 32: 43,137 --> 01: 32: 46,003
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះ
ក្មេងផ្សេងទៀត! តើខ្ញុំ ...

1177
01: 32: 46,005 --> 01: 32: 47,739
វាជាចាញ់ចាញ់

1178
01: 32: 47,741 --> 01: 32: 50,411
អូតស៍? Otis,
តើអ្នកមិនអីទេឬ?

1179
01: 32: 51,812 --> 01: 32: 55,115
នោះហើយជារ៉ាឌីកាល់

1180
01: 33: 22,176 --> 01: 33: 24,978
កំពុងរៀបចំផ្កាយរណប
ដើម្បីបញ្ជូនសាររបស់យើង

1181
01: 33: 43,997 --> 01: 33: 46,033
យល់ព្រម តើអ្វីជាផែនការ?

1182
01: 33: 50,370 --> 01: 33: 55,540
នេះជាផែនការ? ខ្ញុំស្អប់ផែនការនេះណាស់
ប៊ីខ្ញុំចង់ជួយ

1183
01: 33: 56,543 --> 01: 34: 01,146
<i>? ខ្ញុំនឹងស្អប់អ្វីទាំងអស់ </ i>
<i> កើតឡើងចំពោះនាង? </ i>

1184
01: 34: 01,148 --> 01: 34: 05,352
អ្នកកំពុងតែនិយាយ និង
អ្នកកំពុងស្ដាប់ស្មីស

1185
01: 34: 15,663 --> 01: 34: 16,664
សូមប្រុងប្រយត្ន័

1186
01: 34: 25,639 --> 01: 34: 29,042
ដោះស្រាយគាត់! ហើយបញ្ចប់
ការងារនៅពេលនេះ!

1187
01: 34: 45,659 --> 01: 34: 46,660
អូ, លាមក!

1188
01: 35: 14,022 --> 01: 35: 15,888
របៀបដែលឋាននរកខ្ញុំ
នឹងក្រោកឡើងនៅទីនោះ?

1189
01: 36: 50,752 --> 01: 36: 53,186
នៅទីនោះ ម្នាក់នៅលើប៉ម

1190
01: 37: 53,414 --> 01: 37: 55,918
អ្នកគិតថាច្រវាក់តូចៗទាំងនេះ
អាចកាន់ ...

1191
01: 38: 08,597 --> 01: 38: 09,798
យល់ព្រម

1192
01: 38: 34,923 --> 01: 38: 36,759
ចាំបន្តិច!

1193
01: 38: 56,111 --> 01: 38: 57,913
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?

1194
01: 39: 37,085 --> 01: 39: 38,519
ឆាប់ឡើង

1195
01: 39: 43,592 --> 01: 39: 44,693
ឆាប់ឡើង

1196
01: 40: 04,880 --> 01: 40: 05,881
ទេ

1197
01: 40: 27,703 --> 01: 40: 32,073
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នក,
ខ្ញុំសម្លាប់នាង

1198
01: 40: 32,075 --> 01: 40: 33,142
ប៊ីអត់ទេ!

1199
01: 40: 37,180 --> 01: 40: 38,312
អ្នកបានខកខាន

1200
01: 40: 45,120 --> 01: 40: 46.688
អ្នកនឹងសម្លាប់យើងទាំងពីរ!

1201
01: 40: 56,431 --> 01: 40: 57,867
Bumblebee!

1202
01: 42: 18,814 --> 01: 42: 20,149
អូព្រះ

1203
01:42: 21,984 --> 01: 42: 23,485
អ្នក

1204
01: 42: 29,491 --> 01: 42: 31,027
អ្នកត្រូវការដើម្បីទទួលបាននៅទីនេះ

1205
01: 42: 32,628 --> 01: 42: 34.161
តើអ្នកចង់មានន័យថាយ៉ាងម៉េច?

1206
01: 42: 34,163 --> 01: 42: 36,529
ខ្ញុំចង់និយាយថាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនឹងមក

1207
01: 42: 36,531 --> 01: 42: 38,167
ហើយពួកគេបាន
ចូរស្វែងរកទ្រង់ចុះ

1208
01: 42: 41,971 --> 01: 42: 43,239
សូមអរគុណ

1209
01: 42: 45,540 --> 01: 42: 47,110
សូមអរគុណ

1210
01: 43: 02,191 --> 01: 43: 03,591
អេ!

1211
01: 43: 34,290 --> 01: 43: 36,658
ខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំបានធ្វើវា

1212
01: 43: 37,559 --> 01: 43: 39,527
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?

1213
01: 43: 39,529 --> 01: 43: 41,297
ពិភពលោករួចហើយ
ត្រូវបានរក្សាទុកក្មេង

1214
01: 43: 42,399 --> 01: 43: 43,833
ល្អ

1215
01: 43: 45,134 --> 01: 43: 46,736
ល្អ

1216
01: 43: 49,373 --> 01: 43: 51,908
ហេតើអ្នកអាចទូរស័ព្ទមកម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានទេ?

1217
01: 44: 00,116 --> 01: 44: 01,616
នេះហើយជាប៊ី

1218
01: 44: 23,573 --> 01: 44: 25,308
<i>? តោះទៅ! ? </ i>

1219
01: 44: 26,641 --> 01: 44: 28,244
ប៊ីខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ

1220
01: 44: 38,788 --> 01: 44: 41,057
អ្នកមានមនុស្សនៅទីនោះ
ដែលត្រូវការអ្នក

1221
01: 44: 44,327 --> 01: 44: 45,928
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ

1222
01: 44: 54,872 --> 01: 44: 56,607
ខ្ញុំត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ

1223
01: 45: 03,946 --> 01: 45: 05,280
<i> សូមអរគុណ ... </ i>

1224
01: 45: 05,282 --> 01: 45: 06,615
<i> ដូច្នេះច្រើន ... </ i>

1225
01: 45: 06,617 --> 01: 45: 07,781
<i> សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ... </ i>

1226
01: 45: 07,783 --> 01: 45: 09,152
<i> សំឡេងខ្ញុំ </ i>

1227
01: 45: 13,456 --> 01: 45: 15,424
អរគុណសម្រាប់ ...

1228
01: 45: 16,926 --> 01: 45: 19,062
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ដូចខ្ញុំម្តងទៀត

1229
01: 45: 24,568 --> 01: 45: 26.036
ខ្ញុំនឹងមិនដែលភ្លេចអ្នកទេ

1230
01: 45: 37,648 --> 01: 45: 39,348
លាហើយ, Bumblebee 

1231
01: 46: 08,445 --> 01: 46: 10,113
គ្មានផ្លូវទេ

1232
01: 46: 10,714 --> 01: 46: 13,415
អ្នកនិយាយលេងទេ?

1233
01: 46: 13,417 --> 01: 46: 17,452
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកអាច
ត្រូវបាន Camaro នេះទាំងមូលទាំងមូល?

1234
01: 46: 17,454 --> 01: 46: 20,522
អួព្រះជួយ!

1235
01: 46: 20,524 --> 01: 46: 25,027
<i>? កុំភ្លេចខ្ញុំ </ i>

1236
01: 46: 26,630 --> 01: 46: 29,431
<i>? កុំធ្វើមិនបាន, កុំ </ i>

1237
01: 46: 29,433 --> 01: 46: 33,103
<i>? កុំភ្លេចខ្ញុំ </ i>

1238
01: 46: 36,873 --> 01: 46: 40,774
<i>? អ្នកនឹងឈរនៅពីលើខ្ញុំ </ i>

1239
01: 46: 40,776 --> 01: 46: 45,714
<i>? មើលវិធីរបស់ខ្ញុំ </ i>
<i> មិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ? </ i>

1240
01: 46: 45,716 --> 01: 46: 50,352
<i>? ភ្លៀងបន្តធ្លាក់ចុះ </ i>
<i> ភ្លៀងបន្តធ្លាក់ចុះ </ i>

1241
01: 46: 50,354 --> 01: 46: 53,888
<i>? ចុះក្រោមចុះក្រោមចុះក្រោម </ i>

1242
01: 46: 53,890 --> 01: 46: 58,760
<i>? តើអ្នកនឹងស្គាល់ខ្ញុំទេ? </ i>

1243
01: 46: 58,762 --> 01: 47: 02,432
<i>? ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ </ i>
<i> ឬដើរលើដោយ ... ? </ i>

1244
01: 47: 06,802 --> 01: 47: 08,338
នៅទីនេះអ្នកទៅ, ma'am 

1245
01: 47: 16,446 --> 01: 47: 17,946
កូន

1246
01: 47: 17,948 --> 01: 47: 19,881
សូមអរគុណព្រះដែលអ្នកមានបញ្ហា

1247
01: 47: 19,883 --> 01: 47: 21,118
សូមអរគុណសម្រាប់ការមកម៉ាក់

1248
01: 47: 26,890 --> 01: 47: 28,724
នោះគឺជាការបើកបរមួយចំនួន, Ron 

1249
01: 47: 28,726 --> 01: 47: 31,161
ជាការប្រសើរណាស់ខ្ញុំបានយកចំណាំមួយចំនួន

1250
01: 47: 33,597 --> 01: 47: 34,797
អូតស៍

1251
01: 47: 36,533 --> 01: 47: 37,867
ពួកគេបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យប្រាប់

1252
01: 47: 40,237 --> 01: 47: 42,103
ខ្ញុំរីករាយដែលពួកគេបានធ្វើ

1253
01: 47: 42,105 --> 01: 47: 43,775
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ
ដោយគ្មានអ្នកបុរស

1254
01: 47: 48,979 --> 01: 47: 50,414
ហេ, ឆាលី

1255
01: 47: 55,952 --> 01: 47: 57,554
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ,
យល់ព្រម?

1256
01: 48: 01,091 --> 01: 48: 04,492
អស្ចារ្យ, អ៊ុំ,
តើមានអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?

1257
01: 48: 04,494 --> 01: 48: 05,994
អូនេះទេ?

1258
01: 48: 05,996 --> 01: 48: 10,335
អូអ្នកដឹងទេការប្រយុទ្ធមនុស្សយន្តល្បឿនលឿន
ឈ្លានពាន, គ្រោះមហន្តរាយអន្ដរជាតិ

1259
01: 48: 11,402 --> 01: 48: 12,802
ធម្មតា

1260
01: 48: 12,804 --> 01: 48: 14,369
- ត្រឹមត្រូវ
- ហ្នឹងហើយ 

1261
01: 48: 25,817 --> 01: 48: 27,248
អូ៎អ៊ុំ ...

1262
01: 48: 27,250 --> 01: 48: 28,882
ហ្នឹងហើយ  ...

1263
01: 48: 28,884 --> 01: 48: 30,119
- មិនទាន់មាននៅឡើយ
- មិនអីទេ

1264
01: 48: 30,121 --> 01: 48: 31,556
- យិប មិនអីទេមិនអីទេ
- ទេ

1265
01: 48: 50,240 --> 01: 48: 54,143
មិត្តភក្ដិចាស់,
អ្នកបានរក្សាទុកភពនេះឱ្យមានសុវត្ថិភាព

1266
01: 48: 54,145 --> 01: 48: 59,248
ដោយសារតែអ្នក,
យើងមានអនាគត B-127 

1267
01: 48: 59,250 --> 01: 49: 00,750
<i> ខ្ញុំឈ្មោះ ... </ i>

1268
01: 49: 00,752 --> 01: 49: 01,883
<i> តើ ... </ i>

1269
01: 49: 01,885 --> 01: 49: 03,252
<i> Bumblebee  </ i>

1270
01: 49: 29,079 --> 01: 49: 30,880
សូមមើល
ប្រសិនបើយើងទទួលបានអ្វីមួយ

1271
01: 49: 30,882 --> 01: 49: 33,418
អូ! ព្រះរបស់ខ្ញុំបាទ!

1272
01: 49: 47,722 --> 01: 49: 52,722
ចំណងជើងរងដោយនីកា

This an A.I machine code translation 
sorry for the mistake
love you all , nyka.
