Sarikata By : BlackCape
-Malaysia Subbers Crew-
CYBERTRON
Barisan depan telah diceroboh!
Saya terputus hubungan
dengan ibu kota!
Mereka terlalu ramai!
Bertahan!
Hapuskan mereka!
Mana B-127?
Maaf, saya terlewat.
Kesesakkan trafik.
Optimus.
Decepticons.
Serang!
Autobots, berundur!
Pergi ke menara!
Musnahkan pad pelancaran!
Jangan bagi sesiapa terlepas!
Cybertron telah lumpuh.
Pergi ke pod kecemasan!
Terdapat selerakan Autobots
lain di seluiruh galaksi.
Kita mesti hubungi
mereka jika nak hidup.
Optimus, ini tempat asal kita.
Kita mesti perjuangkannya.
Kita akan terus berjuang.
Tapi kita mesti cari
tempat berlindung dulu.
Saya jumpa sebuah planet tersembunyi.
Bumi.
Pergi ke sana dan sediakan
pangkalan untuk kita.
Sebaik saja kami kumpulkan yang lain,
kami akan sertai awak.
Awak mesti lindungi planet itu.
Jika Decepticons temuinya,
habislah orang kita.
Sekarang pergi!
Moga berjaya, askar.
Saya akan lengahkan mereka.
BUMI
Okey! Aku dah mati!
Bukan kau saja.
Kau nak memadai, kerana itu
skuad kau terbunuh, Danny.
Syabas.
Benda itu pedih.
- Apa dia? Ini ke?
Entah. Aku tak pernah ditembak.
Okey, kau nak tahu?
Itu dekat sangat. Ia hampir kena mata aku.
Aku ada temujanji malam ini.
Ini tak elok.
Betul kata kau. Maaf.
Itu salah aku.
Ini pula sebab picunya rosak.
Senjata ini rosak.
Ia tak diselenggara dengan baik.
Berhenti!
Baik, berhenti.
Aku elok biar kau
mati di Granada.
Jika begitu, kita tak boleh
main permainan ini dalam hutan.
Tepat sekali.
Aku benci kau.
Aku terasa.
Sebab aku sayang kau.
Tapi kau enggan terima aku
sebab kau tak suka keintiman.
Pakar terapi kata kau lapar
kasih sayang sewaktu kecil.
Tengok.
- Aku tahu aku nampak bodoh.
Berlindung!
Danny.
Kau okey?
Ya.
Ini Ejen Jack Burns.
Aku perlukan bantuan medik segera.
Kami diserang tembakan meriam
di barat laut kawasan latihan.
Beberapa orang tercedera.
Kenapa awak gugurkan bom
ke atas orang awak sendiri?
Tiada latihan yang menggunakan
peluru hidup di sektor barat laut.
Jadi, apa yang menyerang kami?
Sasaran di kanan kau!
Semua unit berpecah dan
kesan benda itu sekarang!
Jalan!
Sana!
Apa?
Hapuskan dia!
Pergi ke sana sekarang
dan paksa benda itu keluar!
Itu dia!
Sasaran telah dikesan, tuan.
Tembak!
Tak guna!
Oh, tidak.
Ia akan masuk ke dalam lombong!
Halang ia!
KEROSAKAN TERAS SISTEM
Tolong.
Ini satu kesilapan.
Bertenang.
Jangan tembak.
Saya tak berniat mencederakan sesiapa.
Siapa panggil Tentera Udara?
Itu bukan Tentera Udara.
Lari.
Kau ingat kau boleh sembunyi?
Kini, kau akan mati sambil menjerit...
...macam kawan-kawan kau!
Di mana kawan-kawan kau menyorok?
Aku takkan bersuara.
Yakah?
Baiklah, kau boleh membisu selamanya.
SINTESIS PERTUTURAN DIMATIKAN
B-127 selaku anggota
penentang Autobot...
...kau pengkhianat kepada Cybertron...
...dan dengan itu dijatuhkan
hukuman mati.
Tidak!
KEROSAKKAN SEL MEMORI
KEROSAKKAN KRITIKAL TERAS MEMORI
KEROSAKKAN KRITIKAL
MEMULAKAN PEMADAMAN
B L A C K C A P E - M S C C R E W
Diam.
Selamat pagi, ayah.
Tidak! Jangan menggeletek.
Berhenti!
Menjijikkan, Ron.
Maafkan saya.
Bukankah itu semua trofi
kejohanan terjun kamu?
Ia menyemakkan bilik saya.
Kamu akan menyesal membuangnya.
Mana sarapan?
Sarapan ada di dalam
almari dan peti sejuk.
Nanti buat sendiri.
Oleh sebab saya dah besar,
boleh buat sarapan sendiri...
...mak tahu macam mana saya
boleh membantu lagi di sini?
Jika saya ada kereta.
Charlie.
- Kebetulan esok hari jadi saya.
Masa sesuai untuk hadiah yang mahal.
Saya perlukan $500 saja
untuk siapkan Corvette itu.
Mak tiada $500.
Kamu pun tahu berapa gaji jururawat.
"Separuh daripada doktor
tapi dua kali ganda beban kerja.", kan?
Beginilah, nak.
Saya ada temuduga kerja esok.
Jika berjaya, saya akan belikan alat ganti.
Saya lebih suka wang tunai, Ron.
Jangan biadab.
Bagi makan anjing itu.
Conan ialah anjing Otis.
Suruh dia buat. - Apa?
Kamu macam orang dewasa
dengan seragam karate kamu.
Anak mak dah besar.
Alamak, mak akan terlambat.
Boleh kamu bawa adik kamu...
...ke kelas karate bila kamu pergi kerja?
Saya boleh, bila saya ada kereta.
Bawa dia dengan basikal kamu
agar dia tak diculik.
Culik dia?
Mak baru cakap dia dah besar.
Jika ada sesiapa cuba apa-apa,
saya akan pecahkan limpanya.
Baik.
Selamat jalan.
Makan elok-elok.
Maaf, kita tak pernah bertemu.
- Maaf, saya sibuk sekarang.
Ya. Oh, okey.
Hei, gadis hot dog!
Alamak!
Maafkan saya.
Alamak.
Ada orang akan dipecat nanti.
Kalau aku kena pakai itu,
aku akan merayu untuk dipecat.
Kelakar, Tina.
Mari pergi.
BERANGANLAH
Cepat.
Hei, Pakcik Hank.
Kamu masih baiki kereta itu?
Pakcik masih baiki personaliti pakcik?
Apa yang pakcik ada?
- Apa saja kamu nak.
Lagipun, Rusia akan hapuskan kita.
Macam itulah.
Hei, nak.
Tolong hulurkan spanar 3/8 itu?
Awak tengah baiki karburetor?
Awak perlukan spanar 1/2 inci.
Saya kata 3...
Terima kasih, dik.
- Ya.
MEMBAIKI DAN MENJUAL ALAT GANTI
MARIN HANK
B L A C K C A P E - M S C
Mana Optimus Prime?
Dia terselamat daripada
kejatuhan Cybertron.
Tiada pemberontakan yang akan
terkubur selagi pemimpin mereka hidup.
Jadi, dia di mana?
Aku Cliffjumper,
leftenan penentang Autobot.
Keselamatan aku dianggap...
Jawapan yang salah.
Kami tahu dia cuba mengasas
sebuah pangkalan.
Beritahu kami di mana dia
dan kami takkan bunuh kau.
Aku Cliffjumper, leftenan...
Tidak.
Itu isyarat B-127.
Boleh kau kesannya?
- Sudah dapat.
Jika kau tak boleh beritahu di mana Prime,
mungkin kawan kau boleh.
Tak mungkin.
Kau pahlawan yang berani.
Kau patut mati dengan bermaruah.
Akan tetapi....
Tetapkan haluan ke Bumi.
Saya beri pakcik $30 untuk semuanya.
Gegelung itu saja saya boleh jual $60.
Jual kepada siapa?
Pelanggan pakcik cuma saya.
Saya pun tak tahu
kenapa pakcik masih belum muflis.
Ambil saja. Pergi.
Rancangan pakcik dah mula.
Hei, dari mana pakcik dapat Beetle itu?
Sejak mereka bina menara itu...
...pakcik tak dapat isyarat untuk
menonton rancangan pakcik.
Pakcik tak tahu apa terjadi
kepada Alf minggu ini.
Tolonglah!
Biar betul?
Tak guna.
Aku dah tak larat.
Aku tak boleh buat ini tanpa ayah.
Selamat hari jadi.
Saya rindu ayah.
Rendah sangat, sayang.
Tak, saya rasa itu pergi ke butang ini.
Ya, saya tak tahu nak betulkannya.
Hei.
Selamat pagi, budak hari jadi.
- Hai.
Kamu nampak...
...cantik.
Selamat hari jadi, sayang.
Mak sayang kamu. Mari.
Buka hadiah kamu.
Mak akan terlewat ke tempat kerja.
Terima kasih, mak.
Helmet, dengan...
...dafodil.
Mak asyik dengar, orang naik basikal
dilenyek kereta...
...dan otak mereka bersepai.
Kamu pakai ini mulai sekarang.
Tak kisahlah jika ini bukan
undang-undang. Ini cara kita.
Lagipun, tengoklah betapa comelnya.
Ya.
- Selamat hari jadi.
Saya pun ada hadiah, Charlie.
Ia kecil, tapi hadiah yang
ikhlas daripada saya.
SENYUM UNTUK PERUBAHAN
SIKAP YANG POSITIF
Senyuman ialah sesuatu yang berkuasa.
Ia menghasilkan endorfin.
Ia memberitahu dunia,
'Saya mesra dan mudah bergaul.'
Ada satu bab di sini pasal cara
mereka yang lebih kerap senyum...
...ada lebih ramai kawan.
Itu menakjubkan.
Penampilan kamu akan berubah
jika kamu selalu senyum.
Saya nak Beetle itu.
Apa?
Beetle kuning itu.
Saya nak.
Begini, kalau saya boleh
hidupkan benda itu, ia milik saya.
Tak boleh.
Awak saja nak ambil kereta pakcik.
Jika saya boleh
hidupkannya, saya simpan ia.
Dan saya bekerja di
sini selama setahun.
Saya akan gosok
minyak di lantai.
Saya akan bersih dan aturkan
kertas di tempat ini.
Malah saya akan bersihkan
tandas pakcik yang kotor itu.
Tolonglah.
Hari ini hari jadi saya.
Maaf, tak boleh.
Sebab kami tak perlukan pekerja baru.
Ambil saja, dik.
Selamat hari jadi.
Terima kasih.
Terima kasih!
Dan tandas pakcik bersih.
Alamak, tolong hidup.
Ayuh.
Oh, Tuhan.
Oh Tuhan, syukurlah!
Aku sayang Kau!
Benda itu tak selamat dipandu.
Ia perangkap maut.
Tapi dia gembira.
Nampak hebat.
Alamak.
Charlie, bunyi apa tadi?
Tak ada apa. Saya okey.
Pergi tidur, okey saja.
Apa itu?
Kernapa kereta itu ada
dalam garaj kita?
Kereta?
Kereta itu...
...ialah kereta saya.
Pakcik Hank bagi pada saya.
Ia boleh berjalan.
Kereta itu tak selamat.
Lain kali beritahu mak sebelum
kamu bawa ia balik.
Maaf.
Saya sedang buat sesuatu, mak.
Okey, mak enggan ganggu kamu.
Lain kali, beritahu mak.
ini mak kamu.
Okey.
Selamat malam.
Ia boleh berjalan?
- Ya, boleh.
Bagus.
Awak masih di dalam?
Okey.
Awak gementar.
Maafkan saya.
B L A C K C A P E - M S C
Hai.
Adakah awak...?
Awak boleh bercakap?
Saya takkan cederakan awak.
Awak faham apa saya cakap?
Awak apa?
Awak datang dari mana?
Okey, tak mengapa.
Awak suka baju saya?
Awak peminat muzik metal?
Tidak.
Oh, siapa? Saya?
Siapa saya?
Charlie.
Charlie Watson.
Saya 18 tahun.
Hari ini.
Sebenarnya, ini hari jadi saya.
Apa nama awak?
Awak tak tahu, atau awak tak ada nama?
Bunyi awak macam bumblebee.
Mulai sekarang, saya akan panggil awak itu.
Bumblebee.
Sesuai dengan penampilan awak.
Aku nak bercerai, Roy!
- Jangan begitu, Amber.
Beri aku alasan yang baik.
Kau cuba tiduri adik aku!
Aku tak berjaya!
Ya, segala yang kau buat tak berjaya.
Biaya pendahuluan itu ialah untuk rumah.
Kau beli kereta.
Kau bodoh ke, Roy?
Kita tak perlukan kereta.
Bertenang dan dengar cakap aku.
Apa itu?
- Apa?
Alamak, Roy.
Benda itu menuju ke arah kita!
Tidak!
Jangan terkena kereta aku.
Tolong, jangan kena kereta aku!
Ya, syukurlah, kereta aku!
Ya, aku okey.
Baguslah, sayang.
Lari!
Itu kereta aku ke?
Helo...
Alamak!
Bumi.
Langsung tak mengujakan.
Hidupan peribumi di sini lebih primitif
dari yang aku jangka.
Aku suka cara mereka meletup.
Fokus, komrad.
Isyarat kecemasan B-127 datang
dari pantai barat benua ini.
Buat masa ini, kita ke barat.
Bila lagi mereka nak ajar
awak guna nunchuck?
Entahlah.
Saya harap tak lama lagi.
Pagi! Jumpa lagi.
Kamu tergesa-gesa nak ke mana?
Tak ke mana.
Jumpa lagi.
Pagi, Bum...
Bee?
Bee, mana awak?
Alamak.
Bee!
Mana awak pergi?
Otis!
Kamu nampak tak kereta kakak?
Malangnya, ya.
Tak, kamu nampak kereta kakak hari ini?
Ia di dalam garaj.
Ada orang curi ia!
Tak, dungu.
Mak pandu ia.
Mak bawa Conan jumpa doktor haiwan
sebab ia tertelan sarung tangan getah.
Dan Ron perlu pakai Station Wagon itu.
Syukurlah.
Kejap.
Maaf, ini saya sekali lagi.
Kita belum berkenalan, tapi...
- Saya sibuk sekarang, maaf.
Tidak. Ya.
Okey.
Mak tahu.
Bertahan dulu.
Kamu tak boleh makan
segala yang kamu nampak.
Jadikan ini satu iktibar.
Hentikan!
Jangan buat begitu!
Bee, jangan!
Mak!
Charlie, apa kamu buat?
Mak, berhenti.
Apa berlaku?
Cepat berhenti.
Okey, baik.
Tolong simpan kemaluan robot awak.
Awak gila ke?
Mak hampir diserang sakit jantung.
Mak ingat ada orang nak samun kereta.
Mak nak bawa anjing ini
jumpa doktor haiwan.
Tak sangka mak akan bawa dia tanpa saya.
Mak, saya risaukan dia!
Dia pun anjing saya juga!
Kamu kata Conan anjing Otis.
Jangan mengarut, mak.
Mak tak boleh memandu
dalam keadaan stres.
Saya tahu macam mana perangai
mak ketika kecemasan.
Mak seorang jururawat.
Bukan untuk haiwan.
Okey.
Kalau kamu nak memandu. Sila.
Lagipun, kamu tak pakai helmet.
Mak tak nampak ia.
Jangan buat hal, Bee.
Tuan?
Tuan mesti tengok ini segera.
Kau pasti?
Ya, tuan.
Dia dari mereka baru tiba di Texas.
Menurut maklumat, mereka menuju ke barat.
Bersiap sedia, Simmons.
Kita akan pergi ke Texas.
Okey, Bee.
Saya nak jelaskan sedikit benda.
Okey, kita selamat.
Baiklah.
Lain kali bukan di pantai.
Oh, saya okey.
Saya okey.
Terima kasih.
Orang akan buat benda buruk pada
benda yang mereka tak faham.
Jika mereka nampak awak, mereka akan kunci
awak dalam makmal atau leraikan awak.
Ia teruk.
Percayalah.
Awak cuma tonjolkan diri
awak kepada saya, okey?
Mari kita berlatih.
Awak dah sedia?
Jika awak nampak orang lain,
selain saya, apa awak buat?
Bagus.
Keluar sekarang.
Okey, andai kata kita tengah
memandu dan tiba-tiba...
Alamak! Ada orang datang!
Sembunyi, Bee!
Biar betul?
Bee, dah terlambat.
Awak dah mati.
Tak mengapa.
Sebab itu kita berlatih.
Nanti awak akan faham.
Fox-2 datang.
Pendatang bukan manusia sedang ke mari.
Matlamat kita, tuan,
ialah berkomunikasi dengan mereka.
Pertemuan pertama
dengan spesies alien.
Seumur hidup aku menunggu saat ini.
Jika mereka cuba apa-apa,
kita hapuskan mereka.
Bilangan manusia semakin ramai.
Izinkan aku bunuh mereka.
Belum lagi.
Isyarat B-127 telah hilang.
Aku ada idea.
Dengar sini!
Aku Ejen Burns dan ini Dr. Powell.
Ketika ini 100 pucuk senjata
sedang dituding ke arah kau.
Jadi, nyatakan urusan kau.
Penghuni Bumi, kami pasukan pengaman
Decepticon yang meronda galaksi.
Apa kau buat?
Ini memalukan.
Kami percaya penjenayah
bahaya dari dunia kami...
...sedang bersembunyi
di planet awak.
Bagaimana kami boleh bantu?
Kami perlukan alat pemantauan awak.
Kejap.
Kau nak guna akses kepada satelit kami?
Jarak pengimbas kami terhad.
Infrastruktur awak primitif.
Tapi jika digandingkan, ia amat berkesan.
Mustahil. Tak boleh.
Kita memiliki musuh
yang sama, Ejen Barnes.
Ada perang sedang
melanda planet kami.
Jika B-127 tak ditemui,
perang itu akan menular ke sini.
Mungkin kita boleh cari jalan
untuk saling membantu.
Kami akan berbincang
dengan pegawai atasan kami.
Sementara itu...
...ikut kami.
Baiklah, saudara Powell.
Bawa kami berjumpa pemimpin awak.
Tentu teruk kan terperuk dalam
VW sepanjang hari.
Ada sesiapa boleh bantu awak?
Awak ada keluarga?
Contohnya mak, ayah, adik beradik?
Awak sayangkan satu sama lain?
Atau saling membenci dan tak sabar
nak lari dan mulakan kehidupan baru.
Awak nak tahu jika saya boleh baikinya?
Saya akan hati-hati.
Saya janji.
Boleh baring tak?
Jangan bergerak.
Mungkin ada sesuatu...
B-127...
...saya doakan awak menerima mesej ini.
Perang kita terus melanda.
...Planet Bumi...
...keselamatan kita...
Ravage, lenting!
...misi awak...
...askar...
...saya...
Awak okey?
Siapa dia?
Suara itu berkata sesuatu pasal perang?
Awak ingat apa-apa?
Adakah Beetle VW satu penyamaran?
Awak sembunyikan sesuatu?
Awak takut?
Ia dah rosak.
Tak apa.
Rasanya saya boleh tolong.
Mari balik.
Baik, saya dah hampir siap.
Tak mungkin.
Awak memang tonton itu?
Awak boleh tengok satu lagi kalau nak.
KEJOHANAN TERJUN CHARLIE
Ayuh, sayang!
Kamu boleh, Charlie!
Bagus, Charlie!
Helo, Brighton Falls. Ini Charlie Watson,
pemenang pingat Emas Olimpik kelak.
Itu hebat.
Terima kasih, ayah.
- Apa perasaan kamu?
Tak, kenapa awak pasang yang ini?
Maaf. Saya...
Saya dah siap.
Mari tengok kalau ada apa-apa.
Baik.
Alamak, ya!
Ia menjadi!
Tengok awak.
Awak reti menari.
Bee, muzik boleh membantu
menyuarakan perasaan awak.
Awak pasti suka ini.
Ia baru.
Awak bukan peminat Smiths.
Okey,...
Ini.
Cuba ini.
Baiklah.
Okey, mana Stevie Nicks saya?
Joan Jett and the Blachhearts.
Stones.
Hei, tolong jangan sentuh itu.
Itu ayah saya punya.
Awak nak dengar?
Kami selalu dengar ini ketika
membaiki Corvette itu.
Ia lagu kegemaran saya.
Dia asyik kata ia buatkan
kereta rasa selesa.
Kami selalu baiki kereta ini setiap
hujung minggu bersama.
Itu kerja kami.
Pita itu...
Itu kali terakhir saya nampak dia.
Dia mati diserang sakit jantung.
Saya tak sempat nak
ucap selamat tinggal.
Saya selalu ingat jika saya boleh...
...siapkan kereta ini...
...jika saya boleh
hidupkannya sekali lagi...
...dia akan dengar.
Dia akan dengar.
Dengan hormatnya aku nak tanya kau...
Kau dah gila?
Itu kau cakap hormat?
- Betul kata dia, doktor.
Rangkaian setelit kita ialah barisan depan
pertahanan negara kita.
Tuan, tolong.
Peluang ini cuma datang
sekali seumur hidup.
Bayangkan kemajuan yang dikecapi
jika kita bekerjasama dengan mereka?
Aku bayangkan kemaraan.
Mara ke Washington.
New York. Mara ke Chicago!
- Itu takkan berlaku.
Mereka gelar diri mereka 'Decepticons'.
Kau tak rasa ia mencurigakan?
- Sudahlah kau berdua!
Tuan, kita bercakap pasal sistem robot
tercanggih pernah dibuat.
Jika kita tolak permintaan mereka...
...mereka akan bawa teknologi mereka
kepada Rusia pula.
Kau tak diingati sebagai orang yang
menyebabkan kita kalah dalam Perang Dingin?
Baik.
Kita bantu mereka cari pelarian mereka.
Dan apabila ia selesai,
kau boleh buat eksperimen kau.
Ya, tuan.
Tuan-tuan, robot.
Selamat datang ke Sektor 7.
Baiknya kalian sebab
benarkan kami masuk.
Kami gembira kalian
ke sini sebagai kawan.
Terima kasih, saudara Powell.
Ketua kami bersetuju memberi kalian
akses terhad kepada satelit kami.
Juga, kalian boleh guna semua
teknologi kami di sini.
Ia rangkaian komputer
Cray terbesar di Bumi.
Terima kasih atas
kemurahan hati awak.
Adakah semua alat komunikasi
vokal yang awak guna...
...berfungsi di seluruh dunia?
Telefon?
Ya, kenapa?
Awak kena pilih satu saluran.
Saya tahu ada banyak pilihan.
"Nak keluar dengan saya tak?"
Apa awak nak buat?
Ini dia.
Kau bukan skema.
Okey, kau skema.
Jangan nampak pada
dia yang kau skema.
Maaf kerana menceroboh.
Tak mengapa, masuk.
Duduklah. Jangan menjerit.
- Apa itu?
Tarik nafas.
Mula-mula, hai.
Hai.
Saya Charlie.
Saya Memo, hai.
Hai, Memo.
Selamat berkenalan.
Berbesar hati.
Saya tahu apa awak nampak agak mengarut.
Saya boleh jelaskan.
Saya tak boleh jelaskan.
Tapi begini,...
...kalau awak beritahu
sesiapa apa awak nampak...
...saya akan langgar
awak dengan kereta.
Amboi.
- Saya tak berniat begitu.
Maksud saya, rahsiakan perkara ini.
Janji?
Ya.
Okey.
Bumblebee, awak boleh keluar sekarang.
Ia...
...jantan.
Entah kenapa dia asyik tukar saluran
sepanjang hari.
Hei, tengok refleks dia.
Alamak!
Bak sini baju awak.
Baju awak.
Maksud awak, baju ini?
- Ya, saya akan pulangkan.
Okey.
Cepatlah, bagi saya!
Baiklah.
Kejap, eloknya awak jangan buat.
- Ya, ia perlu.
Mari, cepat!
- Saya faham.
Maaf.
Saya tahu saya dah janji,
tapi mustahil untuk dapat baju awak.
Ia menakjubkan!
Mereka himpunkan teknologi
kita dengan mudah.
Satelit, telefon, komputer.
Mereka mencipta rangkaian
maklumat saling hubung.
Lambakan data
dihujung jari mereka.
Ia revolusioner!
Kau perasan tak yang
Powell ni tak waras?
Mereka mengesan
ginjatan paras Energon.
Ia persis tanda pengenalan haba
khusus kepada spesies mereka.
Ia mengagumkan! Ia indah! Ia...
Helo?
Kau dah beri mereka satelit kita,
komunikasi kita, dan apa benda lagi...
Namun dalam sehari,
mereka telah beri kita...
...cara untuk bukan saja
memburu B-127, tapi semuanya.
Biar mereka usaikan kerja mereka.
Biar mereka cari B-127.
Kemudian kau boleh
hapuskan mereka semua.
Gunakan sebagai alat ganti.
Ya, tuan.
Jadi, awak tak tahu dia dari mana?
Tak.
Kenapa awak tak lapor polis?
Apa tindakan mereka, Memo?
Hantar dia ke makmal dan
buat ujian pelik terhadapnya.
Eksperimen Pelik!
Tiub plastik dan periuk belanga...
Awak dah pandai dengan
saluran radio itu, Bee.
Ya, DJ Bumble di sini!
Aku tak boleh hidup tanpa radioku.
Sebab itulah awak selalu tukar saluran?
Awak cuba belajar bercakap, kan?
Belajar macam manusia,
bercakap macam manusia...
Mustahil.
- Alamak, Bee! Awak memang genius!
Apa sedang jadi di sini?
Itu Jim dari mata pelajaran ke-6.
Katanya sibuk minggu ini.
Nak tengok ke?
Ini agak hebat.
- Okey.
Bee, kami akan datang balik.
Jangan buat benda gila.
Semua, tengok!
Tripp akan terjun!
Kau dah gila!
Apa terjadi kat sana?
- Jangan buat, kau gila.
Sudahlah, bukan tinggi pun.
Itu Tripp Summers, kan?
Awak kenal Tripp?
Saya pernah simbah
air lemon atas baju dia.
Siapa lagi berani terjun dengan aku?
Sukarelawan yang berani.
Aku tak sengaja tadi.
Kau hebat.
Kau ada kuasa.
Hei, aku kenal kau.
Maaf pasal itu.
- Kau dalam pasukan terjun dengan adik aku.
Aku nampak kau menang
dalam peringkat negeri dulu-dulu.
Ya.
Tuan-tuan dan puan-puan.
Kini keadaan lebih menarik!
Ada seorang juara terjun di sini!
Sebenarnya,
saya dah tak terjun lagi.
Tak apa, saya terjun dulu.
Gadis Penerjun!
Jangan tarik diri!
Dia akan lakukan, semua!
Terjun!
Mari!
Kau boleh, Charlie!
Kau nak ke mana?
- Takut ke?
Awak okey?
- Mari pergi.
Pengecut!
- Bukan ke kau penerjun handal?
Aku rasa dia nak nangis dalam kereta.
Kau nak ke mana, sayang?
Apa berlaku tadi?
Itu detik kau untuk tunjukkan kehebatan.
Apa kau nak, Tina?
Itu budak Churro itu, kan?
- Mana jaring kau?
Ia dalam tong sampah, Einstein.
Kau perlu buang ia selalu.
Untuk tujuan kebersihan, tapi...
Kereta ini hodoh.
Suruhlah ayah kau belikan
kereta mewah sikit.
Oh, kejap.
Maaf.
Awak okey?
Ya.
Mereka bodoh.
Tapi saya tahu sesuatu
yang buat awak lega.
Apa?
Membalas dendam.
Saya tak nak balas dendam.
- Saya nak.
Bee, apa pendapat awak?
Nak balas dendam?
Pembalasan!
Aku marah!
Mari, saya ada idea.
Ini rumah Tina.
Dan ini, tisu tandas.
Awak guna ia bila awak,
ambil segulung.
Bukan.
Baling ia.
Begini.
Boleh tahan.
Boleh, ya, um...
Bee, awak ambil telur.
Baik? Ya. Jadi...
- Suka itu.
Nampak?
Ambil sebiji, begini.
Sasaran awak di sana.
Baik? Campak begini.
Baik, serahkan kepada dia?
- Mungkin dia boleh, rasanya.
Bee, apa awak?
Sembunyi.
Sembunyi, Bee!
Pergi!
Mak!
Itu memang gila!
Jantung saya sekarang
berdegup kencang.
Alamak.
- Tolong hentikan kereta.
Bee, apa awak buat?
Apa awak buat?
Aku tak boleh memandu 55 batu sejam!
Bumblebee!
Alamak!
Alamak, kita dah buat kesalahan besar!
Ada sebuah kereta kuning
memandu sendiri menerusi Terowong Pico.
Selamat malam.
Selamat malam, Bee.
Kawan, saya nak pergi kerja.
Dengar, awak tak boleh
keluar dari garaj ini.
Setelah kejadian semalam,
polis mencari awak, dan...
Awak mudah dikesan.
Saya akan kembali.
Nah.
Awak boleh ambil Pop-Tart saya.
Pergi ke gerai pisang beku
dan curi sedikit batang kayu.
Batang kayu kita dah habis.
Boleh kita jual hotdog tanpa batang kayu?
Tidak.
Apa sedang berlaku?
Kita mengesan sesuatu.
Mana lokasi itu?
Dekat San Francisco. Sebuah bandar
pesisir pantai Brighton Falls.
Awak ada panggilan peribadi.
Helo?
- Charlie, ini Memo.
Elok awak balik sekarang.
Ini memang tak bagus.
Mana Bumblebee?
Bumblebee?
Apa awak dah buat?
Awak gila?
Apa?
Saya suruh awak duduk diam di garaj.
Hebat.
Awak patut malu, Bee.
Saya tak marah. Ini
semua salah saya.
Saya tak patut tinggalkan awak.
Mungkin jangan
tukar sampai habis?
Awak masih perlu
lepasi pintu itu.
Mari, kawan.
Tak apa.
Habislah saya.
Dan kini mak lumpuh seumur hidup.
Sayang, jangan sentuh rambut mak.
Pergi, sekarang.
Senyap-senyap.
Mak, kejap!
Alamak!
Mak.
- Apa berlaku?
Mak, maaf. Ini semua salah saya.
Apa kakak dah
buat pada TV saya?
Saya boleh jelaskan, mak.
Kita boleh bincang nanti.
Sekarang saya kena pergi.
- Biar betul? Jangan ke mana-mana.
Ini tentang kereta saya. Ia sangat penting.
- Pasal kereta kamu?
Yang awak habiskan seharian
dalam garaj itu dan buat entah apa?
Mak, saya tak boleh bercakap sekarang.
Awak boleh, Charlie.
Awak boleh.
Cukuplah!
Sikap kamu yang asyik muram.
Kamu bawa balik besi
buruk itu tanpa tanya mak!
Semua orang dalam
keluarga ini...
...cuba bergembira dan
awak cuma keruhkan keadaan.
Hanya sebab mak gembira dengan kehidupan
mak yang baru tak bermakna saya gembira!
Mak dah jumpa pengganti ayah
tapi saya belum jumpa dan takkan jumpa!
Maaf jika saya susahkan keadaan...
...tapi 10 bulan dari sekarang mak
tak perlu layan karenah saya lagi!
Charlie!
Awak okey?
Ya.
Sejak ayah saya mati, saya susahkan
ramai orang dan saya tak suka.
Umpama semua orang nak saya
anggap tiada apa terjadi,...
...dan mustahil
saya buat begitu.
Takziah atas ayah awak.
Terima kasih.
Ada satu petikan kata yang saya suka.
'Malam paling pekat
menghasilkan bintang paling terang.'
Sedap bunyinya.
Mak saya dapat daripada
Weight Watchers.
B L A C K C A P E - M S C
Keluar dan jauhi kenderaan awak.
Rileks, Bee.
Apa yang berlaku?
Hei!
- Mari.
Hentikan!
Lepaskan aku!
Keluarkan senjata! Hapuskan dia!
- Lari!
Tak, jangan lari!
Dia lari.
Saya harap mereka dipihak kita.
Jangan lari dan sembunyi lagi.
B-127, kau pengkhianat
dan pengecut.
Mana Optimus Prime bersembunyi?
Bee, jaga-jaga!
Kenapa dia tak melawan?
Kenapa kau tak melawan?
Jangan ganggu dia!
Lagi sekali.
Tembak lagi sekali!
Hentikan!
Anak awak curi harta kerajaan, Pn. Watson.
Dia ada masalah sesuaikan diri,
tapi kami tak tahu sebegini rupa.
Charlie, sayang.
Saya tak curi apa-apa dan
dia bukan milik mereka.
'Dia?'
- Puan.
Percayalah itu adalah 'ia'.
'Ia' ialah mesin perang merbahaya.
Tak, dia tak bahaya, mak.
Dia bukan mesin perang.
Saya tak tahu dia apa, tapi
dia kawan saya.
Puan, anak awak alami
trauma hari ini.
Mungkin dia tak faham apa yang dilihat.
Dia bercelaru.
Saya okey, mak.
Percayalah, saya tak curi apa-apa!
Sudahlah.
Pergi ke bilik kamu.
Ketika saya alami akil baligh,
saya pun curi benda.
Saya pernah curi sekotak Mallomar.
- Kami tahu.
Kantoi.
Mak tentu suka ini.
- Otis, pergi balik.
Mak!
Otis, jangan!
Kenapa kau buat begitu?
Lepaskan saya!
Kakak sentuh punggung saya!
Kakak akan beritahu satu rahsia
kalau kau diam.
Okey, ini bilik saya.
Buat macam rumah sendiri.
Ini semua barang adik saya.
Dia suka kenakan orang,
macam letak barang dia di sini.
Boleh saya duduk?
- Ya.
Penghuni Brighton Falls menjadi saksi
kepada kejadian aneh petang ini.
Pasukan Tentera memasuki bandar
untuk apa yang kami fahamkan....
...satu latihan tentera rutin.
Mendirikan pangkalan di
Pangkalan Udara McKinnon.
Jika Bumblebee masih hidup,
mereka akan kurung dia di sana.
Kita kena pergi selamatkan dia.
Saya nak ikut dan
ketuai operasi ini.
Tak boleh.
- Janganlah begitu.
Tidak, Otis.
Saya boleh bantu! Sifu Larry kata...
- Kakak perlukan penjaga di sini.
Kakak perlukan individu yang boleh diharap
supaya mak dan Ron tak tahu kakak pergi.
Saya boleh diharap.
Ya, betul.
Moga berjaya.
Kamu pun.
Mari.
Mari kita lakukan.
Beritahu kami di mana Optimus Prime
dan para penentang bersembunyi...
...dan kita boleh tamatkan perang ini.
Cakap!
Siapa Optimus Prime?
Ini bukan urusan kau, manusia Powell.
Peluang terakhir.
Awak pasti ini idea yang bagus?
Ini idea teruk, tapi saya kena cuba.
Okey, tunggu!
Macam mana awak tahu tiada elektrik?
- Saya tak tahu. Mari.
Izinkan aku?
Sel memorinya dah rosak.
Hapuskan dia.
Kita akan terus berjuang. Bersatu.
Bila dan takluk semula tempat kita.
Tapi kita mesti cari tempat
perlindungan dulu.
Pergi ke planet Bumi.
Sebaik saja kami kumpulkan yang lain,
kami akan sertai awak.
Awak mesti lindungi planet itu.
Jika Decepticons jumpa,
habislah orang kita.
Hati-hati, askar.
Saya akan datang.
Prime akan ke sini?
Mereka semua akan ke sini.
Ini peluang kita menghapuskan
penentang Autobot buat selamanya.
Kita akan bakar planet
ini sampai hangus.
Kita mesti hantar mesej
ke Cybertron segera.
Ini Burns.
Suruh mereka bawa tentera.
Burns, kita dah buat silap besar.
- Powell?
Terima kasih kepada sekutu manusia kita,
aku tahu cara nak hantar mesej itu.
Mereka guna satelit kita.
Mereka memanggil angkatan tentera.
Mereka akan bunuh kita semua.
Terima kasih atas kemurahan hati kau,
saudara Powell.
Dia milik kau.
Tidak.
Powell.
- Kau kena halang mereka!
Powell!
Mana gam kuat itu?
- Apa, dia nak potong wayar kepada TV?
Ron.
Charlie!
Bagus.
Pemain pita video masih berfungsi.
Mana kakak kamu?
Charlie sakit dan mesti berehat
dalam bilik dia hari ini.
Dia enggan diganggu.
Jangan masuk dalam bilik dia.
Apa?
Charlie sakit dan mesti
berehat dalam bilik hari ini.
Dia enggan diganggu...
- Otis? Kamu khayal?
Tak, mak. Hentikan.
- Charlie.
Mak jangan masuk...
- Mana dia, cukup, Otis.
Mana dia?
Otis?
Aku jumpa menara untuk
menghantar mesej kita.
Ia berhampiran.
B-127, hampir terlupa.
Aku belum lupa.
Tak, jangan tembak!
Bee!
Cakaplah, Bee.
Saya boleh baiki.
Charlie.
- Bangun, Bee.
Bangunlah.
Tolonglah.
Charlie, kita kena pergi.
Charlie.
Senjata itu.
- Apa?
Senjata elektrik itu.
Ambil cepat.
Saya boleh baiki awak.
Ayuh, Bee.
Bangunlah.
Cepat, ambil lagi satu.
Bee, ayuh.
Saya tak boleh
kehilangan awak, Bee.
Tolonglah!
Maafkan saya.
Alamak.
Mari, Bee.
Kita kena pergi dari sini.
MENGEMBALIKAN MEMORI
Charlie.
Ada ramai orang di luar.
Kita kena gerak sekarang.
- Ayuh, Bee, bangun.
Ada pintu menghalang aku.
Mereka ada bom.
Kita kena gerak.
- Bee, cepat!
Charlie?
Awak kena bangun.
Tiga.
- Charlie!
Dua.
- Cepat.
Satu.
Charlie!
Memo?
Memo, bangun.
Pelan-pelan.
Jangan tembak!
Bawa budak itu pergi dari sini.
Memo, bangun!
Mari, nak.
- Hei, tidak!
Bee! Lari!
Bee!
Lari!
Lepaskan aku!
- Jauhkan diri daripada benda itu.
Hapuskan dia!
- Tidak! Berhenti!
Hentikannya!
Bendung dan tanggalkannya!
Leraikan setiap bahagian!
Biarkan dia!
Kau tak faham.
Lawan, Bee!
Dik, hentikan!
Ia sebuah mesin!
Dia lebih berjiwa manusia dari kau!
Cukuplah!
MENGEMBALIKAN MEMORI
Oh, teruk.
Tembak!
Berundur!
Berlindung!
Bee!
Bee! Hentikan!
Awak dah ingat, kan?
Mereka datang balik.
Alamak.
Awak okey?
Ya.
Kita kena pergi dari sini.
Kita kena bawa awak ke tempat selamat.
Bee, berhenti.
Mereka akan bunuh awak.
Jika Decepticons jumpa Bumi,
maka habislah orang kita.
Ok.
Kalau begitu kita lawan.
Mari, masuk.
Pergi, saya akan lengahkan mereka.
Awak cium saya?
Di pipi.
Masih kira.
Berhenti!
Tak menjadi lah pula.
Cepat sikit, Bee!
Kita mesti pasang tali keledar.
- Alamak.
Tak apa. Dia akan curi robot
itu semula, lawan polis,...
...bunuh dua robot besar
dan balik ke rumah.
Diamlah, Otis.
Ini berita terkini.
Pihak berkuasa sedang mengejar sebuah
kereta di luar Pangkalan Udara McKinnon.
Belok kanan!
Dekat sikit.
Kalau kereta itu loloskan diri,
aku akan bunuh kau.
Alamak.
Semua dalam kawalan.
Charlie!
Hentikan kereta itu!
Ini sangat bahaya.
- Mak, tolong pergi.
Mak, percayakan saya!
Charlie! Kita kena bantu dia, Ron.
- Pegang kuat!
Alamak, Ron!
Ke tepi!
Apa awak buat?
Saya nampak ini
dalam 'Miami Vice'.
Alamak!
Saya boleh.
Pemanduan hebat, Ron.
Semua okey?
Ron! Ada budak dalam kereta!
Saya cuba nak selamatkan
budak lagi seorang!
Apa yang saya...?
Tiada pilihan lebih elok.
Otis, kamu okey?
Itu, sangat sempoi.
Menyediakan satelit
untuk menghantar mesej kita.
PANGKALAN AUTOBOT DITEMUI
HANTAR ASKAR KE BUMI
Apa rancangan awak?
Ini rancangan awak?
Saya tak suka rancangan ini.
Bee, saya nak bantu.
Aku enggan apa-apa terjadi kepada dia.
Awak memang bercakap.
Dan awak dengar lagu The Smiths!
Hati-hati.
TITIK TRANSMISI
Uruskan dan tamatkan
riwayat dia kali ini!
Oh, teruk.
PAGAR ELEKTRIK
Macam mana nak naik atas?
SISTEM DIHIDUPKAN
BERSEDIA UNTUK MENGHANTAR
Sana, yang atas menara itu.
Kau ingat rantai halus ini boleh...
Bertahan!
Apa kau buat?
B L A C K C A P E - M S C
Cepat.
BERSEDIA UNTUK MENGHANTAR
84%
BEKALAN KUASA TERPUTUS
Tidak.
Selepas aku bunuh kau...
...aku bunuh dia.
- Bee, tidak.
Kau tersasar.
Kita berdua akan terbunuh!
Bumblebee!
Kau.
Kau perlu pergi dari sini.
Apa maksud awak?
Sekutu aku sedang ke mari.
Mereka akan mencari dia.
Terima kasih.
Hei, askar!
Saya dah sampai.
Apa sedang berlaku?
Dunia sudah selamat, dik.
Bagus.
Hei, boleh awak telefon mak saya?
Inilah dia, Bee.
Mari!
Bee, saya tak boleh ikut awak.
Orang awak perlukan awak.
Dan orang saya perlukan saya.
Saya terpaksa lepaskan awak.
Terima kasih...
...banyak...
...kerana memberi saya...
...suara.
Terima kasih kerana
kembalikan semangat saya.
Saya takkan lupakan awak.
Selamat tinggal, Bumblebee.
MENGIMBAS...
Tak mungkin.
Biar betul?
Selama ini awak boleh
bertukar kepada Camaro?
Alamak!
Jangan....
...lupakan aku.
Jangan, jangan.
Jangan lupakan aku.
Silakan, cik.
Sayang.
Syukurlah kamu okey.
- Terima kasih sebab datang, mak.
Itu pemanduan yang hebat, Ron.
Saya belajar dari kamu.
Otis.
Mereka paksa saya cakap.
Baguslah begitu.
Saya tak mampu buat tanpa kalian.
Charlie.
Tunggu sekejap.
Apa jadi pada awak hari ini?
Ini? Robot bergaduh, babak kejar kereta,
musibah dunia.
Biasalah.
Baik.
- Ya.
Ya.
Belum tahap itu lagi.
- Tidak, baiklah.
Sarikata By : BlackCape
-Malaysia Subbers Crew-
-TUNGGU POS KREDIT-
Kawan lama.
Awak jaga planet ini dengan baik.
Kita masih ada masa depan
kerana awak, B-127.
Nama, saya, Bumblebee.
Mari tengok jika ada sesuatu.
Alamak, ya!
S
Sa
Sar
Sari
Sarik
Sarika
Sarikat
Sarikata
Sarikata B
Sarikata By
Sarikata By :
Sarikata By : B
Sarikata By : Bl
Sarikata By : Bla
Sarikata By : Blac
Sarikata By : Black
Sarikata By : BlackC
Sarikata By : BlackCa
Sarikata By : BlackCap
Sarikata By : BlackCape
-
-M
Sarikata By : BlackCape
-Ma
-Mal
Sarikata By : BlackCape
-Mala
-Malay
Sarikata By : BlackCape
-Malays
-Malaysi
Sarikata By : BlackCape
-Malaysia
-Malaysia S
Sarikata By : BlackCape
-Malaysia Su
-Malaysia Sub
Sarikata By : BlackCape
-Malaysia Subb
-Malaysia Subbe
Sarikata By : BlackCape
-Malaysia Subber
-Malaysia Subbers
Sarikata By : BlackCape
-Malaysia Subbers C
-Malaysia Subbers Cr
Sarikata By : BlackCape
-Malaysia Subbers Cre
-Malaysia Subbers Crew
Sarikata By : BlackCape
-Malaysia Subbers Crew-
L
Li
Lik
Like
Like f
Like fa
Like fac
Like face
Like faceb
Like facebo
Like faceboo
Like facebook
Like facebook.
Like facebook.c
Like facebook.co
Like facebook.com
Like facebook.com/
Like facebook.com/m
Like facebook.com/ma
Like facebook.com/mal
Like facebook.com/mala
Like facebook.com/malay
Like facebook.com/malays
Like facebook.com/malaysi
Like facebook.com/malaysia
Like facebook.com/malaysias
Like facebook.com/malaysiasu
Like facebook.com/malaysiasub
Like facebook.com/malaysiasubb
Like facebook.com/malaysiasubbe
Like facebook.com/malaysiasubber
Like facebook.com/malaysiasubbers
u
un
Like facebook.com/malaysiasubbers
unt
untu
Like facebook.com/malaysiasubbers
untuk
untuk s
Like facebook.com/malaysiasubbers
untuk sa
untuk sar
Like facebook.com/malaysiasubbers
untuk sari
untuk sarik
Like facebook.com/malaysiasubbers
untuk sarika
untuk sarikat
Like facebook.com/malaysiasubbers
untuk sarikata
untuk sarikata t
Like facebook.com/malaysiasubbers
untuk sarikata te
untuk sarikata ter
Like facebook.com/malaysiasubbers
untuk sarikata terb
untuk sarikata terba
Like facebook.com/malaysiasubbers
untuk sarikata terbar
untuk sarikata terbaru
Like facebook.com/malaysiasubbers
untuk sarikata terbaru!