[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Hei...
Bahaya di sini...
Terbang...
Ke tempat yang jauh...
Falco!
Eh? Kenapa ini?
Bagus! Kalau awak masih boleh bercakap,
bermakna awak okey!
Colt!
Saya nak lari! Pegang kuat-kuat!
Falco!
Colt, macam mana keadaan awak?
Unit Eldian di barisan hadapan
ditembak secara langsung dan diletupkan...
Macam mana dengan parit?
Mustahil untuk gali lebih dalam!
Mustahil? Adakah itu satu arahan?
Awak orang Eldia pula yang mengarah saya?
Hei! Awak!
Jaga mulut awak di depan Komander Magath!
Tapi, pada tahap ini...
Falco, awak mabukkah?
Tentu kepalanya terhantuk.
Kita dah berperang selama empat tahun,
ingat tak?
Siapa kamu semua?
Atau lebih kurang macam... eh?
Bukankah ada sekumpulan orang yang
melompat dengan menghunus pedang?
Pedang diayunkan...
Mereka bunuh satu Titan...
Nampaknya kami perlu jelaskan
operasi ini kepada awak lagi.
Dengar cakap saya, Falco.
Perang yang telah memakan masa
selama empat tahun ini...
Akhirnya ia akan berakhir.
Kita hanya perlu mengawal Kubu Slava.
Lebih tepat lagi,
kita perlu tenggelamkan
armada Angkatan Bersekutu Timur Tengah
di stesen tentera laut di bawahnya.
Bila kita buat begitu, kita, Marley,
akan menang peperangan ini.
Tapi untuk itu, kita mesti mengawal
Kubu Slava yang mempertahankan tanah tinggi.
Kalau tak,
kita tak boleh serang stesen itu.
Tak bolehkah tentera laut Marley
menyerangnya dari laut untuk kita?
Zofia? Awak rasa kita boleh
mengharapkan tentera laut
untuk buat sesuatu untuk kita?
Mereka tonggak ketidakcekapan
yang ambil masa empat tahun
- untuk mengawal lautan!
- Sakitlah!
Mereka ambil separuh daripada kapal perang
yang kita ada untuk mencapainya!
Tapi mereka berani suruh kita tangkap
kubu untuk mereka
sebelum mereka boleh buat sesuatu!
Tak guna! Awak faham tak?
Udo, awak akan cabut kepala Falco.
Ah! Maaf, maaf!
Jadi, kenapa mereka hantar kadet pahlawan
seperti kita ke barisan hadapan?
Untuk menguji kita.
Untuk lihat siapa di kalangan kita
yang akan menjadi Pahlawan seterusnya.
Masa semakin hampir.
Komander Magath putuskan ini
menjadi ujian terakhir kita.
Sebagai persediaan
untuk apa yang akan datang,
dia akan pilih siapa yang
dapat mainkan peranan penting
dalam rancangan untuk
menumpaskan pulau Paradis.
Pewaris Armored Titan.
[Attack on Titan
Musim Akhir]
♫ Mari mulakan hidup baru
daripada kegelapan ♫
♫ Sehingga cahaya mendedahkan
pengakhirannya ♫
♫ Muka jahat, sumpahan meningkat ♫
♫ Ini peperangan terakhir aku ♫
♫ Malaikat menyamar dengan muka syaitan ♫
♫ Kanak-kanak berpaut pada syiling mereka
sambil mengeluarkan kebijaksanaan mereka ♫
♫ Malaikat menyamar dengan muka syaitan ♫
♫ Kanak-kanak berpegang pada
syiling terakhir mereka ♫
♫ Kemusnahan dan pertumbuhan semula ♫
♫ Kamu musuh sebenar ♫
[Bahagian Laut Lain]
Armored Titan...
Siapa yang akan dipilih agaknya.
Gabi.
Awak cakap macam tak ada orang lain
selain awak mungkin terpilih.
Maksud saya, siapa lagi?
Betul, kita tak hebat
dibandingkan dengan Gabi.
Berdasarkan gred, ya.
Tak, ini bukan tentang gred, Udo.
Bukankah saya selalu beritahu awak?
Perkara yang memisahkan saya
daripada kamu ialah azam saya.
Keazaman untuk menampung
takdir semua Eldian
dan bunuh semua syaitan di pulau itu yang
menyebabkan begitu banyak penderitaan.
Untuk membuktikan
hanya Eldian baik yang tinggal,
saya akan menang dan
tunjukkan pada seluruh dunia.
Saya takkan kalah.
Saya akan bebaskan semua orang
dari zon penahanan.
Jadi...
Awak main-main dengan apa selama ini?
Ini? Hebat, bukan?
Kenapa, Komander Magath?
Mustahil untuk infantri seperti kami
memusnahkan landasan di belakang
mesingan itu sendiri.
Mereka ada mata di sepanjang parit itu,
tiada satu retakan pun
dalam pertahanan mereka.
Selain itu, mereka ada artileri
yang menyokong mereka dari kubu.
Kalau kita tunggu di sini,
mereka akan mula serang kita.
Nampaknya awak ada idea, Colt.
Biar Jaws dan Cart terlepas di sini.
Galliard dan Pieck boleh lakukannya.
Mereka boleh hapuskan musuh di dalam
kubu peninjau dan parit itu sekelip mata.
Tidak.
Kita akan kalah jika kita
mengikut turutan yang salah.
Komander Magath. Di sini.
Ada apa?
Ini.
Kereta api Armored.
Ia ada empat senapang
di depan dan belakang kenderaan.
Senjata baru sekutu, Artileri Anti-Titan.
Peluru perisai sepanjang 100 milimeter
yang mereka tembak
akan menghentikan titan
dalam satu tembakan.
Malah satu daripada Nine.
Tapi kedua-dua titan kita pantas.
Tak mungkin ia terkena tengkuk mereka.
Tapi kalau kena?
Kita akan kehilangan kuasa Titan
dan juga Pahlawan
serta tiada jaminan
kita boleh dapatkannya semula.
Betul.
Sama macam rancangan sepanjang sembilan
tahun untuk mendapatkan Pengasas gagal
dan kita kehilangan Colossal
dan Wanita sebagai hasilnya.
Musuh kita anggap ia tamparan
untuk kekuatan tentera kita
dan ia menjadi picu kepada
peperangan yang berterusan
dan melambatkan operasi Paradis kita.
Apa yang menjadikan tanah air kita Marley
sebagai empayar yang hebat sekarang ini?
Kuasa Titan.
Betul. Kalau kita kehilangannya lagi,
negara ini takkan dapat bertahan lagi.
Kuasa Titan mutlak.
Itulah aksiom kita.
Sediakan unit Eldian untuk mara.
Baiklah.
Komander Magath! Itu...
Ada apa, Eldian?
Bukankah kamu semua pahlawan
yang telah berikrar taat pada Marley?
Inilah peluang kamu untuk dihormati
oleh tanah air kita.
Kesemua lapan ratus Eldian di sini.
Berdiri, semua!
Sedia untuk mara!
Ayuh, berdiri!
Kamu unit Eldian akan terus mara
ke landasan musuh
dan hancurkan mereka!
Skuad kematian akan masuk
ke dalam kubu musuh
dan meneutralkan mesingan mereka!
Dengar sini! Ini peluang bagi kamu
keturunan syaitan yang menjijikkan
untuk bersihkan nama kamu!
Peluang baik untuk kamu dihormati
oleh tanah air kita, Marley!
Buat yang terbaik!
Baiklah!
Kadet pahlawan berdiri di sini.
Unit Eldian mesti menghapuskan
landasan itu tak kira apa pun.
Selagi kereta api Armored
mengelilingi kubu itu,
Armor dan Beast
tak boleh dipanggil ke sini.
Tapi...
Colt.
Kalau awak mewarisi Beast,
awak patut tunjukkan yang awak
bersedia menjadi ketua.
Bagus.
Ini peluang untuk letupkan landasan
bersama kereta api.
Boleh awak benarkan saya buat?
Ini dia!
Saya boleh meneutralkan
kereta api Armored seorang diri.
Hei, Gabi...
Kamu tahu berapa kos negara
untuk melatih kamu?
Ditolak.
Betul, saya memang berbakat.
Tak seperti mereka yang lain.
Saya tak rasa awak akan jumpa
pahlawan lain yang hebat macam saya.
Saya juga sangat comel.
Tapi, kalau saya berjaya,
kita boleh tempuhinya tanpa
kehilangan lapan ratus tentera Eldian.
Dan kalau awak gagal?
Awak akan kehilangan seorang kadet
yang luar biasa dan tujuh bom tangan.
Tapi kalau awak anggap saya bernilai
lebih daripada lapan ratus tentera Eldian,
ia tak dapat dielakkan.
Jika awak sanggup mengorbankan
lapan ratus askar
sebab awak sangat sayangkan saya,
jadi saya...
Baiklah.
Pergi.
Tidak.
- Gabi...
- Saya janji!
Saya akan buktikan yang saya pahlawan
yang layak mewarisi Armored Titan!
Apa yang awak buat?
Untuk menjayakan rancangan ini.
Benarkan saya tanggalkan
kain lilit lengan saya buat masa ini.
Silakan.
Hei.
Ada orang datang.
Seorang diri.
Seorang gadis. Seorang perempuan muda.
Nampaknya dia datang untuk menyerah.
Tidak, tunggu.
Dia boleh jadi orang Eldia.
Tapi dia tetap nampak pelik.
Nampak macam dia
mengheret belenggu di kaki.
Dia dah hampir. Dia pasti seorang Eldian.
Tembak dia sebelum dia jadi Titan.
Jangan mengarutlah.
Senapang awak patut buat helah.
Tak guna.
Ada apa?
Belum lagi...
Belum lagi.
Dia tak bergerak.
Jangan pedulikan dia, tembak saja.
Sekarang!
Dia berjaya!
Galliard! Bersedia!
Tak guna! Marley penakut itu!
Inilah sebabnya... kami mesti...
jangan biarkan awak dapat
apa yang awak mahu!
Gabi!
Falco, jangan!
Galliard!
Kami telah mengesahkan Kereta Api Armored
tak dapat digunakan.
Operasi udara akan bermula sekarang.
Pastikan kamu ikut rancangan.
Zeke akan jadi tombak kita
dan Reiner akan jadi perisai kita.
[Maklumat Diketahui, Kuasa Tentera Marley
Diketuai oleh Helos yang menamatkan perang]
[Marley menjadi kuasa yang baru.
Dengan tujuh titan sebagai pahlawan mereka]
[Ia kerap menyerang negara lain.
Tambahan pula, ia ada Tentera Darat,]
[Tentera Laut dan Tentera Udara kapal udara.
Jadi ia lebih kuat daripada negara lain.]
Sakitlah!
Kenapa Marley seperti saya ditembak?
- Apa yang awak buat, Falco?
- Eldian patut ada di barisan hadapan!
Awak tak nampakkah?
Dia tak boleh berlawan lagi,
dia tahanan kita.
- Udo, beri saya kain itu.
- Nah.
Tak guna, lupakan dia. Dia musuh.
Adakah itu kekuatan awak?
Awak cuba membayangi saya dengan
mematuhi undang-undang antarabangsa,
mempercayai ia akan buat mereka
pilih awak untuk melengkapkan Armored?
Tapi nampaknya ia tak berkesan.
Peduli apa.
Pelik.
Dia cakap sesuatu.
Boleh awak terjemahkan untuk saya, Udo?
Beritahu dia pendarahan dia dah reda,
jadi dia boleh bertenang.
"Jangan sentuh saya."
"Jijik."
"Syaitan."
Itu yang dia cakap.
Berundur!
Cepat!
Jauhkan diri dari kubu!
Jangan terperangkap!
Dah mula.
Tidak! Hentikan!
Mereka benar-benar jahat.
Jadi nenek moyang Marley kita
dimakan begitu juga.
Oleh kamu orang Eldian.
Tembak!
Pengeboman kinetik sudah mencukupi.
Tapi kerana ketinggian yang berlebihan,
separuh daripadanya mati akibat jatuh.
Kebanyakan artileri Anti-Titan
masih berfungsi.
Dua puluh lapan... dua puluh sembilan...
Lokasi dan nombor disahkan.
Tapi...
Tembok lagi?
Saya sudah jemu dengan dinding!
- Armored!
- Bunuh dia!
Tembak!
Peluru Anti-Titan...
Jadi ia boleh tembus perisai saya juga?
Apa? Apa yang terkena saya?
Kereta api Armored?
Ada lagi?
Tembak...
Galliard!
Kamu keturunan murahan!
Bagus.
Jadi awak dah menundukkan semuanya...
Kekalahan kita menyebabkan
peperangan ini, Reiner.
Perang tak bagus, bukan?
Akhirnya perang ini akan berakhir.
Dengan penghapusan armada mereka,
Angkatan Bersekutu Timur Tengah
buat perjanjian damai dengan Marley.
Perang selama empat tahun
berakhir dengan kemenangan Marley.
♫ Dalam sekelip mata ♫
Tapi, dunia dapat tahu zaman yang
diperintah oleh Titan akan berakhir.
♫ Di dunia yang terbiar ♫
Marley harus segera memperoleh kuasa
Titan Pengasas secepat mungkin.
♫ Jika kau boleh terbang ♫
Tak mungkin...
Terima kasih atas kerja cemerlang
tentera Marley yang berani,
♫ Tolong beritahu dia ♫
Kubu Slava dah runtuh!
♫ Banyak burung dengan sayap terbakar ♫
Hebat!
Seperti yang diharapkan
daripada tentera Marley kita!
♫ Menghambur abu dan tersenyum ♫
[Bersambung...]
♫ Aku harap seseorang ♫
♫ Sebarkan bukti kewujudanku ♫
♫ Walau badanku menjadi debu ♫
♫ Aku akan terus ada ♫
[Pratonton]
Kuasa Titan tidak mutlak.
Ia fakta yang dihadapi
oleh tentera Marley.
Dengan kegembiraan sementara
dalam kemenangan,
pahlawan kembali
ke tanah air mereka, Liberio.
Episod seterusnya,
Kereta Api Tengah Malam.