[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Hei...
Di sini berbahaya.
Terbanglah
ke tempat yang jauh...
Falco!
Apa? Kakak, ada apa?
Bagus! Jika masih bisa bicara,
berarti kau baik-baik saja!
Colt!
Aku lari! Pegang yang erat!
Falco!
Colt, bagaimana situasinya?
Unit Eldia di garis depan
menerima serangan bom langsung
dan mereka hancur...
Lalu parit perlindungan?
Mustahil menggali lebih jauh!
Mustahil? Apa itu perintah?
Kau, bangsa Eldia, memberiku perintah?
Hei! Kau! Jaga ucapanmu
di depan Komandan Magath!
Tapi, jika begini...
Falco, kau mabuk?
Kepalanya pasti terbentur.
Kita sudah berperang empat tahun,
kau ingat?
Kalian siapa?
Atau lebih tepatnya...
Bukankah ada sekelompok orang yang
melompat sambil menghunuskan pedang?
Seperti...
Mereka menjatuhkan Titan...
Tampaknya kita harus menjelaskan lagi
operasi ini kepadamu.
Dengarkan aku, Falco.
Perang yang telah menghabiskan
empat tahun terakhir kita
akan menemui akhirnya.
[Kita hanya perlu mengambil alih
Benteng Slava.]
[Tepatnya,]
[kita harus menenggelamkan
Pasukan Sekutu Timur Tengah,]
[armada di pangkalan AL di bawahnya.]
[Setelah itu, kita, bangsa Marley,
akan memenangkan perang ini.]
[Tapi untuk itu kita harus mengambil alih
Benteng Slava penjaga dataran tinggi.]
[Jika tidak,
pangkalan tidak bisa diserang.]
Apa angkatan laut Marley tidak bisa
menyerang dari laut menggantikan kita?
Zofia? Menurutmu kita bisa
mengandalkan AL untuk membantu kita?
Mereka sekumpulan orang tidak berguna
- yang butuh 4 tahun mengendalikan lautan!
- Sakit!
Dan mereka pakai setengah kapal perang
yang kita miliki untuk melakukannya!
Tapi, mereka berani
menyuruh kita mengambil alih
benteng untuk mereka
sebelum bisa melakukan apa pun!
Para bedebah itu! Kau mengerti?
Udo, kau akan mencabut kepala Falco.
Astaga! Maaf!
Lalu, kenapa mereka mengirimkan
kadet seperti kita ke garis depan?
Ini untuk menguji kita.
Untuk melihat siapa di antara kita
yang akan menjadi Pejuang selanjutnya.
"Waktu" sudah dekat.
Komandan Magath memutuskan ini
sebagai ujian terakhir kita.
[Untuk persiapan apa yang akan terjadi,]
[dia akan memilih
siapa yang berperan penting]
[dalam rencana menekan pulau Paradis.]
[Pewaris Titan Armor.]
[Attack on Titan
Musim Terakhir]
♪ Mari memulai hidup baru dari kegelapan ♪
♪ Hingga cahaya menyinari akhirnya ♪
♪ Wajah berdosa, kutukan yang tumbuh ♪
♪ Ini perang terakhirku ♪
♪ Malaikat menyamar dengan wajah iblis ♪
♪ Anak-anak berpegang pada koin
menguras kebijaksanaan ♪
♪ Malaikat berencana dengan wajah iblis ♪
♪ Anak-anak mempertahankan
koin terakhir mereka ♪
♪ Kehancuran dan regenerasi ♪
♪ Kau musuh sebenarnya ♪
[Di Seberang Laut]
[Titan Armor...]
Aku penasaran siapa yang akan terpilih.
Gabi.
Kau membuatnya terdengar
seperti hanya kau yang akan terpilih.
Maksudku, siapa lagi?
Benar, kita tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan Gabi.
Mengingat nilai-nilainya, ya.
Tidak, ini bukan soal nilai, Udo.
Bukankah aku selalu mengatakannya?
Yang membedakanku dari kalian
adalah keputusanku.
Tekad untuk menanggung takdir
semua bangsa Eldia
dan membunuh semua iblis hidup di pulau
yang menyebabkan penderitaan kita.
Membuktikan bahwa bangsa Eldia
yang tersisa adalah orang baik,
aku akan memenangkan pertarungan ini
dan menunjukkannya ke seluruh dunia.
Aku tidak akan kalah.
Aku akan membebaskan semua orang
dari zona pengasingan.
Jadi...
Apa yang sedang kau buat sejak tadi?
Ini? Keren, bukan?
Kenapa, Komandan Magath?
Mustahil bagi infanteri seperti kita
untuk menghancurkan jejak
di balik senapan mesin itu sendiri.
[Mereka punya mata di sepanjang parit,]
[pertahanan mereka tidak bercelah.]
[Selain itu, ada artileri yang
mendukung mereka dari benteng.]
[Jika kita tetap di sini,
mereka akan menghabisi kita.]
Sepertinya kau punya ide, Colt.
Mari lepaskan Jaw dan Cart di sini.
Galliard dan Pieck
pasti bisa melakukannya.
Mereka bisa melenyapkan musuh
gardu pertahanan dan parit dalam sekejap.
Tidak.
Kita akan kalah jika mengeluarkan
senjata kita di saat yang salah.
Komandan Magath. Benda itu tiba.
Ada apa?
[Benda itu.]
[Kereta Lapis Baja.]
[Total ada empat senjata
di depan dan belakang gerbong.]
[Senjata baru sekutu,
Artileri anti-Titan.]
Peluru penembus zirah
sepanjang 100 mm yang ditembakkan
akan menghentikan Titan
dalam satu tembakan.
Bahkan salah satu dari Sembilan.
Tapi kedua Titan kita cepat.
Mustahil mereka akan tertembak.
Tapi bagaimana jika itu terjadi?
Kita akan kehilangan kekuatan Titan,
begitu juga Pejuang
dan tidak ada jaminan
kita bisa pulih kembali.
Benar.
Seperti rencana sembilan tahun kita
memulihkan Founder gagal
dan akhirnya kita kehilangan Colossal
serta Female.
[Musuh kita menganggapnya
sebagai kelemahan kekuatan militer kita]
[dan itu menjadi pemicu perang
yang berlanjut hingga kini,]
[menunda operasi Paradis kita.]
Apa yang membuat Marley
menjadi kerajaan hebat seperti sekarang?
Kekuatan Titan.
Benar. Jika kita kehilangan hal itu lagi,
negara ini tidak akan bisa lagi bertahan.
Kekuatan Titan sangat mutlak.
Itulah kebenaran kita.
Siapkan unit Eldia untuk menyerang.
Baik.
Komandan Magath! Itu...
Ada apa, bangsa Eldia?
Bukankah kalian Pejuang
yang berjanji setia kepada Marley?
[Ini kesempatanmu untuk dihormati
oleh tanah air kita.]
[Kedelapan ratus bangsa Eldia
yang ada di sini.]
Berdiri, Pejuang!
Bersiap menyerang!
Ayo, berdiri!
Unit Eldia akan langsung
menyerang jalur musuh
dan menghancurkan mereka!
Pasukan kematian
akan melompat ke bungker musuh
dan menetralkan senapan mesin mereka!
Dengar baik-baik! Ini kesempatan kalian
para keturunan iblis menjijikkan
untuk membersihkan nama kalian!
Peluang bagus untuk kalian dihormati
oleh tanah air Marley kita!
Berjuanglah!
Siap!
Kalian, para pejuang kadet,
bersiap di sini.
Penyerangan Unit Eldia harus menghancurkan
jalur musuh apa pun yang terjadi.
Selama Kereta Lapis Baja itu
berkeliaran di sekitar benteng,
baik Armor atau Beast
tidak bisa dipanggil.
Tapi tetap saja...
Colt.
Jika kau ingin mewarisi Beast,
kau harus menunjukkan
bahwa kau siap menjadi pemimpin.
Bagus.
Ini kesempatan menghancurkan
jalur beserta kereta itu.
Bisa biarkan aku melakukannya?
Ini dia!
Aku bisa menetralkan
Kereta Lapis Baja itu sendiri.
Hei, Gabi...
Kau tahu berapa yang dihabiskan negara
untuk melatih kalian?
Ditolak.
Benar, aku berbakat, tidak seperti mereka.
Aku ragu Anda akan menemukan
pejuang lain sepertiku.
Aku juga sangat manis.
Tapi, jika aku berhasil,
kita bisa melewati ini tanpa kehilangan
delapan ratus tentara Eldia.
Jika kau gagal?
Kalian akan kehilangan satu pejuang
kadet hebat dan tujuh granat tangan.
Tapi jika Anda menganggapku bernilai
lebih dari delapan ratus tentara Eldia,
apa boleh buat.
Jika Anda bersedia mengorbankan
delapan ratus tentara
karena sangat mencintaiku, maka aku...
Baiklah.
Pergi.
Jangan.
- Gabi...
- Aku berjanji!
Akan kubuktikan bahwa aku pejuang
yang layak mewarisi Titan Armor!
Apa yang kau lakukan?
Ini demi keberhasilan rencana kita.
Tolong izinkan aku melepas banku dahulu.
Silakan.
Hei.
Ada yang datang.
Sendiri.
Dia perempuan. Dia masih muda.
Sepertinya dia ingin menyerah.
Tidak, tunggu.
Dia mungkin saja bangsa Eldia.
Tapi tetap saja, dia terlihat aneh.
Tampaknya dia menyeret belenggu
di kakinya.
Dia mendekat. Dia pasti bangsa Eldia.
Tembak sebelum dia berubah menjadi Titan.
Jangan konyol.
Senjatamu seharusnya sudah cukup.
Sial.
Kenapa?
Belum...
Belum!
Dia tidak bergerak.
Jangan hiraukan dia, tembak saja.
Sekarang!
Dia berhasil!
Galliard! Bersiap!
Sial! Marley pengecut!
Inilah sebabnya kami tidak boleh
membiarkan kalian
mendapatkan keinginan kalian!
Gabi!
Falco, jangan!
Galliard!
Kami sudah memastikan
bahwa Kereta Lapis Baja tidak berfungsi.
Operasi udara akan dimulai sekarang.
Pastikan tetap pada rencana.
Zeke akan menjadi tombak kita
dan Reiner akan menjadi perisai kita.
[Informasi, Kekuatan Militer Marley
Dipimpin Helos yang mengakhiri perang]
[Marley jadi negara adidaya dengan tujuh
dari sembilan Titan sebagai prajurit]
[Marley terus menginvasi negara lain.
Sebagai tambahan, mereka juga memiliki]
[Angkatan Darat, Laut, dan Udara dari
kapal yang lebih kuat dari negara lain.]
Sakit!
Kenapa Marley sepertiku tertembak?
- Sedang apa, Falco?
- Eldia seharusnya di garis depan!
Kau tidak tahu?
Dia tidak bisa bertarung lagi,
dia tahanan kita.
- Udo, berikan tourniquet.
- Ini dia.
Anak-anak sialan, lupakan dia. Dia musuh.
Apa itu kelebihan dirimu?
Kau berusaha mengungguliku dengan
mematuhi hukum internasional,
percaya itu akan membuat mereka
memilihmu untuk mewarisi Armor?
Tapi tampaknya tidak berhasil.
Aku tidak peduli.
Orang aneh.
Dia mengatakan sesuatu.
Bisakah kau menerjemahkan untukku, Udo?
Katakan pendarahannya berkurang
jadi dia bisa tenang.
"Jangan sentuh aku."
"Dasar kotor."
"Iblis."
Itu yang dia katakan.
Mundur!
Cepat!
[Menjauh dari benteng!]
[Jangan sampai terjebak!]
Sudah dimulai.
Tidak! Hentikan!
[Mereka sungguh iblis.]
Jadi, nenek moyang Marley kami
juga dimakan seperti itu.
Oleh kalian, Bangsa Eldia.
[Tembak!]
Pengeboman kinetik sudah cukup.
Tapi karena terlalu tinggi,
sekitar setengahnya mati terjatuh.
Banyak artileri Anti-Titan
yang masih berfungsi.
Dua puluh delapan, dua puluh sembilan...
Lokasi dan nomor sudah terkonfirmasi.
Tapi tetap saja...
Tembok lagi?
Aku sudah muak dengan tembok!
- Titan Armor!
- Bunuh dia!
Tembak!
[Peluru Anti-Titan ini...]
[Jadi ini bahkan bisa menembus zirahku?]
[Apa? Apa yang baru saja mengenaiku?]
[Kereta Lapis Baja?]
[Masih ada lagi?]
Tembak...
[Galliard!]
Dasar monster!
[Bagus.]
Jadi, kau sudah menaklukkan mereka semua.
Kekalahan kita yang menyebabkan
perang ini, Reiner.
Perang tidak baik, bukan?
Akhirnya, perang ini akan berakhir.
[Dengan pembinasaan armada mereka,]
[Pasukan Sekutu Timur Tengah menyepakati
perjanjian perdamaian dengan Marley.]
[Perang empat tahun berakhir
dengan kemenangan Marley.]
♪ Seketika ♪
[Namun, dunia tahu zaman
di mana Titan berkuasa akan berakhir.]
♪ Di dunia yang ditinggalkan ♪
[Marley harus segera memperoleh
kekuatan Titan Founding.]
♪ Jika kau bisa terbang ♪
Tidak mungkin.
Berkat kerja keras
tentara Marleyan kita yang berani,
♪ Katakan kepadanya ♪
Benteng Slava telah jatuh!
♪ Burung dengan sayap terbakar ♪
Luar biasa!
Tentara Marleyan kita
memang bisa diandalkan!
♪ Abu yang tersebar dan senyuman ♪
[Bersambung...]
♪ Seandainya seseorang ♪
♪ Menyebarkan bukti keberadaanku ♪
♪ Bahkan jika tubuhku menjadi debu ♪
♪ Aku akan abadi ♪
[Pratinjau]
[Kekuatan Titan tidak mutlak.]
[Ini adalah kenyataan
yang dihadapi tentara Marleyan.]
[Dengan armada yang menikmati kemenangan,]
[para Pejuang kembali
ke kampung halaman mereka, Liberio.]
[Episode selanjutnya: Kereta Tengah Malam]