[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
ហេ…
វាគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ…
ហោះ​ហើរ​ទៅ​ឆ្ងាយ…
ទៅកន្លែងណាមួយ…នៅឆ្ងាយ…
ហ្វាលកូ!
អេ? បងប្រុស…តើមានអ្វីខុស?
ល្អ! ប្រសិនបើអ្នកនៅតែអាចនិយាយបាននោះអ្នកមិនអីទេ!
ខូល!
ខ្ញុំ​កំពុង​រត់! តោងជាប់!
ហ្វាលកូ!
Colt តើស្ថានភាពយ៉ាងដូចម្តេច?!
អង្គភាពអេលៀននៅជួរមុខ…
បានបាញ់ដោយផ្ទាល់សែលនិងត្រូវបានផ្លុំចេញ ...
និងលេណដ្ឋាន?
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការជីកបន្ថែមទៀត!
មិនអាចទៅរួចទេ?
តើនោះជាការបញ្ជាទិញមែនទេ?
អ្នកអែលឌើរកំពុងបញ្ជាខ្ញុំហើយឬនៅ?
ហេ! អ្នក! ឃ្លាំមើលមាត់របស់អ្នកនៅចំពោះមុខមេបញ្ជាការ Magath!
ប៉ុន្តែ…នៅអត្រានេះ…
ហ្វាលតើអ្នកស្រវឹងទេ?
គាត់ត្រូវតែវាយក្បាលរបស់គាត់។
យើងបានធ្វើសង្គ្រាមអស់រយៈពេលបួនឆ្នាំហើយតើអ្នកនៅចាំទេ?
អ្នកណាជា…អ្នកទាំងអស់គ្នា…?
ឬច្រើនទៀតដូចជា ... អ៊ី?
តើមិនមានមនុស្សមួយក្រុមដែលលោតព័ទ្ធជុំវិញដាវឬ?
ដូចជា swoosh ... ពួកគេបានទម្លាក់កប៉ាល់ទីតានិមួយ
មើលទៅយើងត្រូវពន្យល់អំពីប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកម្តងទៀត។
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំហ្វាលកូ។
សង្រ្គាមដែលបានប្រើពេលបួនឆ្នាំចុងក្រោយរបស់យើង ... ទីបំផុតវានឹងត្រូវបញ្ចប់។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺត្រូវគ្រប់គ្រង Fort Slava ។
ជាការប្រសើរណាស់យើងត្រូវលិចនាវារបស់កងកំលាំងសម្ព័ន្ធមិត្តមជ្ឈឹមបូព៌ា
នៅក្នុងស្ថានីយ៍នាវាចរខាងក្រោមវា។
នៅពេលដែលយើងធ្វើវាយើងម៉ារីនឹងឈ្នះសង្គ្រាមនេះ។
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើដូចនេះយើងត្រូវតែគ្រប់គ្រង Fort Slava ដែលការពារតំបន់ខ្ពស់។
បើមិនដូច្នោះទេយើងមិនអាចវាយប្រហារស្ថានីយ៍បានទេ។
តើកងទ័ពជើងទឹកម៉ារីលីមិនអាចវាយប្រហារពួកគេពីសមុទ្រសម្រាប់ពួកយើងទេឬ?
ហ្សូហ្វី?! តើអ្នកពិតជាគិតថាយើងអាចពឹងកងទ័ពជើងទឹកអោយធ្វើអ្វីមួយសំរាប់យើងបានទេ?!
ពួកគេជាមនុស្សដែលគ្មានសមត្ថភាព
ដែលចំណាយពេល ៤ ឆ្នាំពេញដើម្បីគ្រប់គ្រងសមុទ្រ!
នោះឈឺណាស់!
វាបានធ្វើឱ្យពួកគេពាក់កណ្តាលនៃនាវាចម្បាំងដែលយើងមានសម្រាប់ពួកគេ
ដើម្បីសំរេចថា!
ទោះយ៉ាងណាពួកគេមានសរសៃប្រសាទដើម្បីប្រាប់យើង
ដើម្បីចាប់យកបន្ទាយសម្រាប់ពួកគេមុនពេលពួកគេអាចធ្វើអ្វីមួយ!
មនុស្សឆ្កួត! តើ​អ្នក​យល់​ទេ?!!!
អ៊ូដូអ្នកនឹងច្រៀកក្បាលហ្វាលកូ។
អា! សូមទោសសូមទោស!
ដូច្នេះ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបញ្ជូនកម្មាភិបាលចម្បាំងដូចពួកយើង
ទៅជួរមុខ?
វាជាការសាកល្បងយើង។
ដើម្បីមើលថាតើនរណានៅក្នុងចំណោមយើង…ដែលនឹងក្លាយជាអ្នកចម្បាំងបន្ទាប់។
«ពេលវេលា»គឺជិតដល់ហើយ។
មេបញ្ជាការ Magath បានសម្រេចចិត្តរឿងនេះ
ដើម្បីជាការប្រលងចុងក្រោយរបស់យើង។
នៅក្នុងការរៀបចំសម្រាប់អ្វីដែលនឹងកើតឡើងបន្ទាប់
គាត់នឹងជ្រើសរើសអ្នកដែលដើរតួយ៉ាងសំខាន់លើផែនការបង្ក្រាបកោះផារ៉ាឌីស។
អ្នកស្នងមរតកនៃរថពាសដែក។
[ការវាយប្រហារលើទីតាន]
♫សូមចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីពីភាពងងឹត♫
♫រហូតដល់ពន្លឺបង្ហាញពីចុងបញ្ចប់♫
faces មុខអាក្រក់និងបណ្តាសា growing
នេះជាសង្គ្រាមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
playing ពួកទេវតាលេងក្លែងខ្លួនជាមួយទឹកមុខរបស់អារក្ស♫
♫កុមារប្រកាន់ភ្ជាប់កាក់របស់ពួកគេច្របាច់ប្រាជ្ញារបស់ពួកគេ♫
planning ការធ្វើផែនការរបស់ទេវតាក្លែងខ្លួនជាមួយមុខរបស់អារក្ស♫
♫កុមារប្រកាន់ខ្ជាប់នូវកាក់ចុងក្រោយរបស់ពួកគេ♫
♫ការបំផ្លាញនិងបង្កើតឡើងវិញ♫
អ្នកគឺជាសត្រូវពិតប្រាកដ♫
[# ៦០ ផ្នែកម្ខាងទៀតនៃសមុទ្រ]
រថពាសដែកពាសដែក…
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកណានឹងត្រូវជ្រើសរើស?
អញ្ចឹងហ្គីប៊ី។
អ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីអ្នកទេ
អាចត្រូវបានជ្រើសរើស។
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើនរណាទៀត?
ពិតយើងមិនប្រៀបធៀបនឹងហ្គីប៊ីទេ។
ពិចារណាលើថ្នាក់អញ្ចឹង។
ទេវាមិនមែននិយាយអំពីថ្នាក់ទេយូដូ។
តើខ្ញុំមិនតែងតែប្រាប់អ្នកទេឬ?
រឿងដែលញែកខ្ញុំចេញពីបុរសអ្នកវាជាការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ការប្តេជ្ញាចិត្តដើម្បីប្រគល់ជោគវាសនារបស់អែលឌើរទាំងអស់
ហើយសម្លាប់ពួកបិសាចទាំងអស់ដែលរស់នៅកោះនោះ
ដែលបានធ្វើឱ្យយើងរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាមានតែអែលឌើរដែលនៅសេសសល់គឺជាមនុស្សល្អ
ខ្ញុំនឹងឈ្នះការប្រកួតនេះហើយបង្ហាញដល់ពិភពលោកទាំងមូល។
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នករាល់គ្នាចេញពីតំបន់ឃុំឃាំង។
ដូច្នេះ…
តើអ្នកកំពុងលេងសើចជាមួយគ្រប់ពេលវេលាអ្វីខ្លះ?
នេះ? ត្រជាក់មែនទេ?
ហេតុអ្វីមេបញ្ជាការម៉ារ៉ាត?!
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ថ្មើរជើងដូចពួកយើង
ដើម្បីបំផ្លាញបទដែលនៅពីក្រោយកាំភ្លើងយន្តនោះដោយខ្លួនឯង។
ពួកគេមានភ្នែកនៅក្បែរលេណដ្ឋាននោះ
មិនមានការប្រេះឆាតែមួយនៅក្នុងការការពាររបស់ពួកគេទេ…
លើសពីនេះទៅទៀតពួកគេមានកាំភ្លើងធំគាំទ្រពួកគេពីបន្ទាយ។
បើយើងនៅទីនេះ
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមមានផ្លេកបន្ទោរនៅពីក្រោមក្បាលរបស់យើង។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមានគំនិតមួយគឺខូល។
សូមឱ្យថ្គាមនិងរទេះរលុងនៅទីនេះ។
Galliard និង Pieck គួរតែអាចធ្វើបាន។
ពួកគេនឹងអាចលុបចោលសត្រូវនៅក្នុងប្រអប់ដាក់និងលេណដ្ឋានភ្លាមៗ។
ទេ
យើងនឹងចាញ់ប្រសិនបើយើងលេងបៀររបស់យើងក្នុងលំដាប់មិនត្រឹមត្រូវ។
មេបញ្ជាការ Magath ។ វា​នៅ​ទីនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វា។
រថភ្លើងពាសដែក។
វាមានកាំភ្លើងសរុបចំនួន ៤ នៅលើរថយន្ដខាងមុខនិងខាងក្រោយរបស់វា។ អាវុធថ្មីរបស់សម្ព័ន្ធមិត្ត;
កាំភ្លើងធំប្រឆាំងតាតាន។
សំបកពាសដែកដែលមានទំហំ ១០០ មមដែលពួកគេបាញ់
នឹងបញ្ឈប់ប្រវត្តិជួបគ្នាក្នុងពេលបាញ់មួយ។
សូម្បីតែមួយក្នុងចំណោមប្រាំបួន។
ប៉ុន្តែទាំងសមាជិកទីដប់របស់យើងគឺរហ័ស។
វាមិនអាចធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ nape របស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើវាកើតឡើង?
យើងនឹងបាត់បង់ថាមពលនៃកប៉ាល់ទីតានិចក៏ដូចជាអ្នកចម្បាំង
ហើយមិនមានការធានាថាយើងនឹងអាចទទួលបានមកវិញទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដូចគ្នានឹងផែនការរបស់យើងដើម្បីរកបានស្ថាបនិក
បានបើកដំណើរការប្រាំបួនឆ្នាំមុនបានបរាជ័យ
ហើយយើងបានបាត់បង់កូឡុលឡូនិងស្រី
ជា​លទ្ធផល។
ខ្មាំងសត្រូវរបស់យើងបានដឹងថាវាជាការប៉ះទង្គិចដល់កម្លាំងយោធារបស់យើង
ហើយវាក្លាយជាកេះនៃសង្រ្គាមដែលបន្តមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះពន្យាពេលប្រតិបត្តិការផារ៉ាឌីសរបស់យើង។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យមាតុភូមិរបស់យើងម៉ាលលីគឺជាចក្រភពដ៏អស្ចារ្យដែលវាសព្វថ្ងៃនេះ?
វាជាអំណាចរបស់ទីតានិច។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើយើងបាត់បង់វាទៀតប្រទេសនេះនឹងមិនអាចទ្រទ្រង់ខ្លួនបានតទៅទៀតទេ។
អំណាចនៃទីតានិចគឺដាច់ខាត។ នោះគឺជា axiom របស់យើង។
រៀបចំអង្គភាពអេលៀនដើម្បីសាក។
Roger ។
មេបញ្ជាការម៉ាថា! នោះហើយ ... !
តើវាជាអ្វីទៅ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនមែនជាអ្នកចម្បាំងដែលបានសន្យាភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកជាមួយម៉ារីទេឬ?
នេះគឺជាឱកាសរបស់អ្នកដែលត្រូវបានផ្តល់កិត្តិយសដោយមាតុភូមិរបស់យើង។
អែលឌើរទាំងអស់ ៨ រយនាក់នៅទីនេះ។
ឈរអ្នកទាំងអស់គ្នា! ត្រៀមសាក!
សូមអញ្ជើញមកឈរឡើង!
ឥឡូវអ្នកអង្គភាពអេលៀន
នឹងសាកត្រង់ផ្លូវដែករបស់សត្រូវហើយកំទេចពួកគេ!
ក្រុមអ្នកស្លាប់នឹងលោតចូលក្នុងលេនដ្ឋានរបស់សត្រូវហើយបន្សាបកាំភ្លើងយន្តរបស់ពួកគេ!
ស្តាប់អោយច្បាស់!
នេះគឺជាឱកាសសម្រាប់អ្នកស្អប់កូនចៅរបស់អារក្សដើម្បីលុបឈ្មោះអ្នក!
នេះជាឱកាសដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នកដែលត្រូវបានផ្តល់កិត្តិយសដោយមាតុភូមិរបស់យើងម៉ារី!
ផ្តល់ឱ្យវាល្អបំផុត!
Roger!
អ្នកចម្បាំងអ្នកចម្បាំងឈរនៅទីនេះ។
ការចោទប្រកាន់របស់អង្គភាពអេលៀនត្រូវតែបំផ្លាញបទទាំងនោះមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ដរាបណានោះ
រថភ្លើងពាសដែកព័ទ្ធជុំវិញបន្ទាយ
ទាំងពាសដែកឬសត្វពាហនៈមិនអាចត្រូវបានអំពាវនាវនៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ…
ខូល។ ប្រសិនបើអ្នកនឹងទទួលមរតកសត្វនោះ
អ្នកគួរតែបង្ហាញថាអ្នកបានត្រៀមខ្លួនជាអ្នកដឹកនាំ។
ល្អណាស់។
វាជាឱកាសដើម្បីផ្លុំផ្លូវរួមជាមួយរថភ្លើង។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំធ្វើវាបានទេ?
តាដា!
ខ្ញុំអាចបន្សាបរថភ្លើងពាសដែកដោយខ្លួនឯង។
ហេហ្គី ...
តើអ្នកមានដឹងទេថាតើប្រទេសនេះចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មានក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលអ្នកជាក្រុម?
បានបដិសេធ។
ពិតខ្ញុំជាទេពកោសល្យអំណោយផល
មិនដូចនៅសល់របស់ពួកគេ។
ហើយខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកនឹងរកឃើញអ្នកចម្បាំងម្នាក់ទៀតដែលមិនដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានជោគជ័យ
យើងអាចឆ្លងកាត់វាដោយមិនបាត់បង់ទាហានអែលឌើរប្រាំបីរយនាក់។
ហើយប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ?
អ្នកនឹងបាត់បង់កម្មាភិបាលពិសេសម្នាក់
និងគ្រាប់បែកដៃ ៧ គ្រាប់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំថាមានតម្លៃជាង
ទាហានអែលឌើរប្រាំបីរយនាក់
វាមិនអាចជួយបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្តលះបង់ទាហានចំនួនប្រាំបីរយនាក់
ព្រោះអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់ពេលនោះខ្ញុំ -
វិចិត្រ។
ទៅ។
លេខ - ហ្គាប៊ី…
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា! ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំងដែលសក្ដិសមនឹងទទួលមរតករថពាសដែក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាគឺសម្រាប់ផែនការធ្វើការ។
សូមមេត្តាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះអាវដៃរបស់ខ្ញុំផងឥឡូវនេះ។
អ្នក​ប្រហែល។
ហេ។ មានគេមកហើយ។ ម្នាក់ឯង។
វាជាក្មេងស្រី ... ក្មេងនៅឯនោះ។
ហាក់ដូចជានាងចុះចាញ់។
ទេចាំមើល។
នាងអាចជាអេលៀន។
ប៉ុន្តែនៅតែនាងមើលទៅប្លែក។
វាមើលទៅដូចជានាងកំពុងអូសខ្សែពីរនៅលើជើងរបស់នាង។
នាងជិតស្និទ្ធ។ នាងត្រូវតែជាអែលឌើរ។
បាញ់នាងមុនពេលនាងប្រែទៅជាកប៉ាល់ទីតាន។
កុំឆ្កួត កាំភ្លើងរបស់អ្នកគួរតែធ្វើល្បិច។
លាមក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មិនទាន់​រួច…
មិនទាន់​រួច…!
នាងកំពុងធ្វើចលនា។
កុំប្រកាន់នាងអីគ្រាន់តែបាញ់។
ឥឡូវ​នេះ…!!!
នាងបានធ្វើវា!
Galliard! ត្រៀមខ្លួន!
ដំរី…មនុស្សកំសាកម៉ារីលទាំងនោះ!
នេះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនត្រូវអោយអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
ចាប៊ី!
ហ្វាលកូទេ!
Galliard!
យើងបានបញ្ជាក់ថារថភ្លើងពាសដែកមិនមានមុខងារអ្វីទេ។
ប្រតិបត្ដិការតាមអាកាសនឹងចាប់ផ្តើម។
ត្រូវប្រាកដថានៅជាប់នឹងផែនការ។
ហ្សេកនឹងក្លាយជាលំពែងរបស់យើង
ហើយរេស៊ីននឹងធ្វើជាខែលរបស់យើង។
ព័ត៌មានដែលគេស្គាល់ថាអំណាចយោធាម៉ាឡីដឹកនាំដោយ Helos ដែលបានបញ្ចប់សង្រ្គាមម៉ារីក្លាយជាមហាអំណាចទំនើបមួយ។ ដោយមានសមាជិកទីដប់ប្រាំបួននៃនីនជាអ្នកចម្បាំងរបស់ពួកគេវានៅតែបន្តលុកលុយប្រទេសផ្សេងទៀត។ លើសពីនេះទៀតវាក៏មានកងទ័ពកងទ័ពជើងទឹកនិងកងទ័ពអាកាសដែលបង្កើតឡើងដោយនាវាផ្ទុកយន្តហោះផងដែរ។ ដូច្នេះវាខ្លាំងជាងប្រទេសដទៃទៀត។ ]
នោះឈឺណាស់!
ហេតុអ្វីម៉ារីលីដូចខ្ញុំដែលត្រូវគេបាញ់?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Falco? - អេលៀនគួរតែស្ថិតនៅជួរមុខ!
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
គាត់មិនអាចប្រយុទ្ធតទៅទៀតបានទេគាត់ជាអ្នកទោសរបស់យើង។
យូដូផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដំណើរកម្សាន្ត។
នៅទីនេះ។
ដំរីក្មេងភ្លេចគាត់។ គាត់ជាសត្រូវ។
តើនោះសន្មតថាជាឈុតដ៏រឹងមាំរបស់អ្នកទេ?
អ្នកកំពុងព្យាយាមគ្របបាំងខ្ញុំដោយប្រកាន់ខ្ជាប់នូវច្បាប់អន្តរជាតិ
ជឿថាវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសឱ្យជាប់ជាមួយពាសដែក?
វាហាក់ដូចជាមិនដំណើរការទេ។
នរកប្រសិនបើខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
Weirdo ។
គាត់កំពុងនិយាយអ្វីមួយ។
តើអ្នកអាចបកប្រែសម្រាប់ខ្ញុំយូអូបានទេ?
ប្រាប់គាត់ថាការហូរឈាមរបស់គាត់កំពុងដោះស្រាយដូច្នេះគាត់អាចសម្រាកបាន។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
"អ្នកកខ្វក់។ "
"អារក្ស" ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
ដកថយ!
ប្រញាប់​ឡើង!
ចេញឆ្ងាយពីបន្ទាយ!
កុំជាប់នៅក្នុងវា!
វា​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម។
ទេ! បញ្ឈប់​វា!
ពួកគេពិតជាអារក្ស។
ដូច្នេះបុព្វបុរសម៉ារីលែនរបស់យើង…
ត្រូវបានគេបរិភោគតាមវិធីនោះផងដែរ។
ដោយអ្នកអែលឌើរ។
ភ្លើង!
ការទម្លាក់គ្រាប់បែកតាមបែប kinetic គឺគ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែដោយសាររយៈកំពស់លើស។
ប្រហែលពាក់កណ្តាលនៃពួកគេបានស្លាប់ដោយសារការធ្លាក់។
កាំភ្លើងធំប្រឆាំងតានិកជាច្រើននៅតែមានមុខងារដដែល។
ម្ភៃប្រាំបី…ម្ភៃប្រាំបួន…
ទីតាំងនិងលេខបញ្ជាក់។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ…
ជញ្ជាំងម្តងទៀត?
ខ្ញុំឈឺជញ្ជាំងរួចហើយ!
វាជាពាសដែក។
សំ​លាប់​គាត់!
ភ្លើង!
សំបកប្រឆាំងទីតានិត…
ដូច្នេះវាថែមទាំងអាចចាក់គ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំទៀតផង?
អ្វី? អ្វីដែលវាយខ្ញុំ?
រថពាសដែក?
តើមានអ្វីទៀតទេ?
ភ្លើង
Galliard!
អ្នកជាកូនចៅរបស់ស្រីសំផឹង!
ល្អ។
ដូច្នេះ, អ្នកបានបង្ក្រាបពួកគេទាំងអស់ ...
ការបរាជ័យរបស់យើងបណ្តាលឱ្យមានសង្គ្រាមនេះ។
តើសង្គ្រាមមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេឬ?
ឥឡូវចុងក្រោយសង្គ្រាមនេះនឹងត្រូវបញ្ចប់។
ជាមួយនឹងការបំផ្លាញកងនាវារបស់ពួកគេ។
កងកំលាំងសម្ព័ន្ធមិត្តមជ្ឈឹមបូព៌ាបានចុះហត្ថលេខាលើសន្ធិសញ្ញាសន្តិភាពជាមួយម៉ារលី។
សង្គ្រាមរយៈពេល ៤ ឆ្នាំ
បញ្ចប់ដោយជ័យជំនះរបស់ម៉ាលី។
♫ភ្លាមៗ♫
ទោះយ៉ាងណាពិភពលោកដឹងរឿងនោះ
យុគសម័យគ្រប់គ្រងដោយទីតានកំពុងឈានដល់ទីបញ្ចប់។
♫នៅក្នុងពិភពដែលគេបោះបង់ចោល♫
ម៉ាល្លីត្រូវតែទទួលបានថាមពលនៃស្ថាបនិកទីតាន
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
♫បើអាចហោះបាន♫
គ្មានផ្លូវទេ…
សូមអរគុណចំពោះការងារដ៏ប្រសើររបស់កងទ័ពម៉ាលែនដ៏ក្លាហានរបស់យើង។
♫សូមប្រាប់គាត់♫
Fort Slava បានធ្លាក់ចុះហើយ!
birds បក្សីជាច្រើនដែលមានស្លាបឆេះ♫
អស្ចារ្យមែន!
ដូចការរំពឹងទុកពីកងទ័ពម៉ាលែនរបស់យើង!
♫ខ្ចាត់ខ្ចាយផេះនិងញញឹម♫
wish ខ្ញុំជូនពរអ្នកណាម្នាក់♫
read ការផ្សព្វផ្សាយភស្តុតាងនៃអត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ♫
♫ទោះបីជារាងកាយរបស់ខ្ញុំប្រែទៅជាធូលីដីក៏ដោយ
♫ខ្ញុំនឹងមានជីវិតអមតៈ♫
[វគ្គបន្ទាប់]
អំណាចរបស់ទីតុសគឺមិនដាច់ខាត។
វាជាការពិតដែលត្រូវប្រឈមមុខដោយកងទ័ពម៉ាលែន។
ជាមួយនឹងភាពរីករាយនៃជ័យជម្នះដ៏ខ្លីមួយ
អ្នកចម្បាំងត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតវិញ។ លីបេរីយ៉ូ។
វគ្គបន្ទាប់៖ រថភ្លើងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
[រថភ្លើងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ]