[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
นี่...
ที่นี่มันอันตรายนะ
บินหนีไปซะ
ที่ไหนก็ได้... ไกลๆ เลย
ฟัลโก้
พี่... มีอะไรเหรอ
ดี ยังพูดได้ก็ดีแล้ว
โคลต์!
จะวิ่งแล้วนะ เกาะให้ดีล่ะ
ฟัลโก้
โคลต์ สถานการณ์เป็นยังไงบ้าง
เราโดนโจมตีด้วยกระสุนระเบิดแรงสูง...
หน่วยของชาวเอลเดียที่อยู่แนวหน้า
โดนเป่ากระจุยไปหมดแล้วครับ
สนามเพลาะล่ะ
หยุดแล้วครับ ขุดมากกว่านี้ไม่ได้แล้ว
ไม่ได้เหรอ
นี่เป็นคำสั่งเหรอ
ชาวเอลเดียคิดจะออกคำสั่งกับฉันงั้นเหรอ
เฮ้ย แกน่ะ พูดบ้าอะไรกับผบ.มากัธ!
แต่ว่า... ถ้ายังทำต่อไป
ฟัลโก้ ยังเมาอยู่เหรอ
หัวกระแทกแรงน่าดูนะเนี่ย
เราทำสงครามกันมาตั้งสี่ปีแล้วน่ะ จำได้ไหม
พวกนาย... เป็นใครเหรอ
จะว่าไป... เอ๋
เมื่อกี้นี้ฉันกำลังแกว่งดาบอยู่ไม่ใช่เหรอ
ฟิ้ว แบบนี้... พวกไททัน...
แบบนี้คงต้องอธิบายแผนใหม่ตั้งแต่ต้นสินะ
ฟังให้ดีล่ะ ฟัลโก้
สงครามที่สู้รบกันมาตลอดสี่ปี
ตอนนี้มันใกล้จะจบลงแล้ว
[ถ้าเรายึดป้อมสลาวานั่นได้น่ะนะ]
[พูดให้ถูกก็คือ เราต้องจมกองเรือ...]
[ฝ่ายสัมพันธมิตรตะวันออกกลางนั่นซะ]
[ชัยชนะในสงครามครั้งนี้
ก็จะตกเป็นของพวกเรามาร์เลย์]
[แต่ว่าเพื่อการนั้น เราต้องยึดป้อมสลาวา
ที่คอยคุ้มกันอยู่บนเนินก่อน]
[ไม่อย่างนั้นก็จะโจมตีกองเรือไม่ได้]
ให้กองเรือมาร์เลย์โจมตีทางทะเลเลยไม่ได้เหรอ
โซเฟีย ยังจะคาดหวังกับนาวิกพวกนั้นอีกเหรอ
เจ้าพวกโง่นั่น แค่แย่งสิทธิ์เหนือน่านน้ำนี้
- ยังใช้เวลาตั้งสี่ปีเชียวนะ!
- โอ๊ย
แถมตอนนั้นยังเสียเรือรบเราไปตั้งครึ่งหนึ่ง
แล้วรู้ไหม...
มันยังมีหน้ามาบอกให้พวกเรา...
ยึดป้อมให้ได้ ไม่งั้นพวกมันก็ทำอะไรไม่ได้!
บ้าเอ๊ย! ไอ้พวกบ้า!
อูโด้ อย่าไปกระชากหัวฟัลโก้สิ
ขอโทษๆ
แล้วทำไม...
นักรบฝึกหัดอย่างพวกเรา
ถึงถูกสั่งให้ออกมารบแนวหน้าแบบนี้ล่ะ
ก็เพื่อทดสอบให้แน่ใจไงล่ะ
ว่าในหมู่พวกเรา ใครคือนักรบคนต่อไป
เวลากระชั้นเข้ามาแล้ว
ผบ.มากัธตัดสินใจแล้วว่า...
การออกแนวหน้านี้ คือการทดสอบขั้นสุดท้าย
[ถ้ามองจากภาพรวมตอนนี้ละก็...]
[คงจะคัดเลือกผู้สืบทอดไททันเกราะ...]
[เพื่อเป็นกำลังสำคัญในการยึดเกาะพาราดี]
[ผ่าพิภพไททัน]
♫ เริ่มต้นชีวิตใหม่จากความมืดมิดเถอะ ♫
♫ จนถึงวันที่แสงส่องสว่าง ♫
♫ คำสาปผลิบานอยู่บนใบหน้าที่มืดมน ♫
♫ นี่คือสงครามครั้งสุดท้ายของฉัน ♫
♫ นางฟ้ากำลังสนุกกับปีศาจ ♫
♫ เด็กๆ กำเงินน้อยนิดและใช้สมองอย่างหนัก ♫
♫ ความดับสูญและการเกิดใหม่ ♫
♫ เธอคือศัตรูที่แท้จริง ♫
[อีกฟากฝั่งของทะเล]
[ไททันเกราะ]
ใครจะได้เป็นผู้ถูกเลือกกันแน่นะ
อะไรน่ะ กาบิ
พูดอย่างกับว่า คนที่จะถูกเลือก...
นอกจากเธอก็ไม่มีคนอื่นแล้วงั้นล่ะ
ก็ไม่มีแล้วจริงๆ นี่
ก็นะ พวกเราเทียบกับกาบิไม่ติดหรอก
ถ้าวัดเรื่องผลการเรียนในตอนนี้ละก็นะ
ไม่ มันไม่เกี่ยวกับเรื่องผลการเรียนนะ อูโด้
ฉันพูดเสมอไม่ใช่เหรอ
ว่าสิ่งที่ฉันต่างจากพวกนาย ก็คือการเตรียมใจ
การแบกรับชะตากรรมของชาวเอลเดีย
กับพวกปีศาจบนเกาะที่ทำให้เราต้องทรมาน...
ฉันเตรียมใจที่จะฆ่าพวกมันทุกคนไงล่ะ!
ต้องเอาชนะศึกนี้ แล้วพิสูจน์ให้โลกรู้
ว่าโลกนี้มีแต่ชาวเอลเดียที่ดีเท่านั้น
ฉันจะแพ้ไม่ได้
ฉันต้องปลดปล่อยทุกคนจากเขตกักกันให้ได้
แล้ว...
เธอทำอะไรอยู่ตั้งแต่เมื่อกี้แล้วน่ะ
นี่เหรอ เจ๋งใช่ไหมล่ะ
ทำไมล่ะครับ ผบ.มากัธ
ถึงอย่างนั้น ทหารราบอย่างพวกเรา...
ทำลายรางรถไฟที่อยู่ด้านในไม่ได้หรอกครับ
[สนามเพลาะของข้าศึกไร้จุดบกพร่อง]
[ไม่มีช่องโหว่เลยครับ]
[นอกจากนี้ ยังมีการยิงสนับสนุนจากป้อมอีกด้วย]
[ถ้าเรายังหยุดอยู่ที่นี่ต่อไป
อีกไม่นานก็คงโดนห่ากระสุนถล่มแน่ครับ]
ดูเหมือนจะมีความคิดบางอย่างสินะ โคลต์
เราปล่อยกรามกับเกวียนที่นี่เถอะครับ
ถ้าเป็นแกลเลียดกับพีคละก็ ต้องทำได้แน่ครับ
คงกวาดศัตรูในฐานและสนามเพลาะได้ในพริบตา
ไม่ได้
ถ้าทิ้งไพ่ผิดใบ เราต้องแพ้แน่
ผบ.มากัธ ไอ้นั่นโผล่มาแล้วครับ
ไอ้นั่น... คืออะไรเหรอครับ
[ไอ้นั่นไง]
[รถไฟหุ้มเกราะ]
[ติดตั้งปืนใหญ่ไว้ที่หัวขบวนและท้ายขบวน
รวมสี่กระบอก ]
[อาวุธใหม่ของพวกสัมพันธมิตร
"ปืนใหญ่พิฆาตไททัน" ไงล่ะ]
ถ้าเป็นกระสุนที่ออกมาจาก
กระบอกปืนขนาด 150 มม. ละก็...
คงจะจัดการไททันได้ในนัดเดียว
ต่อให้เป็น "ไททันทั้งเก้า" ก็ตาม
แต่ไททันของเราว่องไวมากทั้งคู่เลยนะครับ
การจะยิงให้โดนต้นคอพวกเขาคง...
แล้วถ้ายิงได้ล่ะ
เราก็จะสูญเสียทั้งพลังไททันและนักรบ
และไม่มีอะไรรับประกันว่า
จะได้พลังไททันกลับคืนมาอีกครั้ง
ถูกต้อง
แผนการทวงคืนพลังบรรพบุรุษที่เริ่มต้นขึ้น
เมื่อเก้าปีก่อน ก็จะจบลงด้วยความล้มเหลว
เหมือนกับที่เราสูญเสีย
ไททันมหึมาและไททันหญิงไปนั่นแหละ
[ทำให้ถูกมองว่า กำลังทหารของมาร์เลย์ถดถอยลง]
[กลายเป็นชนวนสงครามที่รบกันมาถึงทุกวันนี้]
[แผนการบุกเกาะพาราดีจึงต้องถูกเลื่อนออกไป]
สิ่งที่ทำให้มาร์เลย์ มาตุภูมิของพวกเรา
กลายเป็นมหาอำนาจคืออะไร
พลังไททันครับ
ถูกต้อง
ถ้าสูญเสียไปมากกว่านี้
เราก็ไม่อาจปกป้องประเทศนี้เอาไว้ได้อีก
พลังไททันคือทุกสิ่งทุกอย่าง
และต้องเป็นแบบนั้นเท่านั้น
รีบไปสั่งหน่วยรบชาวเอลเดียให้เตรียมบุก
ครับ!
ผบ.มากัธ เรื่องนั้น...
มีอะไร เจ้าเอลเดีย
พวกแกคือนักรบที่สาบาน
ว่าจะจงรักภักดีต่อมาร์เลย์ไม่ใช่เหรอ
[นี่เป็นโอกาสที่จะได้รับเกียรติยศ
จากประเทศเราเชียวนะ]
[ให้ชาวเอลเดีย 800 คนที่อยู่ที่นี่ไงล่ะ]
ทั้งหมดยืนขึ้น! เตรียมบุกโจมตี!
เร็วเข้า ยืนขึ้นสิ
หลังจากนี้ หน่วยรบชาวเอลเดียของพวกแก
ต้องโจมตีรางรถไฟของข้าศึก แล้วทำลายมันให้ได้
หน่วยกล้าตายให้บุกเข้าไปยังฐานกำบังศัตรู
และทำลายปืนกลของพวกมันซะ
จงฟังให้ดี!
เพื่อให้ลูกหลานปีศาจอย่างพวกแกได้ล้างมลทิน
และเป็นโอกาสอันดีที่จะได้รับเกียรติยศ
จากมาร์เลย์ มาตุภูมิของเรา
เตรียมพร้อมโจมตีได้!
ครับ!
พวกนักรบฝึกหัดให้รอฟังคำสั่งอยู่ตรงนี้
หน่วยรบชาวเอลเดียทั้งแปดร้อยคน...
ไม่ว่าวิธีไหนก็ต้องทำลายรางรถไฟให้ได้
และระหว่างที่รถไฟหุ้มเกราะยังวิ่งอยู่รอบป้อม
ไม่ว่าจะเป็น ไททันเกราะหรือไททันสัตว์ป่า
ก็ห้ามเรียกออกมาที่นี่เด็ดขาด
แต่ว่า...
โคลต์ ถ้าคิดจะเป็นผู้สืบทอดไททันสัตว์ป่าละก็
หัดเตรียมใจในฐานะคนตำแหน่งสูงเอาไว้ด้วย
เยี่ยม
นี่แหละโอกาสเหมาะที่จะทำลายทั้งรถและราง
เรื่องนั้น ให้ฉันเป็นคนทำเถอะค่ะ
นี่ค่ะ!
ถ้าเป็นฉันละก็ แค่ตัวคนเดียวก็สามารถ
ทำให้รถไฟหุ้มเกราะใช้งานไม่ได้
นี่ กาบิ...
รู้ไหมว่าประเทศต้องเสียงบประมาณเท่าไร
ในการฝึกพวกเธอ
ขอปฏิเสธ
ก็จริงอยู่ ที่ฉันแตกต่างจากพวกฟัลโก้
ฉันมีพรสวรรค์โดดเด่น
หลังจากนี้ก็คงไม่มีนักรบคนไหน
ที่เลอเลิศเท่าฉันปรากฏตัวให้เห็นอีกแล้ว
แถมยังน่ารักมากอีกด้วย
แต่ถ้าฉันทำสำเร็จ...
ก็ไม่ต้องเสียทหารเอลเดียถึง 800 นายค่ะ
แล้วถ้าล้มเหลวล่ะ
ก็จะสูญเสียว่าที่นักรบอนาคตไกลหนึ่งนาย
กับระเบิดมืออีกเจ็ดลูกค่ะ
ก็อย่างว่าแหละค่ะ ถ้าฉันมีค่า...
มากกว่าทหารเอลเดียทั้ง 800 นาย
มันก็คงช่วยไม่ได้
ถ้าหากท่านผบ.รักฉันมาก...
จนถึงกับยอมเสียสละทหาร 800 นายละก็...
เข้าใจแล้ว
ไปสิ
- ไม่ได้นะ
- กาบิ
ฉันจะพิสูจน์ให้เห็น ว่าฉันคือนักรบ
ที่ควรค่าแก่การสืบทอดพลังไททันเกราะ
ทำอะไรน่ะ
เพื่อทำให้แผนการสำเร็จ...
เฉพาะตอนนี้ ขออนุญาตถอดปลอกแขนออกนะคะ
ได้
มีใครกำลังมา คนเดียวด้วย
ผู้หญิง... แถมยังเป็นเด็กด้วย
เหมือนจะมายอมจำนนนะ
เดี๋ยวก่อน
อาจจะเป็นชาวเอลเดียก็ได้
แต่ว่า... ท่าทางแปลกๆ นะ
ดูเหมือนเดินลากโซ่มาด้วย
ใกล้แล้ว ต้องเป็นชาวเอลเดียแน่
รีบยิงก่อนที่มันจะกลายเป็นไททันสิ
พูดอะไรบ้าๆ จะยิงแกก็ยิงเองสิ
บ้าชะมัด
อะไรน่ะ
ยังก่อน...
ยัง
ไม่ขยับตัวเลย
อย่าไปสนใจ ยิงเลย!
ตอนนี้แหละ!
สำเร็จแล้ว!
แกลเลียด เร็วเข้า!
โธ่เว้ย ไอ้พวกมาร์เลย์ขี้โกง...
เพราะอย่างนี้ไง...
ถึงปล่อยให้พวกแกทำตามใจชอบไม่ได้!
กาบิ!
หยุดนะ ฟัลโก้
คุณแกลเลียด
ยืนยันไม่มีการตอบสนองจากรถไฟหุ้มเกราะ
จากนี้ไปจะเริ่มปฏิบัติการดิ่งพสุธา
ขอให้เป็นไปตามแผนที่วางเอาไว้
ซีคจะเป็นหอก
ไรเนอร์เป็นโล่
[ข้อมูลเปิดเผย กำลังทหารของมาร์เลย์
ที่นำโดยเฮลอส ผู้กำชัยในมหาสงครามไททัน]
[ได้เฟื่องฟูอีกครั้งจากการมีนักรบเป็นไททัน
เจ็ดตัวจากทั้งหมดเก้าตัว
[มาร์เลย์ล่าอาณานิคมเรื่อยมา
และนอกจากจะมีนักรบแล้ว ยังมีกองทัพบก]
[กองทัพเรือ และเรือเหาะจัดตั้งขึ้นเป็น
กองทัพอากาศ จึงแข็งแกร่งกว่าประเทศใดๆ]
บ้าเอ๊ย เจ็บชะมัด
ทำไมชาวมาร์เลย์อย่างฉันต้องถูกยิงด้วย
- ทำอะไรของนายน่ะ ฟัลโก้
- ทั้งที่ชาวเอลเดียเป็นแนวหน้าแท้ๆ
ดูก็น่าจะรู้แล้วไม่ใช่เหรอ
เขาสู้ไม่ได้แล้ว เป็นแค่เชลยศึกเท่านั้น
- อูโด้ ขอผ้าพันแผลหน่อย
- ครับ
ไอ้หนู ช่างพวกศัตรูมันเถอะ
นั่นคือจุดขายของนายงั้นเหรอ
นายคิดจะข่มฉัน ด้วยการทำตามกฎสากล...
หวังจะได้สืบทอดไททันเกราะงั้นเหรอ
ฉันว่ามันไม่มีประโยชน์หรอก
ฉันไม่สนหรอก
พิลึกคนจริงๆ
เขากำลังพูดอะไรอยู่
ช่วยแปลให้หน่อยสิ อูโด้
บอกเขาว่าห้ามเลือดให้แล้ว ไม่ต้องเป็นห่วง
"อย่ามาแตะต้องฉัน"
"ไอ้ตัวโสโครก"
"ปีศาจ"
เขาว่างั้นน่ะ
ถอยทัพ!
เร็วเข้า!
[ถอยห่างจากป้อมปราการเร็ว!]
[เดี๋ยวจะโดนลูกหลงไปด้วย!]
เริ่มแล้วสินะ
ไม่ อย่านะ!
[ไม่ต้องสงสัย... ปีศาจจริงๆ]
บรรพบุรุษของพวกเรามาร์เลย์...
ก็เคยถูกจับกินแบบนั้นสินะ
จากชาวเอลเดียอย่างพวกแก
[ยิง!]
อานุภาพของระเบิดพลังงานจนล์แรงมากพอ
แต่ว่าอยู่ในระดับที่สูงเกินไป
จึงทำให้ตกลงมาตายไปกว่าครึ่ง
ปืนใหญ่พิฆาตไททันก็ยังใช้การได้
อีกหลายกระบอก
28... 29...
รู้ตำแหน่งกับจำนวนแล้ว...
แต่ว่า...
กำแพงอีกแล้วเหรอ
ฉันเอือมกับกำแพงเต็มทีแล้ว
- ไททันเกราะ!
- ฆ่ามันซะ!
ยิง!
[กระสุนเจาะเกราะพิฆาตไททัน...]
[เจาะทะลุแม้แต่เกราะของฉันเชียวเหรอ]
[อะไรน่ะ เมื่อกี้มันอะไร!]
[รถไฟหุ้มเกราะ...]
[ยังเหลืออยู่อีกเหรอ]
ยิง!
[แกลเลียด]
ไอ้พวกลูกหลานหญิงชั้นต่ำ!
[เรียบร้อย]
ยึดได้แล้วสินะ
นี่คือสงครามที่เกิดขึ้นจาก
ความพ่ายแพ้ของเราไงล่ะ ไรเนอร์
สงครามนี่ไม่ดีเลยเนอะ
ในที่สุด... สงครามก็จะจบลงสักที
[กองเรือสัมพันธมิตรฯ ถูกทำลายย่อยยับ]
[สัมพันธมิตรฯ
จึงทำสนธิสัญญาสงบศึกกับมาร์เลย์]
[สงครามที่กินเวลายาวนานถึงสี่ปี
จบลงด้วยชัยชนะของมาร์เลย์]
♫ ช่วงขณะของวินาทีที่แล้ว ♫
[ทว่าโลกใบนี้...]
[ยุคสมัยที่ปกครองโดยพลังของไททัน
กำลังจะสิ้นสุดลง]
♫ ทอดทิ้งโลกใบนี้ ♫
[มาร์เลย์จึงยิ่งถูกบีบคั้น...]
[ให้ได้พลังของไททันบรรพบุรุษมาครอง
โดยเร็วที่สุด]
♫ ถ้าเธอสามารถกางปีกได้ ♫
ไม่จริงน่า...
จากการบุกอย่างองอาจกล้าหาญ
ของกองทัพมาร์เลย์...
♫ ฝากไปบอกเขาด้วย ♫
ในที่สุดก็ยึดป้อมสลาวาคืนมาได้สำเร็จ!
♫ นกนับไม่ถ้วนกางปีกที่ไหม้เกรียม ♫
สุดยอดเลย!
สมแล้วที่เป็นกองทัพมาร์เลย์ของพวกเรา!
♫ สลัดฝุ่นออกแล้วยิ้มอย่างเยือกเย็น ♫
[โปรดติดตามตอนต่อไป]
♫ ใครน่ะ กรุณาเผยแพร่ออกไป ♫
♫ เผยแพร่หลักฐานว่าฉันเคยอยู่ที่นี่ออกไปด้วย ♫
♫ แม้ว่ากระดูกจะกลายเป็นเม็ดทรายและสลายหายไป ♫
♫ แต่ตอนนี้ฉันยังมีชีวิตอยู่ ♫
[ตัวอย่าง]
[ไททันไม่ใช่ทุกสิ่งทุกอย่าง]
[นี่คือความจริงที่ถูกยัดเยียด
ให้กองทัพมาร์เลย์]
[เหล่านักรบที่อ่อนล้าและดีใจกับชัยชนะ]
[ต่างเดินทางกลับบ้านเกิดของตน ลิเบอริโอ]
[ตอนต่อไป รถไฟแห่งรัตติกาล]