[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[គ្រប់ទីកន្លែងតួអក្សរក្រុមហ៊ុននិងព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបង្ហាញនៅក្នុងកម្មវិធីនេះគឺជាការប្រឌិត។ ]
លោកអើយ
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ក្រោមដី។
យល់ព្រម។
ការប្រកាសអំពីគម្រោងអឺរ៉ុបនឹងត្រូវចេញផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
កុំបារម្ភឈ្មោះរបស់អ្នកមិនមាននៅក្នុងបញ្ជីទេ។
ខ្ញុំកំពុងដំណើរការ KLAR ក៏ដូចជាគំរោងអឺរ៉ុប។
ដូច្នេះយើងនឹងនៅតែរត់ជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែកុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
អត់ធ្មត់ពីរបីខែ។
អ្នកក៏មិនចាំបាច់គិតពីខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
នេះគឺជាលើកចុងក្រោយដែលយើងនិយាយជាលក្ខណៈឯកជន។
កុំនិយាយពីអតីតកាលម្តងទៀត។
សូមឱ្យ bygones ត្រូវបាន bygones ។
កុំបារម្ភ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានផងដែរ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា?
តោះទៅ, Senior Yoon ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
អ្នករវល់។ ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
យល់ព្រម។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមុននេះ ...
អូ!
តាមពិតខ្ញុំបានឃើញនាងនៅឯហាងពីមុន។
នៅ​ហាង?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថានាងជាបុគ្គលិកហាង។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាមួយគ្នាខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ ...
តើនាងជានិយោជិកការិយាល័យមែនទេ?
នាងជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកឬ?
មែននាងនៅក្រុមខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកបុរសនោះជាអ្នកណា?
ពួកគេណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ពួកគេមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
យល់ព្រម។
[ភាគទី ៨]
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់អ្នកគ្រប់គ្រង Ahn ។
ខ្ញុំបានរៀបចំកាហ្វេក្តៅមួយកែវ។
សូមអរគុណ។
- វាឆ្ងាញ់និងឆ្ងាញ់។ - ត្រឹមត្រូវ?
ហៅខ្ញុំពេលណាអ្នកនឿយហត់។
-យល់ព្រម។ - ល្អ។
នេះល្អណាស់។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
អូ! តើខ្ញុំអាចអនុវត្តវាដោយរបៀបណា?
វាមើលទៅធ្ងន់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងយកវា!
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តវាប្រធាន Ahn ។
- អូ។ - ធ្ងន់។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។ វាចូលក្នុងបន្ទប់សំបុត្រ។
អូបន្ទប់សំបុត្រ។
ប្រញាប់!
យល់ព្រម។
សុងអា?
អ្នកកំពុងចាកចេញ?
ត្រូវហើយ។
ថែរក្សា។
ហ៊ីន - សៀង!
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងអ្នកគ្រប់គ្រងអាហ្នឹងទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រង Ahn?
តើអ្នកមានកំហុសទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលើពងមាន់នៅជុំវិញនាង?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ពិតឬ?
តើអ្នកនឹងទៅដល់ណា?
សុំទោស។ អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅទីនោះ ...
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ដោះសារទេ។
អ្នកបានធ្វើវាដើម្បីជួយខ្ញុំ។
យន់យ៉ុន ...
អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុង។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មបន្ទាន់។
អ្នកឡើងមុន។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
-ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំជំពាក់នាងខ្លះ។
- អ្នកជំពាក់នាង? -ចា​ប៉ុន្តែ...
ទ្វារជណ្តើរយន្តកំពុងបិទ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
- កុំធ្វើការយឺតពេល។ - ខ្ញុំនឹងមិន។
ស្អែក​ជួប​គ្នា។
យាយ!
អ្នកគ្រប់គ្រងអាហ្នឹង!
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងអំពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
វាត្រឹមត្រូវនៅចំពោះមុខភ្នែកខ្ញុំតែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ! កំទេចរបស់អ្នកគឺសុង…
ទេ!
អ្នកគ្រប់គ្រងអាហ្នឹង!
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមានសំណាងខ្ញុំបានចាប់អ្នក។
ប្រសិនបើវាជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត,
ក្រុមហ៊ុនទាំងមូលនឹងមានការរំជួលចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីសូមប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណាមួយ។
អ្នកចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំអាណិតអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែចាក់ឫសសម្រាប់អ្នកគឺហុនស៊ុង។
ជាន់​ទីមួយ!
អូ!
ជាន់​ទីមួយ។
ធ្វើ​វា​ទៅ!
លាហើយ។
[លីជេកំពុងរស់នៅ]
(ដូច្នេះតើយើងនឹងត្រូវជួបគ្នានៅពេលណា?]
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងសួរ
ហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមានអាហារពេលល្ងាចទេ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនធ្លាប់ញ៉ាំអ្វីទាំងអស់។
អូត្រូវហើយខ្ញុំ ...
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំខ្លួនឯងទេ។
អ្នកនឹងតូចចិត្តក្រពះ។
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំកុហកអំពីការមិនបរិភោគអាហារពេលល្ងាច?
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសដែលមិនកុហក។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកម្តងទៀតទេ។
បើទោះបីជាវាជារឿងតូចតាចក៏ដោយ។
តើអ្នកតែងតែព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តមនុស្សផ្សេងទៀតដូចនេះទេ?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវាសម្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើ​អ្នក​មាន​មុខរបរ​អ្វី?
ខ្ញុំធ្វើសម្លៀកបំពាក់។
តើសម្លៀកបំពាក់ប្រភេទណា? វាមានច្រើនប្រភេទណាស់។
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំបានកាន់កាប់ហាងម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អាក្រក់​ណាស់។ ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងមុននេះ
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ប្អូនស្រីខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំមិនប្រសើរទេ។
កំហឹងរបស់នាងគឺដូច្នេះ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើខុស។
អ្វី?
ជាបងថ្លៃស្រីអាក្រក់
ជាការបិទ, សិទ្ធិ?
នេះជាលើកទី ១ ហើយដែលយើងញ៉ាំជាមួយគ្នា។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ទៅហើយញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងផឹកទឹកត្រជាក់និងក្តាប់។
អត់ទោស! តើខ្ញុំអាចទទួលទឹកត្រជាក់បានទេ?
ត្រូវ។
យើងមិនទាន់ដឹងពីអាយុគ្នានៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមានអាយុ ៣៧ ឆ្នាំ។
ពីរឆ្នាំដាច់ពីគ្នា។
អ្នកមានអាយុ ៣៩ ឆ្នាំហើយ?
WHO?
បន្ទាប់មក ...
អាយុ ៣៥ ឆ្នាំ?
ត្រូវហើយ។
ហh?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជិលច្រអូស?
មិនមានហេតុផលសម្រាប់វា។
អូខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ទៅ​ឆ្ងាយ។
សួស្តី? តើម្ចាស់នៅទីណា?
ទៅក្រោយខ្ញុំ។
សួស្តី​សំណព្វចិត្ត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
សៀងអា!
សុំទោសខ្ញុំបាត់បង់ការក្តាប់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
លាហើយ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អូខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនៅតែខ្លាច។
មានឆ្កែជាច្រើននៅទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
ម្ហូបនេះមើលទៅល្អ។
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើវាតាមវិធីនេះ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វីដែលសប្បាយទេ?
ហh?
តើវាសប្បាយជាងអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងមើលទេ?
ខ្ញុំចង់មើលផងដែរ។
តើអ្នកពិតជាមើលរឿងនេះទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំកំពុងមើលរឿងនេះ។
វាមិនអាចទេ។
វាមើលទៅដូចជាសប្បាយណាស់។
ដល់ពេលចូលគេងហា - អូន!
ប៉ា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
មេចុងភៅរីនិងខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅថ្នាក់ចំអិនម្ហូប។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឯកសារយោង។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។ អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង។
Tuck Ha-eun សម្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយហា - អូន។
សួស្តីម៉ាក់!
សួស្តីសួស្តី!
តោះ​ទៅ។
ភាពមិនធម្មតានៃស្បូនរបស់អ្នកបានរីកចម្រើន។
វាធំធាត់ហើយឬនៅ?
វាធ្លាប់ដូចគ្នា។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ថ្មីៗនេះ?
ហើយមានការហូរឈាមខ្លះដែរឬទេ?
ខ្ញុំមកព្រោះក្បាលពោះផ្នែកខាងក្រោមរបស់ខ្ញុំឈឺកាន់តែខ្លាំង។
វា​ដូចជា
ថ្មីៗនេះវាកាន់តែធំឡើង ៗ ។
វាជាឱកាសទាប,
ប៉ុន្តែយើងគួរតែធ្វើការវះកាត់និងធ្វើកោសល្យវិច័យ។
អញ្ចឹងតើ ...
តើវាជាមហារីកមែនទេ?
[ខ្ញុំមិនអាចនិយាយច្បាស់ទេ]
[ចូរយើងធ្វើការវះកាត់ជាមុនសិន]
[កូនស្រី]
រង់ចាំ!
ទេ ...
[ជ្រើសរើសអ្នកទីផ្សារថ្មីសម្រាប់គ្រឿងសំអាងម៉ាកខេអេស]
យន់យន់! ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
នឹង​អ្នក?
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណ។
យើងបានកំណត់ទៅហើយមែនទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
អស្ចារ្យកន្លែងនេះនាំមកនូវអនុស្សាវរីយ៍ត្រឡប់មកវិញ។
វាហាក់ដូចជាគ្រាន់តែកាលពីម្សិលមិញដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
ជា​ការ​ពិត។
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែកពេលឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលនោះ។
អ្នកបានយកអ្វីមកឱ្យខ្ញុំញ៉ាំ។
ខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងណាស់នៅពេលនោះខ្ញុំហៀបនឹងឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងចាប់ជើងតុមួយហើយខាំវាចុះ។
ជើងតុមួយ?
អូជើងជើងតុ។
ខ្ញុំខកខានមិនបានបង្ហាញកម្មវិធីល្អទេ។
Gnawing នៅលើជើងតុស្តាប់ទៅដូចជាសកម្មភាពសៀក។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យមានសម្លេងរំខាននេះនៅពេលអ្នកញ៉ាំវា។
ការសម្តែងសៀក?
ត្រូវហើយ។
វាមិនយឺតពេលទេ។
ចង់អោយខ្ញុំដកជើងតុមួយហើយវាយអ្នកជាមួយវាទេ?
សូម​ចូល​មក។
ឈប់លេងសើច ...
សួស្តី។
អ្នកគួរតែជឿខ្ញុំ។
ឈប់​និយាយ។
-អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។ - ហ៊ីសូមចូល។
សូមមកទីនេះ។
អូអ្នកបានយកក្រដាសរបស់អ្នកមកហើយ?
សូមអានវាដោយយកចិត្តទុកដាក់
ហើយសួរខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង។
នេះគឺជាកាតអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
សូមអានវាដោយយកចិត្តទុកដាក់
និងចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីសួរខ្ញុំសំណួរ។
យល់ព្រម។
មានអ្វីល្អកំពុងដំណើរការ?
ហh? គ្មានអ្វីទេ។
ត្រូវហើយ!
អ្នកដឹងអំពីវាទេ?
អំពី​អ្វី?
សុងអានិងហុន - សៀង!
ពួកគេត្រូវបានគេខាំ?
ហត់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងវាអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែបានកំណត់ Hyun-seung ឡើងនៅលើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
តើខ្ញុំអាច? ពួកគេកំពុងណាត់ជួបគ្នាដោយសម្ងាត់។
ណាត់? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកដឹង។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អំពីកំទេចរបស់ហ៊ីន - ស៊ុង។
អ្វី?
វាជាកំទេចមែនទេ?
ពួកគេណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
តើពួកគេមិនចែចង់ទេឬ?
កំទេច។
តើពួកគេមិនណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
ចែចង់?
ខ្ញុំមិនជឿថាថ្ងៃដំបូងពិតជាមមាញឹកណាស់នៅឆ្នាំនេះ។
វាមិនធម្មតាទេមែនទេ?
ជាធម្មតាថ្ងៃចុងក្រោយគឺជាថ្ងៃដែលមមាញឹកបំផុត។
ចុះចំណែកអាហារថ្ងៃត្រង់វិញ? តើយើងគួរទៅទីណា?
តើអ្នកបានទៅហាងកាហ្វេទេ?
ទេវាល្អទេ?
មិនអាក្រក់​ទេ។ តោះ​ទៅ​ទីនោះ។
យល់ព្រម។
ផ្លូវ​នេះ។
ឆេហ៊ីហ៊ីន - សៀង!
ពិតជាអ្នកមែន។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
ត្រូវហើយវាបានមួយរយៈហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការជ្រើសរើសបុគ្គលិកនៅបរិវេណសាលា?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
ទេជាន់ខ្ពស់យ៉ុន។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
យើងនឹងទៅកន្លែងណាមួយ។
សុំទោស។ ឃើញអ្នកពេលថ្ងៃចប់។
អ្នកនៅខេខេកាមែនទេ? ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក។
ខ្ញុំមានផែនការផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តោះទៅ, Senior Yoon ។
ហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវមើលសកម្មភាពរបស់អ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហើយនោះរួមបញ្ចូលទាំងអ្វីដែលអ្នកពាក់។
ខ្ញុំបានរើសខោអាវដែលនឹងសមនឹងអ្នក។
ហើយពួកគេនឹងក្លាយជារសជាតិរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីនេះ។
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
មួយ​នេះ។
បាទ​លោក។
អ្នកមើលទៅស្អាតជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
អរគុណ​សម្រាប់​ថ្ងៃនេះ។
កុំ។
ក្នុងកម្រិតខ្លះខ្ញុំកំពុងដាក់ច្រវាក់អ្នក។
អ្នកនឹងទទួលការរិះគន់មិនឈប់ឈរពីការប្រព្រឹត្ដរបស់អ្នក។
អំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើនិងមិនត្រូវធ្វើនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
និយាយអញ្ចឹងប៉ារបស់អ្នក?
គាត់មិនបានហៅអ្នកទេឬ?
ប្រសិនបើគាត់ឃើញការប្រកាសអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក,
គាត់នឹងមករកអ្នកឆាប់ៗនេះ។
កុំបារម្ភ។ នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
អ្នកបានជួបគាត់រួចហើយ?
ជាការគួរសមដើម្បីចូលរួមជាមួយគ្រួសារអ្នក
ខ្ញុំបានថែរក្សាគាត់។
ការងារ​ល្អ។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
ពួកគេជាមិត្តភក្តិរបស់អ្នកមកពីមហាវិទ្យាល័យ។
យុវជនដែលយើងបានជួបមុនបានប្រាប់អ្នកឱ្យមក។
កុំភ័យអី។
ម្ចាស់នៅទីនេះគឺជាជាន់ខ្ពស់របស់យើង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់និងរីករាយ។
វានឹងមិនអីទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះរួចទៅហើយ
តើខ្ញុំគួរចូលរួមមួយរយៈទេ?
ប្រាកដ។
យល់ព្រម។
ផ្លែស្ត្របឺរីទៅ!
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្លែស្ត្របឺរី!
ស្ត្របឺរី!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
- ហេ! - ហ៊ីយ - ស៊ឺង!
ហេតុអ្វីបានជាវាមានរយៈពេលយូរដូច្នេះ?
- ហេ! -ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ!
-សុំទោស។ បានមួយរយៈហើយ។ - ចាំខ្ញុំទេ?
ជាការពិតខ្ញុំចាំអ្នក។
តើយើងគួរអង្គុយនៅទីណា?
- នៅទីនេះ។ -យល់ព្រម។
ផ្លាស់ទី​លើ។ នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
-យល់ព្រម។ - អរគុណអ្នក។
អ្នកមានសំណាងជាមួយអាហារ។ អ្នកនៅទីនេះទាន់ពេល។
តើនេះជាមនុស្សវ័យចំណាស់ដែលអ្នកបាននិយាយហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
និយាយ​ថា​សួស្ដី។
នេះគឺជាម្ចាស់ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អូសួស្តី ...
អង្គុយ​ចុះ។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
សួស្តីខ្ញុំ Yoon Song-ah ។ ខ្ញុំធ្វើការជាមួយហុនស៊ុង។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើល្ងីល្ងើនេះគីមជុងហ៊ី។
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ការបណ្តុះបណ្តាលមនុស្សល្ងីល្ងើនេះច្រើន។
Hyun-seung ពិតជាពូកែខាងការងាររបស់គាត់ណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានជំនួយជាច្រើន។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
តើអ្នកបញ្ចប់ជាមួយនឹងមនុស្សល្ងីល្ងើនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អូ!
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? អ្នកត្រូវការ soju បន្ថែមទៀត?
ត្រូវហើយ!
soju បន្ថែមទៀត?
សយ!
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
បរិភោគអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តថ្ងៃនេះ។
Hyun-seung កំពុងទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាង!
ត្រៀមខ្លួនហើយទៅ!
ឆេហ៊ីហ៊ីន - សៀង!
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់បុរស…
សំលេងរបស់ហឺជុងមិនលឺខ្លាំងទេ។
ឆេហ៊ីហ៊ីន - សៀង!
អត់ការងារធ្វើអី។
នេះមកភេសជ្ជៈ!
មួយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាក់អ្នកមួយ។
ហិន - ស៊ុង។ - បាទ?
តើ​ការងារ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ? តើវាសប្បាយទេ?
ធ្វើការ?
សប្បាយណាស់។ ការិយាល័យញ័រល្អ។
ហើយមានមនុស្សវ័យចំណាស់ល្អ ៗ ជាច្រើនដូចជានាង។
អស្ចារ្យអ្នកដឹងពីរបៀបដឹកនាំជីវិតសង្គមល្អ!
ចុះការបង្កើតផលិតផលវិញ?
តើអ្នកពិតជាអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីៗដំណើរការទៅដូចដែលអ្នកទីផ្សារគ្រោង។
ចាប់ពីផែនការផលិតផលរហូតដល់កុងតឺន័រនិងការរចនា
យើងគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់។
ហុនស៊ុងតើគ្រឹះខ្នើយល្អបំផុតគឺជាអ្វី?
ជាការពិតវាជាការ៉ាកា។
- អូ, អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។ -ឆាប់​ឡើង។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងតុបតែងខ្លួនមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
គាត់មិនគួរឱ្យជឿគឺហុនស៊ុង។
គាត់តែងតែស្លៀកការតុបតែងមុខសូម្បីតែក្នុងពេលសាកល្បង។
ការប្រៀនប្រដៅខ្លួនឯងដ៏អស្ចារ្យ។
ហេ! វានិយាយពីមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតវាជា។
អ្នក​ពិត​ជា...
យន់យ៉ុន
តើខ្ញុំអាចមានប័ណ្ណអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ?
នាមប័ណ្ណខ្ញុំ?
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅ KLAR ដែរ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកមួយសំនួរ។
ហេមិនគួរបញ្ជាទិញបែបនេះទេមែនទេ?
សូមអញ្ជើញមកអ្នកនៅតែជាមនុស្សថ្មី។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានសំណួរនាងនឹងឆ្លើយខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ។
ដូច្នេះសូមផ្លាស់ទីទៅ។
តើខ្ញុំអាចមានប័ណ្ណអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ?
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងអោយអ្នក។
គាត់បានចាប់យកឱកាសរបស់គាត់។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចមានមួយដែរឬទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរសូមទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ពិតឬ? សូមអរគុណ។
ខ្ញុំផងដែរ ...
ទេខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ!
មួយ​ពីរ​បី​បួន!
ទឹកក្រូចទឹកក្រូចអូ!
-WHO? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់វា?
ខ្ញុំ?
ផឹក! នៅទីនេះទៅបាញ់!
តើនេះមិនច្រើនទេឬ?
ក្រាលវា!
កុំជ្រលក់ខ្លួនផឹកវាទៅ!
នំអង្ករបួន។
នំ​អង្ករ។
នំត្រីប្រាំបី។
នំ​ត្រី!
យល់ព្រម!
ធូណា, ត្រីធូណា ...
ទេ។ - អ្នកត្រូវតែផឹក។
ឆាប់​ឡើង។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រើវា។
ពួកគេនឹងផ្តល់ជំនួយជាច្រើនដល់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូមទោសដែលយឺតពេលហើយ។
នេះគឺជាជេស៊ីនដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ចូលមក។
មេឃកំពុងវិលជារង្វង់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់។
កុំបារម្ភ។ មនុស្សនឹងមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
ទេខ្ញុំចង់និយាយ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលអ្នកបៀមនៅពេលលេងហ្គេម។
អ្នករអិលនិងបាត់បង់រាល់ពេល។
អ្នកពូកែណាស់។
អ្នកបាននិយាយថាវាជាលើកដំបូងហើយដែលអ្នកលេង
ហើយអ្នកមិនដែលបាត់បង់ឡើយ។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែផ្តល់ឱ្យផឹកសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនស្គាល់បាវចនារបស់ខ្ញុំទេ?
នៅពេលបណ្តុះបណ្តាលយុវជន ...
អ្នកលើកពួកគេឱ្យរឹងមាំ។
ប៉ុន្តែនេះគឺច្រើនពេកមែនទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនអីទេក្នុងពេលបន្តិចទៀតនេះ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
ហើយលឺនៅពេលក្រោយថាអ្នកស្លាប់តាមផ្លូវ?
ខ្ញុំស្គាល់វា។
អ្នកល្អបំផុត។
សម្រាកខ្លះ។
យល់ព្រម។
អ្នកត្រូវតែមានជីវិតនៅមហាវិទ្យាល័យដែលពិតជារីករាយ។
ខ្ញុំ​ទាយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការចូលរៀនថ្នាក់។
ខ្ញុំបង្រៀនកូន ៗ ធ្វើការក្រៅម៉ោង ...
ខ្ញុំគ្មានពេលធ្វើមិត្តទេ
កុំអោយចូលរួមសកម្មភាពក្លឹប។
ខ្ញុំចង់ឯករាជ្យដូច្នេះកុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ទោះយ៉ាងណាការឃើញអ្នកនៅថ្ងៃនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រណែន។
ជីវិតនៅមហាវិទ្យាល័យដូចនោះនឹងបានរីករាយ។
ហើយវាខុសគ្នានៅពេលដែលឃើញអ្នកជាមនុស្សវ័យចំណាស់ម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំត្រជាក់ណាស់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកគ្រប់ពេលដូច្នេះសូមមក។
ទ្វារបើកចំហ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្រងាកចិត្តឥឡូវនេះ។ តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ទេ
រយៈ​ពេល​ប្រាំ​នាទី។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅបែបនេះរយៈពេលប្រាំនាទី។
អ្នក​ជា​នរណា?
[វិញ្ញាបនបត្រទំនាក់ទំនងគ្រួសារ]
ដូច្នេះអ្នកជាឪពុករបស់ Jae-shin?
អូ​បាទ។
ដូចដែលវានិយាយនៅទីនោះខ្ញុំជាឪពុករបស់ Jae-shin ។
គាត់ជារូបភាពស្តោះទឹកមាត់ដាក់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកបាន heard ពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាអ្នកមាន។
គាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគិតថានោះជារវាងឪពុកនិងកូន។
និយាយអញ្ចឹងអ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមានរសជាតិឆ្ងាញ់ចំពោះស្ត្រីដូចជាបុរសចំណាស់របស់គាត់។
តើអ្នករកខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ល្អ ...
ការប្រកាសដំណឹងរៀបការគឺធំធេងណាស់នៅក្នុងព័ត៌មាន។
ខ្ញុំបានជីកតិចតួច។ វាងាយស្រួលរក។
ខ្ញុំមិនមានហេតុផលខាងក្រៅទេ។
អ្នកនឹងចូលរួមជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់យើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគួរតែជួបអ្នកយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
វាពិតជាចំលែកណាស់ដែលបានជួបអ្នកជាលើកដំបូងនៅឯពិធីមង្គលការ។
អ្នកកំពុងមកពិធីមង្គលការរបស់យើងហើយឬនៅ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
វាជាពិធីមង្គលការកូនប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យស្អប់ណាស់នៅថ្ងៃនេះព្រោះខ្ញុំប្រញាប់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំសម្អាតខ្លួនខ្ញុំខ្ញុំនឹងមើលទៅដូចជាតារាភាពយន្ត។
ដើម្បីធ្វើដូចនោះ
ខ្ញុំត្រូវការប្រាក់ខ្លះ។
អូតើអ្នកនឹងទៅរស់នៅឯណា?
តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន?
ប៉ុន្មាន?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែពិចារណាពីជំហររបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់នៅថ្ងៃនេះ។
ធំមួយ ...
ទេ
អ្នកធំពីរនឹងធ្វើ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ហh?
តើខ្ញុំហាក់ដូចជា
ដូចជា pushover មួយសម្រាប់អ្នក?
ទេ ...
ចាប់តាំងពីកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចផ្តល់ជាលើកដំបូង ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនបានមកដើម្បីទទួលបានអ្វីទេ!
ដូច្នេះអ្នកមិនត្រូវការប្រាក់ទេ?
អូ​អរគុណ!
វាជាការរអាក់រអួលសម្រាប់ខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃពីព្រោះខ្ញុំបានបាត់បង់របស់នេះ។
អ្នកគឺជាបុគ្គលិកការិយាល័យ។
តើអ្នកអាចបាត់បង់កាតនិយោជិករបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាមនុស្សថ្មីហើយអ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើការយូរមកហើយដើម្បីទទួលបានមកវិញ។
តើធ្វើដូចម្តេចមានទំនុកចិត្ត។
- អាហារនៅទីនេះ។ នេះជាអាហាររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
មើល​ទៅ​ល្អ។
- អរសប្បាយ។ - សូមអរគុណ។
ក្រពះរបស់ខ្ញុំកំពុងឆេះ។
អ្នកនៅក្មេងណាស់។
ពេលខ្ញុំមានអាយុរបស់អ្នកខ្ញុំបានផឹកទឹកក្រឡុករបស់ ...
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកបានផឹកមួយកំប៉ុងនៃ soju និង crate នៃស្រាបៀរមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់។
រអិលដូចផ្លុំកញ្ចែ។
អ្នកធ្វើពុតជាត្រជាក់នៅចំពោះមុខអ្នកធំរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំបាន?
អ្នកចូលចិត្តនាងមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំដឹងហើយ! ខ្ញុំ​ត្រូវ!
វាច្បាស់ណាស់។ ម៉េចនាងមិនដឹង?
តើវាច្បាស់ទេ?
ហ្គេស។
គ្រាន់តែប្រាប់នាង។
ខ្ញុំគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចនៅក្បែរនាង។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជារំញ័រសោកសៅភ្លាមៗ?
ដំបូងយើងនឹងច្របាច់ម្សៅសម្រាប់មីកញ្ចប់។
ដំបូងដាក់ម្សៅ buckwheat ។
យើងក៏ប្រើម្សៅស្រូវសាលីរឹងផងដែរ។
លុតជង្គង់ជាមួយទឹកក្តៅត្រូវបានគេហៅថាការធ្វើមាត្រដ្ឋាន។
អ្នកប្រើវិធីនេះដើម្បីធ្វើគុយទាវស្តើង។
ច្របាច់គុយទាវ buckwheat ឱ្យខ្លាំងតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
យកម្សៅចេញដើម្បីទទួលបានវាយនភាពថ្ពាល់។
អូនេះគឺជាប្រេងល្ង។
ពួកវាជាផ្កាដែលអាចបរិភោគបាន។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
តើវាល្អទេ?
វាពិតជាល្អណាស់។
តើមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ការចំអិនរបស់អ្នកល្អជាង។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែនៅជាមួយគ្នា។
អ្វី?
អ្នកមិនមែន?
អ្នកហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធ។
អូ​ទេ។ យើង ...
មិត្តភក្តិ។
គ្រាន់តែមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធ។
អូខ្ញុំមើល។ ល្អសម្រាប់អ្នកបុរស។
អ្នកអាចមកកន្លែងដូចនេះ។ ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
យកល្អមានមិត្ត។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំរៀនបានច្រើន។
ល្អណាស់។
អ្នកនឹងធ្វើវាបន្ទាប់មក?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំហើយអោយអ្នកដឹង។
អូនិង ...
សូមអភ័យទោសពីមុន។
ខ្ញុំបានដើរទៅមុខហើយនិយាយថាយើងជាមិត្តភក្តិ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំជាមិត្តរបស់ប្តីអ្នក
នាងនឹងមើលមកយើងតាមរបៀបកំប្លែង។
សូមគិតអំពីវានោះអាចទៅរួច។
អ្នកមានមិត្តច្រើនមែនទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាការប្រើប្រាស់?
ពួកគេរៀបការហើយរវល់ចិញ្ចឹមកូន ៗ ។
ខ្ញុំរៀបការឆាប់។
ខ្ញុំរវល់ចិញ្ចឹមហា - អូន
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញពួកគេទេ។
ឥឡូវនេះវាផ្ទុយពីនេះ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកម្តាយទាំងអស់របស់មិត្តហៃអ៊ឹង។
ប៉ុន្តែពួកគេខុសពីមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកមានមិត្តភក្តិច្រើនទេ?
មិនមែនទេខ្ញុំមានតែវ៉ូហុនប៉ុណ្ណោះ។
វាគួរឱ្យស្តាយមែនទេ?
តើមានអ្វីខុស?
ប្តីខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នកគឺជាសណ្តែកនៅក្នុងផើង។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកទាំងពីរក្លាយជាមិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
អូអំពីរឿងនោះ ...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ជ្រើសរើសយកហា - អូនសម្រាប់ថ្នាក់បទពិសោធន៍ធម្មជាតិ]
សូមទោសខ្ញុំត្រូវទៅកាលវិភាគបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។ -លាហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតនោះគឺជាអ្នកជំងឺចុងក្រោយ។
មិនអីទេធ្វើបានល្អថ្ងៃនេះ។
[ហាន - សៀ]
នៅទីនេះ!
នោះលឿនណាស់។
យើងកំពុងរុំ។
ភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នក?
វាជាថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបើកថ្នាក់បង្រៀនធ្វើម្ហូបជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ?
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទៅ។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់គ្រប់គ្រងភោជនីយដ្ឋាន។
វាល្អដែលកន្លែងរបស់អ្នកធ្វើបានល្អយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើវាមានរយៈពេលប្រាំមួយខែហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
ជុំវិញនោះ។
តើខ្ញុំគួររៀបចំអ្វីដែលប្រធានគ្រប់គ្រង Kwon បានស្នើសុំនៅថ្ងៃស្អែក?
ត្រូវហើយ។
អ្នកកំពុងចាកចេញហើយឬនៅ?
អ្នកឆាប់ចេញពីការងារយឺត។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកមិនបានឆ្លើយអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេ។
គ្មានហេតុផលត្រូវឆ្លើយទេ។
អ្នកនៅតែខឹងខ្លាំងណាស់។
តោះទៅ, Senior Yoon ។
ខ្ញុំនឹងបន្តមកទៀត។
រហូតដល់អ្នកយល់ព្រមជួបខ្ញុំ។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
តើស្ត្រីនោះជាអ្នកណា?
មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក?
វាចម្លែកណាស់។
ថាអ្នកកំពុងមើលមកខ្ញុំដូចនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយជាពិសេសទេ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សអៀនខ្មាស់។
ធ្វើដូចនេះបន្ទាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់។
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថាវាជាពេលវេលាចុងក្រោយវាពិតជាពេលវេលាចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជ្រើសរើសគាត់។
ខ្ញុំនៅក្មេង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដែលចែករំលែកការឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែការពិតវាពាក់ខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែនិយាយថាវាមិនអីទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេ។ ហើយខ្ញុំនឹករឿងនោះ។
អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវការ។
សៅយ៉ុន,
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកមិនអាចឈ្នះឬបោះបង់មនុស្សដោយផ្អែកលើតម្រូវការរបស់អ្នក។
ដូចគ្នានេះផងដែរមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងណាស់។
WHO?
ស្ត្រីនោះ?
ត្រូវហើយ។
តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង?
តើនាងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
រឿងសំខាន់គឺខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅអ្នកវិញទេ។
គ្រាន់តែទទួលយកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេពីព្រោះអ្នកចូលចិត្តនាង។
នៅពេលអ្នកនឿយហត់នឹងកំទេចរបស់អ្នក
អ្នកនឹងមើលមកខ្ញុំនៅថ្ងៃមួយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធុញទ្រាន់ទេ។
ទោះបីយើងឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមិនធុញទ្រាន់។
ពេលនោះខ្ញុំក៏នឹងសំឡឹងមើលមកអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំក៏នឿយហត់ដែរ។
តើអ្នកមិនគិតថានោះជាការគិតមមៃទេឬ?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំថាយើងដូចគ្នា។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
ស្នេហាដែលមិនគួរឱ្យជឿគឺគ្មានអ្វីក្រៅពីគំនិតគិតតែប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
[នាងមានសរសៃប្រសាទច្រើនណាស់! ខ្មាស់អៀនណាស់!]
អ្វីដែលជាការលេងសើច។
[នាងកំពុងនិយាយពីបន្ទុកសំរាម! មិនអើពើនឹងនាង!]
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
[ជាការពិតវានឹងបង្កបញ្ហាដល់គំនិតរបស់អ្នក]
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនលោភលន់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែមានវិធីមួយ។
[រក្សាអារម្មណ៍របស់អ្នកទៅកាន់ខ្លួនអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់]
[ពីព្រោះអ្នកចង់នៅក្បែរនាង]
វានឹងពិបាកក្នុងការលាក់វា។
[ហ្គេហ្សេស។ ]
[ខ្ញុំហែកហើយ។ ]
ទោះយ៉ាងណាប្អូនប្រុស។ ]
[ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកតូចថាមិនអីទេ?]
[ចាប់ពីពេលនេះតទៅគ្រាន់តែផ្តោតអារម្មណ៍របស់អ្នក]
[កុំមើលអ្វីនៅជុំវិញអ្នក]
[មើលតែចិត្តអ្នកប៉ុណ្ណោះ]
យល់ព្រម?
សូមចងចាំថា!
[ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់វា]
[ដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ]
ខ្ញុំធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានចេញមកអង្វរនិងអង្វរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
[ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?]
[នាងបោះខ្ញុំចោលនៅចុងបញ្ចប់]
[សេចក្តីស្រឡាញ់ដែលមិនមានជាអ្វីគ្មានអ្វីក្រៅពីគំនិតគិតតែប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួននោះទេ]
[យន់យ៉ុនសុងអាហ៍]
[តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?]
តើអ្នកបាននិយាយពេញមួយយប់ទេ
ដោយមិនមានអាហារពេលល្ងាច?
យើងមិននិយាយយូរទេ។
ស្ត្រីនោះ
តើក្មេងស្រីដែលអ្នកបានលើកឡើងពីមុនមែនទេ?
តើនាងស្នើសុំឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នាទេ?
អ្នកអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។
នាងមកការិយាល័យព្រោះអ្នកមិនអើពើនឹងអត្ថបទរបស់នាង។
មនុស្សទាំងនេះតែងតែធ្វើដូច្នេះ។
ពួកគេហែកអ្នកជាបំណែក ៗ
និងទុកឱ្យអ្នកសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់មកពួកគេត្រឡប់មកវិញដូចជាគ្មានអ្វីដែលបានកើតឡើង។
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមជាងនេះទៅទៀតដែលពួកគេគិតថាពួកគេអាចមិនធ្វើអ្វីៗដែលបានកើតឡើង។
អ្នកត្រូវតែតូចចិត្ត។
មិនច្រើនទេ។
កុំកុហក។
មុខរបស់អ្នកនិយាយបើមិនដូច្នេះទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់រញ៉េរញ៉ៃបែបនេះនៅចំពោះមុខអ្នក។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតកើតឡើងទេ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យថាហេតុអ្វី?
ព្រោះអ្នកជាក្មេងដែលខ្ញុំឱ្យតម្លៃ។
យន់យន់។
បាទ / ចាស? និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតកាន់តែច្រើនអំពីវា
ខ្ញុំកាន់តែដឹងថាខ្ញុំពិតជាលោភលន់ពេកហើយ។
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់រក្សាចម្ងាយដែលខ្ញុំបានសន្យាទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយកុហក។
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នកទោះបីវាដូចនេះក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងលាក់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវានឹងចេញជាយថាហេតុ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលម្តងទៀត
ហើយអាណិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបន្ទុកដល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកដូចនោះទៀតទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលអ្នក។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្នក។
នៅពេលអ្នកនិយាយថាទេវាមានន័យថាទេ។
ដូច្នេះកុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលប្រសិនបើខ្ញុំហាក់ដូចជាខុសគ្នា។
ហើយកុំឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនអាចដូចមុនទេ។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់និយាយថាអ្នកអស្ចារ្យណាស់។
ពួកគេកំពុងសួរថាតើអ្នកអាចរៀបចំវាជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នកបានទេ។
មានតែ Jae-woon ប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅពេលនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវរក្សាមនសិការរបស់ខ្ញុំអោយបានច្បាស់។
សូមអរគុណ។
សម្រាប់ការជួបជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំបានជួបឪពុករបស់អ្នកនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។ គាត់បានមកស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានឃើញអត្ថបទរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មករកខ្ញុំព្រោះគាត់ខ្លាចទៅរកអ្នក។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ហាក់ដូចជាគាត់ស្ទើរតែមិនអាចរកលុយបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់សង្កត់ធ្ងន់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានថែរក្សាគាត់។
គាត់លែងជាឪពុកខ្ញុំទៀតហើយ។
ដូច្នេះកុំ ឲ្យ លុយគាត់ម្តងទៀត។
កុំនិយាយជាមួយគាត់។
តើខ្ញុំមានកំហុសទេ?
[ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលអ្នក]
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្នក។
Iced Americano ជាមួយ espresso ពីរដង
និងសុីរ៉ូវ៉ានីឡា ២ ដំណក់។
យល់ព្រម។
អូ! សៅ!
អូសួស្តី។
អ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ត្រូវហើយ។
តើពេលណាពួកគេនឹងផ្ញើគំរូរោមភ្នែកថ្មី?
ពួកគេបាននិយាយថានៅក្នុងសប្តាហ៍នេះប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
និយាយ​អញ្ចឹង,
គំនិតផលិតផលថ្មីរបស់ហ៊ីន - សៀងគឺអស្ចារ្យណាស់។
ប្រធានក្រុមបានដកបញ្ជីចេញ។
Hyun-seung ស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីបទបង្ហាញ។
ពិតឬ?
អ៊ីមែលផ្លូវការនឹងត្រូវបានផ្ញើនៅថ្ងៃស្អែក
ប៉ុន្តែអ្នកអាចប្រាប់គាត់ជាមុន។
យល់ព្រម។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើតារាង PowerPoint ។
អ្វីដែលនៅសល់គឺជាកន្លែងដំបូង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកនឹងឈ្នះកន្លែងដំបូងទោះបីអ្នកមិនខំប្រឹងក៏ដោយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ Song-ah?
សុងអា
Hyun-seung បានធ្វើបញ្ជីបទបង្ហាញ។
សូមអបអរសាទរ។ អ្នកខំប្រឹងណាស់។
សូមអរគុណ។ អរគុណទាំងអស់។
ឆាប់​ឡើង។
តោះទៅញ៉ាំភេសជ្ជៈ។
ដើម្បីជូនពរដល់កន្លែងដំបូង។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំនៅ
ជាការពិតអ្នក។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ប្រាកដ។
ជាការពិតអ្នកគឺជាវីរបុរស។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
មិនអីទេ។
យើងគួរតែទៅកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ។
លើកទឹកចិត្ត!
វ៉ោ​វ! ល្អណាស់!
អ្នកត្រូវបញ្ជាទិញ makgeolli និង pajeon នៅថ្ងៃវស្សា។
អ្នកបានប្រើ Hyun-seung ជាលេសដើម្បីផឹកមែនទេ?
ប្រភេទ​នៃ។
វាជាថ្ងៃល្អដើម្បីផឹកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាម្រេចចៀន។
ម៉ាអាំម្ទេសចៀននិងម្ហូបអាហ្គូនសូមមេត្តា!
យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
ទេអ្នកបានបញ្ជាទិញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំតែប៉ុណ្ណឹង។
ខ្ញុំចង់បានសាច់គោ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត?
គ្រាន់តែផឹក។
មែនហើយតោះផឹក។
- អ្នកមានល្បិចច្រើន។ -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យល់ព្រម។
គ្មានអ្នកណាទៅផ្ទះមុនទេមែនទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទៅទេ។
ហ៊ីន - សៀង!
កន្លែង​ដំបូង!
ធ្វើ​វា​ទៅ!
ស្តាប់សំឡេងទឹកភ្លៀង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាម្ហូបនឹងមកដល់ឆាប់ៗ។
លើកទឹកចិត្ត!
ខ្ញុំស្គាល់វា។
គាត់មិនអាចកាន់ស្រារបស់គាត់បានទេ។
តើសុងអានៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅរកមើលនាងហុនស៊ុង?
ត្រូវហើយអ្នកគួរតែទៅ។
កូនពៅគួរតែបោះជំហានទៅមុខ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅរកនាងបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជាកំទេច។
ពួកគេចែចង់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាពួកគេកំពុងណាត់ជួប។
ខ្ញុំបាន heard វាដោយត្រចៀករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ពួកគេបានកាន់ដៃគ្នាហើយរត់។
ពួកគេបានកាន់ដៃគ្នាម្តងទៀត?
ម្តងទៀត? ពេលណា​?
ហ្គេស! តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ថ្ងៃនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញពីដំបូងឡើយ។
យើងនឹងទៅធ្វើការនៅពេលព្រឹក។
ត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
គេងលក់ស្រួលអ្នកគ្រប់គ្រង Kwon ។
វាបានចាប់ផ្តើមនៅក្នុង Samcheok ។
វាមិនសមហេតុផលទេប្រសិនបើពួកគេនៅតែមិនទាក់ទងគ្នា។
ប្រហែលជាការបង្ក្រាបបានក្លាយជាទំនាក់ទំនង
បន្ទាប់មកពួកគេក៏បានបែកបាក់គ្នា
ហើយឥឡូវនេះពួកគេកំពុងចែចង់។
ហ្គេស! តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ទំនាក់ទំនងមានភាពស្មុគស្មាញណាស់។
ខ្ញុំ​បោះ​បង់។
- ពួកគេកំពុងចែចង់។ - ត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រូវហើយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
យល់ព្រម។
អូ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ទី ១ ចំណុចលក់របស់អាគីសខ្នើយ។
មានរឿងពីរដែលអ្នកត្រូវចងចាំ។
គ្រឿងសំអាងមុខងារបីដង។
រោគសើស្បែកធ្វើតេស្តិ៍លើស្បែកងាយប្រតិកម្ម។
ចងចាំទិដ្ឋភាពទាំងពីរនេះ។
ជាពិសេសវាធ្វើអោយស្បែកភ្លឺថ្លាព្យាបាលស្នាមជ្រីវជ្រួញ
និងរារាំងកាំរស្មីយូវី។ វាមានមុខងារបី។
កត់ចំណាំអំពីរឿងនោះ។
ល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកដែលចង់មានសំណើម
និងអ្នកដែលចង់បានប្រសិទ្ធិភាពធ្វើអោយស្បែកស ...
សួស្តី។
តើអាណានៅឯណា?
នាងនឹងនៅទីនេះនៅពេលក្រោយ។
វគ្គបណ្តុះបណ្តាលមុនមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
រង់ចាំនៅបន្ទប់បង្រៀនបន្ទាប់ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទមកអ្នក។
យល់ព្រម។
Inflacin X ដែលជួយធ្វើឱ្យស្បែកមានសំណើម ...
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
អាណានៅឯណា?
នាងបានទៅដោះស្រាយបញ្ហាជាមួយផលិតផលថ្មី។
អូ។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
សមា្ភារៈមួយសម្រាប់កុងតឺន័រកំពុងដំណើរការយឺត។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចជាមួយនឹងបទបង្ហាញរបស់អ្នក?
ល្អ។
[ប្រធានក្រុមបណ្តុះបណ្តាលលោកគីមសូមីន]
[អ្នកអាចចូលមកក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីទៀត។ ]
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចូលចិត្តនេះ
ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចសួរអ្នកថាតើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ។
យើងមិនអាចសើចជាមួយគ្នាទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែមើលមុខអ្នកនៅក្នុងភ្នែក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
ដូច្នេះកុំបោះបង់។
កុំនៅឆ្ងាយ
ពី​ខ្ញុំ។