[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[គ្រប់ទីកន្លែងតួអក្សរក្រុមហ៊ុននិងព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបង្ហាញនៅក្នុងកម្មវិធីនេះគឺជាការប្រឌិត។ ]
សុំទោស។ ខ្ញុំបានបោះបង់ចោល។
គេង​បន្តិច​សិន។
យើងបានធ្វើច្រើនរួចទៅហើយ។
ប៉ុន្តែនៅសល់ច្រើន។
ខ្ញុំភ្ញាក់ហើយឥឡូវនេះ។
ទេឈប់។
គ្រាន់តែទទួលបានខ្លះ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចរក្សាភ្នែករបស់អ្នកឱ្យបើកចំហ។
ជាធម្មតាខ្ញុំចូលគេងមុនម៉ោង។
ដេកកន្លះម៉ោង។
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងដាស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរទេ?
ខ្ញុំនឹងប្តូរជាមួយអ្នកនៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់។
យល់ព្រម។
អូ​ចាំ​បន្តិច។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
យកនេះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? អ្នកទាំងអស់គ្នាសើម។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
រហ័ស។
ដេកនៅទីនេះ។ ប្រើវាជាភួយ។
សូមប្រញាប់មកមុនពេលអ្នកភ្ញាក់ពីគេង។
ស្ងួតខ្លួនឯង។ អ្នកនឹងកើតជំងឺផ្តាសាយ។
ខ្ញុំអាចដុសខាត់វាចេញ។ វា​មិន​អី​ទេ។
អង្គុយ​ចុះ។
ឥឡូវ​នេះ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
វាមិនត្រូវបានគេស្រឡាញ់នៅមើលឃើញដំបូង។
អត់ទោស!
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការប្រឹក្សាអាជីព?
[ជា​ដំបូង...]
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការលើកក្រោយ។
[ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត។ ]
[ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។ ]
[នោះជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ] ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនអាចដកភ្នែកចេញពីអ្នកបានទេ។
[អ្នកមានចិត្តល្អនិងងប់ងល់ដូចខ្ញុំបានគិតអញ្ចឹង]
ខ្ញុំបានដឹងអំពីគំនិតសកម្មភាពនិងការបង្ហាញរបស់អ្នក។
ការរៀនបន្ថែមទៀតអំពីអ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នកនៅពេលណាទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងពីមូលហេតុដែរ។
វាទើបតែ ...
វាមកពីវាជាអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកព្រោះអ្នកជាអ្នក។
ខ្ញុំគិតថានៅពេលដែលអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់
នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើង។
អ្នកឃើញតែអ្វីដែលអ្នកចង់ឃើញប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគិតថាអ្នកបានស្គាល់គ្រប់គ្រាន់អំពីមនុស្សនោះហើយ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកកំពុងយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអស្ចារ្យទេ។
ខ្ញុំល្ងង់ជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
ហើយខ្ញុំអាណិតណាស់។
ក៏
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
ដូច្នេះ ...
ដូច្នេះបេះដូងអ្នកធំណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
សម្រាប់មនុស្សដូចខ្ញុំដើម្បីទទួលយក។
នេះគឺជាចម្លើយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
កក់ក្តៅខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
[ភាគ ៧]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេកូន។
អ្នកយឺតហើយ។
ពួកគេខ្លះមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទិញសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកទាំងអស់
ប៉ុន្តែមានខ្លះពិបាកលាយបញ្ចូលគ្នានៅទីនេះ។
តើអ្នកបានទិញវាដោយខ្លួនឯងទេ?
រសជាតិរបស់អ្នកមិនល្អទេ។
ទុកឱ្យពួកគេ។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា។
អ្នករវល់។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
យើងនឹងផ្លាស់ទៅកន្លែងថ្មីរបស់យើងឆាប់ៗនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំត្រូវសម្អាតវាចេញ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មិនអីទេអញ្ចឹងអ្នកធ្វើវា។
អ្នកមើលទៅស្រវឹងខ្លាំង។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
ទេ
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ជេ - ស៊ីន។
កន្លែងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកសមនឹងអ្នកបំផុត។
ក្នុងនាមជាមិត្តរបស់បងប្រុសខ្ញុំហើយនៅក្បែរខ្ញុំ។
ក្នុងករណីដែលអ្នកភ្លេច។
ពេលខ្លះអ្នកយល់ច្រឡំអំពីកន្លែងដែលអ្នកសមបំផុត។
អ្នកមើលទៅអស់កំលាំង។ លាងសម្អាតនិងសម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែខិតខំធ្វើការខ្លាំងណាស់។ អ្នកបានធ្វើវាទាំងអស់។
មើលទៅដូចជាអ្នកបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់។
តើអ្នកត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញទេ?
ទេពួកគេបានប្រាប់យើង ឲ្យ ឈប់សម្រាក។
មិនអីទេបើកបរត្រលប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលដោយសុវត្ថិភាព។
យើងនឹង ទុកឲ្យ អ្នកនៅសល់។ - កុំបារម្ភ។
- អរគុណអ្នក។ - ធានា។
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងប្រសិនបើអ្នកងងុយគេង។ ខ្ញុំអាចបើកឡានបាន។
តើយើងនឹងស្តាប់វិទ្យុទេ?
[ការរកឃើញពេលព្រឹក។ នេះគឺជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នកគឺលីជី - ហេ។ ]
[យើងមានលិខិតមួយច្បាប់ពីម៉ាហ្គូហ្គោលឡីកឃីហ្គេស។ ]
[មានអ្វីខ្លះអំពីសម្មតិនាមរបស់គាត់]
[ជំរាបសួរ។ ]
[ខ្ញុំជាបុរសអាយុ ២៧ ឆ្នាំម្នាក់ដែលទើបនឹងសារភាពស្នេហ៍ខ្ញុំ]
[ទៅអ្នកធ្វើការជាន់ខ្ពស់ម្នាក់ហើយត្រូវគេបដិសេធ។ ]
ខ្ញុំសូមចូលរួមរំលែកទុក្ខចំពោះលោក។
វាភ្លៀងកាលពីម្សិលមិញ។
[អ្នកដឹងថារំញ័រ។ ]
[ដូច្នេះខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំស្រឡាញ់នាងដូចបុរសដែរ]
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថាបុរសក្មេងមិនមែនជាប្រភេទរបស់នាងទេ។
[បេះដូងរបស់បុរសម្នាក់មិនមែនជារឿងលេងសើចទេ]
(ព្រោះខ្ញុំនៅក្មេងអារម្មណ៍ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ?)
[ខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់ដែល ... ]
សូមបើកបរដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
យើងនឹងមកដល់កន្លែងឈប់។
តោះទៅញ៉ាំអី។
យល់ព្រម។
សួស្តីនេះគឺជា Chae Hyun-seung ។
អូសួស្តី។
ក្រុមហ៊ុនបដាសម្រស់ថ្នាក់?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកគ្រប់គ្រងកាងហើយត្រលប់មកអ្នកវិញ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងហៅអ្នកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
យល់ព្រម។
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត!
រីករាយថ្ងៃកំណើតហា - អូន!
អ្នកច្បាស់ជាបានខិតខំរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះដើម្បីបញ្ឈប់នាងពីការធ្វើបាបខ្ញុំ។
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់នៅកន្លែងណា?
ពួកគេស្អាតណាស់។
តើអ្នកអាចផ្ញើព័ត៌មានមកខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំចង់បញ្ជាទិញវាសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ Ye-na ។
ខ្ញុំបានសុំមិត្តភក្តិប្តីខ្ញុំធ្វើ។ គាត់ជាមេចុងភៅ។
- ពីភោជនីយដ្ឋាននោះ? - មែន។
ហា - អូនសួរដូច្នេះខ្ញុំហៅគាត់ហើយគាត់ឆ្លើយថាមែន។
រូបមន្តរបស់គាត់ពិតជាពិសេសណាស់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមថតចម្លងគាត់នៅផ្ទះប៉ុន្តែវាមិនមានរសជាតិដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ជាមេចុងភៅល្បីឈ្មោះ។
ខ្ញុំថែមទាំងមិនអាចគិតចង់ថតចម្លងគាត់ទៀតផង។
អ្នកអាចសួរគាត់ថាតើគាត់អាចបង្រៀនយើងពីរូបមន្តរបស់គាត់ទេ?
រូបមន្តរបស់គាត់?
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនងាយស្រួលទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់ដោយដៃ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចសួរគាត់បានទេ។
សូមអញ្ជើញមក។
សួរគាត់ថាតើគាត់ឡើងសម្រាប់បង្រៀនថ្នាក់ទេ?
ភោជនីយដ្ឋានតូចៗសព្វថ្ងៃនេះធ្វើបានច្រើន។
តើអញ្ចឹងឬ?
ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ!
អញ្ចឹងខ្ញុំចូលហើយ!
ខ្ញុំផងដែរ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងសួរគាត់។
ប៉ុន្តែកុំធ្វើឱ្យក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកកើនឡើង។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានហៅអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំភ្លាមៗខ្វះគ្រឿងផ្សំ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកអាចឆ្លៀតពេលមកជួបខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំក៏អាចទិញទំនិញរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានខ្លះ។
តើអ្នកចង់សួរខ្ញុំពីអ្វី?
អូអំពីរឿងនោះ ...
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍បង្រៀនថ្នាក់បង្រៀនធ្វើម្ហូបទេ?
ថ្នាក់ចំអិនម្ហូបមួយ?
រូបមន្តរបស់អ្នកគឺពិសេស។
ដូច្នេះមនុស្សនៅជុំវិញខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើត្រាប់តាមដើម្បីរៀនពីអ្នក។
គ្រាន់តែមនុស្សបួននាក់រួមទាំងខ្ញុំផង។
អ្នកផងដែរ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចូលចិត្តម្ហូបរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
អ្នករវល់ពេកមែនទេ?
សូម្បីតែម្តងក្នុងមួយខែក៏អស្ចារ្យដែរ។
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។ វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនបានធ្វើវាពីមុន។
ខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការធ្វើវាទេ។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទៅថ្នាក់ចម្អិនអាហាររបស់មេចុងភៅផ្សេងទៀត?
ប្រសិនបើអ្នកឃើញពីរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើវានឹងជួយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថានឹងល្អ។
ត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្លាប់មានពីមុនមកទេ។
តើអ្នកអាចទៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំខ្មាស់អៀននឹងម្នាក់ឯង។
ហើយខ្ញុំមិនមានអ្នកណាផ្សេងត្រូវសួរទេ។
ប្រាកដ។ ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
[ចាប់ផ្តើមលាបបបូរមាត់បន៍ត្នោតខ្ចី]
[បើកដំណើរការឡើងវិញ]
យើងកំពុងរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍មួយសម្រាប់បបូរមាត់ដែលផលិតឡើងវិញ
ចុងសប្តាហ៍នេះ។
បន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍នេះ
យើងនឹងសំរេចថាតើយើងគួរតែបន្តផលិតវា។
ការងារ​ល្អ។ វាពិតជាលំបាកណាស់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ការងារល្អហ៊ីហុនស៊ុង។
អ្នកបានបោះជំហានទៅមុខយ៉ាងអស្ចារ្យសម្រាប់ក្រុម។
សូមអរគុណ។
Hyun-seung និង Song-ah ធ្វើបានល្អណាស់។
ការអបអរសាទរមួយជុំសម្រាប់ពួកគេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ពេលណា​? អ្វី?
អ្នកទាំងពីរបានទាញទាំងអស់គ្នា។
អ្នកមិនបានឃើញខ្មោចទេ?
ខ្ញុំបានឃើញមួយពីមុន។
វាជាស្ត្រីដែលមានស្បែកស។
ហើយនាងមានសក់វែងដូចនេះ។
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំដុះសក់វែងហើយពាក់អាវយឺតពណ៌ស។
សក់ខ្មោចខ្ញុំរលោងរលោង។
នេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំកំពុងទទួលបាន goosebumps ។
យើងជាប់រវល់ភ្ជាប់ផ្ទាំងរូបភាព។
វាជាបទបញ្ជារបស់នាយក។
ប្រសិនបើយើងមិនបានធ្វើវាទាន់ពេលទេ ...
នោះនឹងជាអ្វីដែលកម្រជាងខ្មោច។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ នោះហើយជាការខ្វះខាត។
សូមត្រលប់ទៅការប្រជុំវិញ។
អូ​បាទ។
យើងកំពុងរៀបចំការប្រកួតប្រជែងសំណូមពរផលិតផលថ្មីនៅឆ្នាំនេះ។
វានឹងដូចគ្នានឹងឆ្នាំមុនដែរ។
អ្នកចូលរួមដែលចាំបាច់ម្នាក់ក្នុងមួយក្រុម?
ត្រូវហើយ។ អ្នកស្ម័គ្រចិត្តណាមួយ?
បន្ទាប់មកនៅពេលនេះវាជាវេនរបស់ Hyun-seung ។
អ្នកដែលក្មេងជាងគេគួរតែធ្វើវាចាប់តាំងពីគាត់មានភាពរហ័សរហួន។
វាដូចគ្នាសម្រាប់ក្រុមផ្សេងទៀត។
សុងអាបានធ្វើវាជារៀងរាល់ឆ្នាំ។ ទីបំផុតអ្នកទំនេរ។
អ្នកនឹងត្រូវបានជូនដំណឹងអំពីព័ត៌មានលំអិតដូច្នេះសូមពិនិត្យមើលព្រឹត្តិប័ត្រហ៊ីហុនស៊ឹង។
សមាជិកក្រុមសូមជួយគាត់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
បាទ​លោក។
[ការផ្ដល់យោបល់ផលិតផលថ្មីរបស់ការៀ]
[យើងគាំទ្រគំនិតរបស់អ្នក]
វាហាក់ដូចជារឿងធំប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ
សុងអាបានឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខរៀងរាល់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។ សំណាងល្អ។
សុងអាគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ហេតុអ្វីធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយក្មេងជាងគេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់សម្ពាធឱ្យឈ្នះកន្លែងដំបូង។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំដូចគ្នា។
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំចង់បានប្រាក់រង្វាន់សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចជាក្រុម។
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
បីលានវ៉ុន។
ខ្ញុំបាន heard ថាវានឹងត្រូវយកមកពិចារណានៅក្នុងការវាយតម្លៃបុគ្គលិករបស់យើង។
តោះធ្វើវាតាមវិធីនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំនិតរបស់អ្នកទាំងអស់។
យើងនឹងធ្វើវាតាមអាយុនៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ គឺលេខ ២ របស់ Hyun-seung
និងទីបីរបស់ស៊្រីម។
គាត់មានមហិច្ឆិតាច្រើនជាងអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានកាហ្វេ។ ទេ។
-ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។ - សូមអរគុណ។
តើមានគំនិតល្អអ្វី?
- តើមានគំនិតល្អទេ? - យ៉ាងខ្លាំង។
ហh?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហេតុអ្វី? អ្វី?
ហុនស៊ុង។
តើគាត់មិនមែនជា BM ពីក្រុមរបស់អ្នកទេឬ?
[ចៅស្រីរបស់ក្រុមហ៊ុនកែសម្ផស្សខេរ៉ាស៊ីគ្រោងនឹងរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយនិយោជិក]
រង់ចាំ។
ប៊ីលីលីបានលើកឡើងនៅទីនេះ។
- ប៊ីប៊ីលីរបស់យើងមែនទេ? -ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
- គាត់គឺជា BM តែមួយគត់ដែលនៅតែមិនទាន់រៀបការ។ - ត្រឹមត្រូវ។
តើគាត់មិនមែនជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ចាងហ្វាង Lee ទេឬ?
ប៉ុន្តែស្ត្រីនៅក្នុងអត្ថបទនេះគឺជាបងស្រីរបស់អ្នកដឹកនាំ។
តើអ្នកទាំងពីរអាចរៀបការយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេមិនមែនជាបងប្អូនជីដូនមួយទេ។
នោះគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារាមទេមែនទេ?
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
ប៊ីលីមិនដែលនិយាយថាពួកគេជាបងប្អូនជីដូនមួយទេ។
ទោះយ៉ាងណានេះគឺធំធេងណាស់។
គាត់នឹងក្លាយជាចៅប្រុសរបស់ប្រធាន។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
[រកមិនឃើញទំព័រ]
ហh? អត្ថបទត្រូវបានលុបចោល។
ហh?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? វាត្រូវបានលុបចោល។
យល់ព្រម។ សូម​អគុណ​ដល់​ការ​សហ​ការណ៍​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេលុបអត្ថបទចោល។
យើងនឹងមិនប្រកាសជំហរឬអ្វីផ្សេងទៀតឡើយ។
ពួកគេធុញទ្រាន់ណាស់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការប្រកាសឥឡូវនេះ?
ឥឡូវ​នេះ?
និយោជិកភាគច្រើនត្រូវតែបានឃើញអត្ថបទ។
វាមិនល្អទេក្នុងការបំភាន់និយោជិក។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ថាវាត្រូវបានប្រកាសឥឡូវនេះទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេជាមួយវា?
អ្នកនឹងត្រូវមើលសកម្មភាពរបស់អ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្នបន្ទាប់ពីនេះ។
ទោះយ៉ាងណាយើងនឹងរៀបការ។
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើពួកគេនិយាយជាមួយមុខរបស់ខ្ញុំជាងនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ។
ការផ្សព្វផ្សាយរបស់គាត់ ...
វាប្រាកដណាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
សួស្តី​លោក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រាកដជាបានឃើញអត្ថបទនេះហើយ។
វាត្រូវបានលុបចោល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដំណឹងអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ
គឺ​ពិត។
ខ្ញុំបានរក្សាវាជាការសម្ងាត់ពីព្រោះវានៅតែលឿន។
តែឥឡូវអ្នកដឹងហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរនៅថ្ងៃនោះសូមអញ្ជើញមកពិធីមង្គលការ។
យើងនឹងទុកពេលអោយទៅ។ -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សូមអបអរសាទរ។ សំលេងទះដៃមួយជុំ។
- មែន។ -Great ។
សូមអបអរសាទរ!
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារឆាប់ៗ។
ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ។ -យល់ព្រម។
- ជាថ្មីម្តងទៀតសូមអបអរសាទរ។ - សូមអបអរសាទរ។
[អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលនៅថ្ងៃនេះ]
សូមអភ័យទោសចំពោះការភាន់ច្រលំទាំងអស់លោកតា។
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងថតរូបដើម្បីមើលថាតើរ៉ូបនេះសមឬអត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនឹងបញ្ចូលវានៅលើបណ្តាញសង្គមរបស់នាងទេ។
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
ទេវាមិនដែលឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកនៅតែមានអសន្តិសុខមែនទេ?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីខ្លះដែលធ្វើឱ្យអ្នកប្រកាន់ខ្ជាប់នឹងគាត់?
មានបុរសល្អ ៗ ជាច្រើននៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាជេស៊ីនមិនមែនជាបុរសអស្ចារ្យទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់នោះ
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលថែរក្សាខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការយ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបណ្តោយឱ្យគាត់ទៅបានទេលោកតា។
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅ,
អ្នកមិនអាចរក្សាបេះដូងរបស់នរណាម្នាក់បានឡើយ។
សូម្បីតែអ្នកធ្វើឱ្យពួកគេបាក់ជើងក៏ដោយ
ហើយអោយពួកគេអង្គុយក្បែរអ្នក
អ្នកមិនអាចឈ្នះបេះដូងរបស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំល្អបើខ្ញុំអាចរក្សាគាត់នៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំនូវអ្វីដែលអ្នកបានបង្រៀនយើង។
យើងត្រូវតែចង់បានអ្វីដែលយើងអាចមាន។
យើងត្រូវតែប្រកួតប្រជែងតែអ្វីដែលយើងអាចដោះស្រាយបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនតស៊ូដើម្បីរក្សាបេះដូងរបស់គាត់។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
វាហាក់ដូចជា Jae-shin ដឹងច្បាស់នៅពេលនេះ។
ថាខ្ញុំត្រូវតែនៅក្បែរគាត់។
ខ្ញុំទៅផ្ទះឥឡូវហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើការយឺតទេ?
ត្រូវហើយ។
នរណាម្នាក់ត្រូវទៅផ្នែកតុបតែងពណ៌ឆាប់ៗ។
មិនមែនខ្ញុំអ្នកដឹងទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំមិនអាចផ្ញើអ្នកបានទេព្រោះខ្ញុំខ្លាច។
ការតុបតែងពណ៌មានបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យវាផ្ទុះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវារីកចំរើន!
ខ្ញុំ​ដឹង។
កុំបារម្ភ។
តើអ្នកកំពុងចាកចេញ Hyun-seung?
ចង់ទៅផឹកទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវគ្គបំផុសគំនិត
ជាមួយមិត្តភក្ដិជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆាប់។
អីយ៉ាស់គាត់មិនដែលប្រកាន់វាទេ។
- គាត់ដូចខ្ញុំ។ - បើប្រសិនបើ។
ហ៊ីហុនស៊ុងតើអ្នកដឹងទេអេចប៊ី?
LA ឌូឌឺហ្គឺរ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ពួកគេបានឈ្នះ Rookie ប្រចាំឆ្នាំសម្រាប់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំជាប់ៗគ្នា។
នៅឆ្នាំ ១៩៩២ អេរិកការ៉ូស។
- ក្នុងឆ្នាំ ១៩៩៣ លោក Mike Piazza ។ -ការ៉េ។
ក្នុងឆ្នាំ ១៩៩៤ …
រ៉ាល់មណ្ឌលឌី។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
- នៅឆ្នាំ ១៩៩៥ ... -Nomo Hideo ។
-ម៉េច​អ្នកដឹង? - ដល់ចំណុច។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយ ...
យើងអាចឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៣ ក្នុងរយៈពេល ៣ ឆ្នាំជាប់ៗគ្នា។
ហ៊ីហុនស៊ុងប្រយុទ្ធគ្នា!
- សូមអរគុណ។ -អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងអ្វីមួយសូមសួរសុងអា។
ជាការពិតនាងនឹងបង្រៀនអ្នកយ៉ាងច្បាស់។
នាងបានឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ មិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
សំណាងល្អ។
សូមអរគុណ។
- លា។ -ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
អ្នកគ្រប់គ្រងអាហ្នឹងតើអ្នកចង់ចាប់យកអាហារពេលល្ងាចទេ?
ហេ ...
តោះទៅញ៉ាំ។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
សួស្តី។
តើអ្នកធ្វើការយឺតទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើងទេ?
មិនអីទេវាមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ទៅញ៉ាំ។
បន្ទាប់មកសូមព្យាបាលឱ្យយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅពេលក្រោយ។
Hyun-seung បានសរសើរអ្នកមិនឈប់ឈរ។
ខ្ញុំឈឺហើយធុញទ្រាន់នឹងវា។
មិនមានពេលវេលាទេ។ តោះ​ទៅ។
គ្មាន​ពេល?
យើងមានកាលវិភាគតឹងរឹង។
-Really? - តោះទៅញ៉ាំឱ្យលឿន។
- តើយើងត្រូវទៅឥឡូវនេះទេ? -ឆាប់​ឡើង។
- ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអាហារពេលល្ងាចនោះ! -បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ឆាប់​ឡើង។
លាហើយ។
តោះ​ទៅ! យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
ខ្ញុំក៏នឹងទៅដែរ។
សូមរីករាយជាមួយអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។ លាហើយ។
ប្រញាប់​ឡើង!
ខ្ញុំកំពុងមក!
ស្រូបចូលស្បែករបស់ខ្ញុំ។
អូពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់។
ភាពល្អ។ តើលោកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាងហ្វាងផលិតកម្មលីកាន់តែស្អាត!
ហេ! ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់វានៅលើ!
អ្នកនឹងមិនស្អាតជាមួយរឿងនេះទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចមិនពេញចិត្តនឹងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះបន្ទាប់ពីអ្នករៀបការហើយ។
អ្នកនឹងមានបញ្ហា។
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
ត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរហាងសំលៀកបំពាក់?
ហេតុអ្វី?
អ្នកថែមទាំងបានផ្លាស់ប្តូរកាលបរិច្ឆេទដើម្បីឱ្យត្រូវនឹងកាលវិភាគរបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរហាង?
ខ្ញុំបាន heard ព័ត៌មានថ្ងៃនេះ។
វាមិនបានបំពេញការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំទេ។
នាវាទទេធ្វើឱ្យមានសម្លេងបំផុត។
ប្រហែលជាមកពីអ្នកខឹង?
អ្នកគួរតែទៅកន្លែងដែលល្អជាងនេះ។
ពួកគេបានលេចធ្លាយរូបថតរបស់អ្នក។
យើងនឹងធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាផ្លូវការឆាប់ៗនេះ។
Jae-shin បានយល់ស្របនឹងវា។
គាត់​បាន​ធ្វើ?
ត្រូវហើយ។ គាត់មិនចង់អោយអ្នកត្រូវបានគេរិះគន់។
ទោះ​យ៉ាងណា​ក៏​សូម​អរគុណ។
អាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃស្អែក? វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំជាប់រវល់ចុងសប្តាហ៍។
កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
លើកនេះខ្ញុំធ្វើ។
ហើយវាសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ចុះម៉ាស់របាំងរលាយដែលអ្នកអាចគេងនៅលើវាបាន?
ខ្ញុំគិតថាមានរួចហើយ។
ពិតឬ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយមានរួចហើយ។
បន្ទាប់មកតើមិនមានអ្វីនៅទីនោះ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ampoule ប្រមូលផ្តុំខ្ពស់នៅលើកំពូលនិងខ្លឹមសារខាងក្រោមវា។
នៅពេលអ្នកបើកកុងតឺន័រជាលើកដំបូង
ampoule ទម្លាក់និងលាយជាមួយខ្លឹមសារ។
អំពូលសាំង។
អ្នកជាមនុស្សពូកែ។
តើអ្នកអាចផ្តល់គំនិតនេះដល់ខ្ញុំទេ?
វាមាន។
ធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំឈប់ហើយ! ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ!
តើយើងត្រូវគិតពីថ្លៃដើមដែរឬទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះលទ្ធភាពគឺជាលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យមួយនៃការវាយតម្លៃ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការយក ampoule ចោល
ទៅកុងតឺន័រ Hyun-seung បានស្នើ។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើយើងអាចផលិតកុងតឺន័រប្រភេទនោះបានទេ។
វាអាចប្រើបានដូច្នេះវាត្រូវតែតូចមែនទែន
ប៉ុន្តែវានឹងថ្លៃជាង។
ត្រូវ។
តើកុងតឺន័រមួយនឹងត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន?
អ្វី?
នាងនៅទីនេះ។
WHO?
ជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក។
យន់យន់។
បាទ / ចាស?
យើងកំពុងនិយាយហើយយើងចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
យើងចង់ធ្វើធុងដែលអាចបោះចោលបានដែលលាយ
ស្រទាប់ខាងលើនិងស្រទាប់ខាងក្រោមនៅពេលរមួល។
តើវានឹងអាចធ្វើទៅបានក្នុងទំហំតូចបែបនេះទេ?
វា​អាច​ទៅរួច។
វាមិនចាំបាច់ងាកទេ។
អ្នកក៏អាចរកវិធីផ្សេងដែរ។
បន្ទាប់មកចុះតម្លៃដើមវិញ?
វាមិនអីទេដរាបណាវាមិនខ្ពស់គួរឱ្យអស់សំណើច។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ពិបាកនឹងគិតពីគំនិតថ្មី។
វានឹងកាន់តែពិបាកប្រសិនបើអ្នកត្រូវពិចារណា។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អំពី​អ្វី?
អត្ថបទថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនគួរសួររឿងទាំងនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទេវាមិនអីទេ។
វាមិនដូចខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ក៏ ...
ប្រសិនបើអ្នកមានសំនួរផ្សេងទៀតអ្នកអាចសួរបាន។
យល់ព្រម។
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងនាងទេ?
អ្វី?
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាមិនស្រួល។
ខុសគ្នាពីធម្មតា។
ទេគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ហេតុអ្វីយើងហាក់ដូចជាពិបាក?
តើអ្នកចង់ស្រាវជ្រាវទីផ្សារជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ចូរធ្វើវាដោយឡែកពីគ្នា។
ស្មៀននឹងកត់សម្គាល់ប្រសិនបើយើងបង្ហាញជាមួយគ្នា។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
សូមស្វាគមន៍! យើងជាខេការ៉ា!
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលការរចនាត្រូវបានបញ្ចប់។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំវា។
ទុកវាឱ្យយើង។
-យល់ព្រម។ - សូមអរគុណ។
ថែរក្សា។
លាហើយ។
អ្នកហត់នឿយមែនទេ?
អ្នកគ្មានពេលសម្រាកនៅចុងសប្តាហ៍នេះទេ។
ខ្ញុំ​គឺ។
អ្នកនឹងអាចទិញឡេដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
នៅពេលអ្នកទទួលបានពាក្យសូមមកគ្រប់ពេលដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងអោបហើយរង់ចាំអ្នក។
ម៉ាយណឺ។ - បាទម៉ា។
ហាងលក់ទំនិញបិទនៅម៉ោង ៨ ៈ ៣០ យប់នៅចុងសប្តាហ៍មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលដែលអតិថិជនបន្ទាប់មក។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនគួរសួររឿងទាំងនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យមុខនោះ?
ហh? អ្វី?
ហh?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
ទេ
តើអ្នកមានគំរោងថ្ងៃនេះទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
តោះចេញទៅ។
កន្លែងណា​ដែរ?
ខ្ញុំនៅ Garosu-gil ឥឡូវនេះ។
[តើអ្នកចង់ជួបនៅកន្លែងធម្មតារបស់យើងពេលក្រោយទេ?]
ម្តងទៀត?
សូមកុំជ្រៀតជ្រែកជាមួយចុងសប្តាហ៍របស់ខ្ញុំ។
[អ្នកលេងសើច។ ]
[មិន​អី​ទេ។ លាហើយ។]
តើអ្វីទៅ ...
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វាស្អាតណាស់។
ល្អ។ ខ្ញុំនឹងជាមួយនេះ។
តើអ្នកមិនទទួលបានអ្វីទេឬ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនទិញសម្លៀកបំពាក់ទេពីព្រោះអ្នកត្រូវការវា។
អ្នកមើលជុំវិញហើយទិញរបស់របរស្អាតៗមួយចំនួន។
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។ ជ្រើសរើសអ្វីមួយ។
អ្នកគ្មានលុយទិញខោអាវខ្ញុំទេ។
មក​នេះ។
អស្ចារ្យមានសំលៀកបំពាក់ស្អាតៗជាច្រើននៅទីនេះ។
នេះស្អាតណាស់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ? គ្រាន់តែទិញនេះ។ វាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចពាក់វាដើម្បីធ្វើការបានទេ។
ពាក់វាឱ្យល្អ។
យល់ព្រម។
ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនដែលជំពាក់អ្នកណាម្នាក់ទេមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំឃ្លានណាស់។
- ចង់ញ៉ាំអ្វីទេ? - មែន។
តើយើងគួរមានអ្វីខ្លះ?
ហh?
អ្វី?
អេមអេមឆេហ៊ីហ៊ីន - សៀង!
ហេហេហ្គ - ក្មេង!
សួស្តី!
អូ!
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
យើងកំពុងដើរទិញឥវ៉ាន់។
ខ្ញុំបានមកធ្វើការស្រាវជ្រាវទីផ្សារ។
ប៉ុន្តែវាជាចុងសប្តាហ៍។
សុងអាបានបណ្តុះបណ្តាលអ្នកឱ្យធ្វើជាមនុស្សធ្វើការ។
អ្នកទាំងពីរគឺដូចគ្នា។
សួស្តី។
អ្នកត្រូវតែរវល់។
អ្នកអាចទៅប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមានអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
ហេ!
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅអាហារថ្ងៃត្រង់។
បើអ្នកមិនទាន់មានសូមចូលរួមជាមួយពួកយើង។
អ្នកត្រូវញ៉ាំតែម្នាក់ឯងប្រសិនបើអ្នកទៅផ្ទះ។
តោះទៅ!
តោះ​ទៅ!
ហេហេ - ក្មេង។
លើកទឹកចិត្ត!
វាល្អណាស់។
ញ៉ាំឡើងអេប៊ីអេច។ ខ្ញុំកំពុងទិញ។
ទេវានៅលើខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំបានទាញអ្នកមកទីនេះដូច្នេះខ្ញុំកំពុងទិញ។
យល់ព្រម។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ
រត់ចូលគ្នានៅទីនេះ!
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកហាងឥឡូវនេះ?
តាមពិតការងាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ហេតុអ្វីដូច្នេះ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំធ្វើការនៅប៉ុស្តិ៍ថែរក្សាស្បែកនិងបណ្តាញពីមាត់មួយទៅផ្ទះមួយ។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះ Song-ah?
អ្នកមិនធ្វើការជាមួយនាងទៀតទេ?
ទេ
ដូច្នេះហើយទើបអ្នកធ្លាក់ចុះនិងទាប។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្គម?
ញ៉ាំឡើងមិនអីទេ? នៅទីនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
នាងមិនចូលចិត្តបុរសស្គមស្គាំងទេ។
ញ៉។
ហេ!
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកផងដែរ។ រង់ចាំ។
នៅទីនេះសាច់មក។ បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
អូវាក្តៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាត្រជាក់សម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេមែនទេ?
បរិភោគ។
តើមានអ្វីនាំឱ្យនាងចំណាយពេលយូរនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក?
តើការស្រាវជ្រាវទីផ្សារជួយទេ?
បាទ / ចាសតិចឬច្រើន។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យនាង។
[គីមហ្គា - វ័យក្មេង]
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំឈឺពោះធ្ងន់ធ្ងរ។
[ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញ]
កុំបោះបង់ចោល ABM ។ ដើរគាត់ទៅផ្ទះ។ ]
[ត្រលប់មកផ្ទះយឺតពេលដែលអ្នកចង់បាន]
គីមហ្គា - វ័យក្មេង!
ហេតុអ្វី? តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
អូ ...
នាងបានទៅផ្ទះដោយសារតែឈឺពោះ។
តើវាអាក្រក់ទេ?
គ្មានអ្វីគួរឱ្យព្រួយបារម្ភទេ។
តើយើងគួរនិយាយលានៅទីនេះទេ?
ប្រាកដ។
ប្រាប់ហ្គា - ក្មេងថាវាល្អដែលឃើញនាង។
អ្នកគ្រប់គ្រងកាង?
វាពិតជាអ្នកគ្រប់គ្រង Kang ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
រត់ហើយ!
អ្វី?
រត់ហើយ! ឥឡូវ​នេះ!
ស្បែកជើងរបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តោះ​ទៅ។
ឥឡូវនេះវាមិនអីទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
- យ៉ុនយូ។ - បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងរត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរត់?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរត់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចភ្លេចដោយរបៀបណា?
ហេអ្នករត់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
អូវាឈឺណាស់។
សួស្តី!
- លា។ -លាហើយ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
យកខ្ញុំមួយកែវទឹក។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានការងារធ្វើ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនរវល់មែនទេ?
ទេយើងមិនមានអតិថិជនច្រើនទេ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុងហើយសម្រាកមួយរយៈ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនាង?
តើជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកពិតជាមិនហាត់ប្រាណមែនទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនដកដង្ហើម។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំត្រូវហាត់ប្រាណមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំវាយតម្លៃអាយុមេតាប៉ូលីសរបស់ខ្ញុំ
វាអាចនិយាយបានថាខ្ញុំមានអាយុ ៥០ ឆ្នាំ។
អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេក។
មិនអីទេអញ្ចឹងប្រហែលជានៅអាយុ ៤០ ឆ្នាំ?
អាយុ ៧០ ឆ្នាំ។
ក្នុងអាយុ ៧០ ឆ្នាំ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​ទិញ​អ្វី?
អូនេះ?
វាមិនមែនជារសជាតិរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ Ga-young បានទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាត្រូវតែជាសំលៀកបំពាក់រឺសំពត់។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនាពេលនោះ…
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនឈឺចាប់ពេកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានរុញអ្នកចេញ។
ហើយវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ក្នុងការនិយាយរឿងនេះឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនធ្វើមុខនោះទេ។
អ្នកមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
សម្រាប់​ឥលូវ​នេះ,
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងនរណាម្នាក់បានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្លាចឬកាច់ទេ
ដោយរបួសដែលកន្ត្រាក់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេឥឡូវនេះ។
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសូវអាណិត។
សូមអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរឿងនោះទេ។
តើអ្នក
មិនដែលជួបខ្ញុំទៀតទេ?
អ្នកនិយាយដូចជាអ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនឃើញអ្នក?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
តាមពិតខ្ញុំដឹងតាំងពីដំបូងមក។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកក្លាយជារបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយម។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនរំពឹងច្រើនទេតាំងពីដំបូងមក។
តែខ្ញុំជាមនុស្សលោភលន់។
ឃើញអ្នកញញឹមដាក់ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំគិត។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗពិតជាល្អប្រសើរជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាអាចក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ដូច្នេះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយពាក្យពិបាក ៗ ។
ទោះយ៉ាងណា ...
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបន្តមើលឃើញអ្នកដូចនេះ
ខ្ញុំចង់ស្កប់ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងរក្សាចម្ងាយប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ដូចពេលនេះ។ ដូចនេះ។
តើមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលាត?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់លេងសើច? អ្នកមិនដែលធ្វើវាពីមុនទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមរត់ឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអាយុមេតាប៉ូលីសរបស់ខ្ញុំមានអាយុ 70 ឆ្នាំនោះគឺជារបស់អ្នកហើយ។
យើងនឹងមិនអាចរត់នៅក្នុងសង្គ្រាមបានទេ។
យើងនឹងស្លាប់។
តើអ្នកកំពុងរស់នៅសម័យណា?
ប្រសិនបើមានសង្គ្រាម
គ្រាប់បែកនឹងហោះហើយរីកដុះដាល!
យើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ហេ!
រត់ហើយ! ទៅ!
នេះល្អណាស់។
ជា​ការ​ពិត។
តើយើងនឹងព្យួរវានៅក្នុងផ្ទះថ្មីរបស់យើងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
អ្វី?
ខ្ញុំ​រីករាយ។
វាមានរយៈពេលយូរណាស់ចាប់តាំងពីយើងបានណាត់ជួបគ្នា។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកបន្ថែមទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកតូចចិត្តដូចពេលមុនទេ។
អ្នកនឹងកាន់តែមមាញឹកថែមទៀតនៅពេលអ្នកទៅអឺរ៉ុប
ដូច្នេះសូមបន្តកាលបរិច្ឆេទជាច្រើន។
យល់ព្រម។
- គ្រាន់តែមួយវិនាទី។ -យល់ព្រម។
គេ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំមិនស្គាល់លេខនេះទេ។
អ្នកមិនអើពើនឹងវាទេ?
ចុះបើវាដំណើរការ?
ពួកគេនឹងហៅមកវិញ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចាប់យក?
ខ្ញុំបានផ្ញើលេខគណនីគាត់ជាយូរមកហើយ។
- ហីលី! -បាទ​លោក!
នៅទីនេះ។
បាទ​លោក។ ខ្ញុំកំពុងមក។
សូមអរគុណ។
បោះវាចូល។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
ទៅជុំវិញ។
បោះវាចូល។
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
គ្មាននរណាម្នាក់បោះវាចូលទេ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃការផ្សព្វផ្សាយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនមក?
នាយក Lee Jae-woon ។
នាយក​ប្រតិបត្តិ!
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅចុងសប្តាហ៍?
ខ្ញុំទើបតែមកមើលថាតើអ្វីៗដំណើរការល្អឬអត់។
សូមឱ្យមានតែមួយពែង។ វាយូរណាស់ហើយ។
ឥឡូវ​នេះ?
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?
ទេចូរយើងទៅ។
យល់ព្រម។ ផ្លូវ​នេះ។
[បើកដំណើរការឡើងវិញ]
សូមស្វាគមន៍! យើងជាខេការ៉ា!
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយមែនទេ?
សុំទោស។
តើអ្នកមានបបូរមាត់ដែលបានបើកឡើងវិញហើយឬនៅ?
មួយ​នោះ?
យើងបានលក់មួយចុងក្រោយមុននេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទេវាមិនអីទេ។ សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
សូមមើល។
បើក​វា។
ខ្ញុំបានផលិតវាឡើងវិញសម្រាប់នរណាម្នាក់។
ថានរណាម្នាក់ត្រូវតែមានវា។
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាវាឥតគិតថ្លៃទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Jae-woon ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
វាជាឆាយជីស៊ុង។
ឆៃជីស៊ុង។
តើខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយនឹងការបង់ប្រាក់ទេ?
មានរឿងមួយទៀត។
តើខ្ញុំជាហេតុផលមួយដែលអ្នកមកថ្ងៃនេះទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឆ្លើយវាទេ
តើខ្ញុំត្រូវការត្រលប់មកវិញនូវបបូរមាត់ទេ?
ទេ
អ្នកបានបង់ប្រាក់រួចហើយនៅពេលដែលអ្នកបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានច្រើនជាងនេះប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំធ្វើជាបន្ទុកដល់អ្នកទេ។
តើអ្នកមានប័ណ្ណអាជីវកម្មទេ?
តោះរៀបចំកាលបរិច្ឆេទជាផ្លូវការនៅពេលក្រោយ។
លីជេ - រស់នៅ។
យាយ!
តើវាគឺជាអ្វីទៅ?
តើអ្នកពាក់វ៉ែនតាបែបណា?
អ្វី?
កែវភ្នែក?
ខ្ញុំកំពុងសាកល្បងថ្មី។
តើអញ្ចឹងឬ? មើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកមិនដែលផ្តល់ការសរសើរទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិត។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំប្រាកដថានោះជាវា។
ឈប់​សើច។
រង់ចាំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
អាហារសម្រន់ថ្ងៃនេះ?
មី​កញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
ឈប់​សើច! ធ្ងន់ធ្ងរណាស់!
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចសើច?
អ្នកចង់បានមីទេ?
ទៅជួយខ្លួនឯង។
មីកញ្ចប់គូទរបស់ខ្ញុំ។
[តើឪពុករបស់អ្នកនៅតែទៅលេងទេ?]
ការផ្សារភ្ជាប់និងការភ្ជាប់ឈាមធ្វើឱ្យអ្នកគ្មានសមត្ថភាព។
[តំណែងរបស់អ្នកនៅក្រៅលីករបស់អ្នក]
[ដូច្នេះសូមប្រព្រឹត្ដដោយត្រង់ទៅ]
[មីងជីងអ៊ីន]
នោះជាកន្ត្រាក់ darn ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយថាគាត់អោយលុយមកខ្ញុំ?
ដុសខាត់វា។
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានដំណោះស្រាយប្រសើរជាងនេះ។
សេសេ។
ចូលមក។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមកហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អង្គុយ​ចុះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយលុយដែលអ្នកបានយកពីខ្ញុំ?
ដូចអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំច្រើន។
អ្នកខ្លះប្រហែលជាគិតថាអ្នកឱ្យខ្ញុំរាប់លាន។
កុំប្រកាន់អី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ញើប្រាក់?
តើ​អ្នក​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​ការរស់នៅ​នោះ?
អ្នកមិនដែលខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សួរ?
តើអ្នកកំពុងលេងកូនប្រុសល្អឥឡូវនេះទេ?
តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន?
សូមបដិសេធគ្នា។
តើត្រូវចំណាយប៉ុន្មានដើម្បីធ្វើដូច្នេះ?
អ្វី?
ដូច្នេះអ្នកចង់ផ្តាច់ចំណងឈាមដោយបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ?
ធ្វើការជ្រើសរើស។
យកលុយហើយកាត់ចំណងជាមួយខ្ញុំ។
ឬមិនទទួលបានប្រាក់ហើយមើលខ្ញុំស្លាប់។
តើអ្នកហ៊ានគំរាមខ្ញុំយ៉ាងម៉េច!
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំប៉ុន្មាន?
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃ។
៣០០ លានវ៉ុន។
ឱ្យខ្ញុំ ៣០០ លានវ៉ុនពេលនោះ។
[ប្រាក់ចំនួន ៣០០ លានវ៉ុនត្រូវបានដាក់ចូលក្នុងគណនីធនាគាររបស់អ្នក] ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំគ្មានឪពុកទេ។
ចាំថាអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងមិនប្រគល់វាទៅអ្នកវិញទេ!
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
អរគុណលោក Yoon ។
ដំបូន្មានរបស់អ្នកបានជួយយើងយ៉ាងច្រើនជាមួយនឹងការប្រកួត។
អ្នក​ចាប់អារម្មណ៍​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាល្អណាស់ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវគន្លឹះជាច្រើន។
ប្រសិនបើយើងម្នាក់ក្នុងចំនោមយើងឈ្នះរង្វាន់យើងនឹងរាប់អានអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
យើងគួរតែប្រព្រឹត្ដចំពោះនាងទោះបីយើងមិនឈ្នះក៏ដោយ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងព្យាបាលអ្នកទោះបីយើងមិនឈ្នះក៏ដោយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
គ្រាន់តែធ្វើវាទៅជុំភី។
យល់ព្រម។
អ្នកកំពុងត្រឡប់ទៅផ្ទះមែនទេ?
តើអ្នកនឹងទៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងជិះឡានក្រុងទៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានយកឡានរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជំរុញអ្នកទៅផ្ទះទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងជិះឡានក្រុង។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
យល់ព្រម។
-ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។ - លា។
ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញដោយក្ដីរីករាយលោក Yoon!
តោះ​ទៅ។ សូមទំលាក់ពួកយើងទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
[ឆេហ៊ីហុនស៊ុង]
[តើអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?]
[នេះជាសំណួរគ្មានកំហុសពីថ្នាក់ក្មេងរហូតដល់ថ្នាក់ខ្ពស់។ ]
[ខ្ញុំ​ទើប​មកដល់។]
[ជួបអ្នកថ្ងៃស្អែក Junior Chae]
[មិនអីទេ, យ៉ុនជាន់ខ្ពស់។ ]
តោះ​ទៅ។
បាទ​លោក។
នៅទីនេះ។
ផ្តល់ឱ្យវាទៅម៉ូដែលឬមិត្តភក្តិល្បីល្បាញរបស់អ្នក។
វាជាខ្លឹមសារថ្មី។
ប្រសិនបើវាល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ
សុំឱ្យពួកគេបញ្ចូលវានៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់ពួកគេ។
តើពួកគេអាចនិយាយថាវាមិនល្អទេប្រសិនបើពួកគេមិនចូលចិត្តវា?
ហ្គេស។
ស្អី​ក៏ដោយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ទៅស្ទូឌីយោ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ការថតកាលពីម្សិលមិញ។
សព្វថ្ងៃនេះអ្នកនៅតែរវល់មែនទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងបដិសេធគម្រោងថ្មី។
ខ្ញុំនឹងផ្តោតសំខាន់លើជីវិតរៀបការរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីរៀបការរួច។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចធ្វើវាបានទេបើមិនពេលនេះ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលបានរៀបការជាមួយជេស៊ីន?
ត្រូវហើយ។
តើអ្វីទៅជាចម្លើយរហ័សនិងប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំបានស្នាក់នៅយូរពេក។
តើអ្នកនឹងមិនឃើញជេស៊ីនទេ?
ទេខ្ញុំមិនចង់រំខានគាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងឃើញខ្លួនឯងនៅខាងក្រៅ។
ជាន់មួយណា?
ជាន់ទី ១០ ។ ជាន់ទី ១០ ។
ជណ្តើរយន្ត!
សូមអរគុណ។
អូត្រូវហើយ។
អ្នកដឹងទេអ្នកជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក ...
-My ជាន់ខ្ពស់? - មែន។
នាងពិតជាមនុស្សល្អណាស់ដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
នាងមិនមានមិត្តប្រុសមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
តើនាងចាប់អារម្មណ៍នឹងកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកទេ?
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់នាង។
តើយាយយ៉ុនសុងអាយុ ២៨ ឆ្នាំមែនទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ នាងមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថានាងមិនមានមិត្តប្រុសទេ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គាត់មានរូបរាងបុគ្គលិកលក្ខណៈលក្ខណៈសម្បត្តិនិងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
នេះគឺជាជាន់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
ប្រាប់នាងអំពីរឿងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបថតនៅពេលក្រោយ។ លាហើយ។
ហេតុអ្វីអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា?
តោះទៅ, Senior Yoon ។