Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Karakter, kejadian, tempat dan lainnya dalam drama ini hanya fiksi belaka.
BM, aku ke lantai bawah dulu.
Baik.
Akhir-akhir ini, perusahaan akan mengumumkan proyek ke Eropa.
Tenang saja, namamu tak akan ada di daftar.
Sebelum ke Eropa aku akan mengurus pekerjaan dari KLAR.
Jadi, mungkin akan sering bertemu.
Kau tak perlu pikirkan.
Dua tiga bulan ke depan mungkin tak terlalu nyaman, bertahanlah sebentar.
Kau juga jangan keberatan.
Aku tak masalah.
Ini akan jadi saat terakhir kita berbicara berdua.
Masalah kita, jangan pernah ungkit lagi.
Kau tak perlu khawatir, aku juga berharap begitu.
Baik.
Kenapa kalian bisa bersama?
Ayo pergi, Senior.
Sekarang kembalilah.
Kau seharusnya sangat sibuk, harus kembali bekerja.
Baik.
Perkataanmu tadi...
Itu.
Sejujurnya aku pernah bertemu wanita itu di mall.
- Di mall?
- Benar.
Jadi, kukira itu karyawan di mall.
Namun tadi melihatnya bersamamu, aku langsung kaget, sehingga...
Apakah dia karyawan perusahaan?
Dia anggota timmu?
Benar, anggota timku.
Karyawan pria tadi, apakah mereka pacaran?
Benar.
Ternyata begitu, mereka sangat serasi.
Kalau begitu aku pergi dulu.
- Hati-hati di jalan.
- Baik.
Episode 8
Ah, lelah sekali.
Sangat lelah, 'kan, Agen?
Aku siapkan segelas kopi untukmu.
Kopi panas.
Terima kasih.
- Manis dan enak.
- Iya, 'kan?
Jika lelah, panggil aku saja.
- Baik.
Enak.
Bagaimana ini? Bagaimana memindahkannya?
Sungguh sangat berat.
Biar kupindahkan.
Aku saja yang pindahkan, Agen.
- Aduh.
- Karena berat.
Sungkan sekali, pindah ke gudang.
Gudang, ya?
- Mohon bantuanmu.
- Baik.
Song-ah.
- Sudah pulang kerja?
- Iya.
Hati-hati di jalan.
Hyun-seung, apa yang terjadi padamu dan Agen An?
Agen An?
Apakah kau melakukan kesalahan? Kenapa selalu membantunya?
Tidak, tak ada masalah.
Benarkah?
Tunggu.
Mau ke mana?
Maaf, tadi itu...
Sudahlah, tak perlu menjelaskan.
Kau melakukannya untuk membantuku, 'kan?
Senior, itu...
Kembalilah.
Kamu?
Tiba-tiba aku ingat ada yang harus kuurus.
Kau naiklah dulu.
Baiklah.
- Sampai jumpa nanti.
- Baik.
Berhutang budi padanya.
- Budi?
- Benar, benar.
Hutang budi apa?
Pintu liftnya tertutup.
Ya, Senior.
Jangan bekerja terlalu malam.
Baik, sampai jumpa besok.
Mengejutkanku! Mengejutkanku!
Agen An.
Kenapa aku tak menyadarinya?
Begitu tak terlihat.
Ya ampun, ternyata yang kau sukai itu adalah Song...
Jangan!
- Agen An.
- Aku mengerti.
Untung aku yang melihatnya.
Jika orang lain, perusahaan akan heboh.
Jika ada perlu, katakan saja padaku.
Begitu menyukainya?
Kasihan, sungguh kasihan.
Aku akan terus mendukungmu.
Lantai satu.
Lantai satu, baik, lantai satu.
Semangat.
Hati-hati di jalan.
Lee Jae-woon, kapan kita bisa bertemu?
Kapan kita bisa bertemu?
Tak disangka begitu cepat sudah bisa bertemu.
Aku hanya bertanya padamu, kebetulan kau juga belum makan.
Namun, kulihat sepertinya kau tak banyak makan.
Itu...
Tak perlu memaksa, kau akan sakit perut.
Apakah merasa tak senang?
Karena aku berbohong bahwa aku sudah makan.
Pria yang tak berbohong akan lebih baik, 'kan?
Baik, aku tak akan berbohong lagi, meski itu hal kecil.
Apakah kau memang seperti ini, begitu mengikuti pendapat orang lain?
Karena itu kamu, barulah aku begitu.
Ngomong-ngomong, apa pekerjaanmu?
Membuat pakaian.
Pakaian apa? Pakaian juga banyak jenis.
Buat gaun pengantin, meneruskan bridal ibuku.
Sayang sekali.
Jika tahu dari awal, aku akan memintamu membuat gaun pengantin adikku.
Tidak, lebih baik jangan meminta bantuanmu.
Emosinya itu...
- Apakah aku salah bicara?
- Apa?
Adik ipar yang emosinya buruk,
apakah akan meninggalkan kesan buruk?
Kita sekarang baru makan bersama sekali.
Ah, benar.
Cepatlah makan, aku minum air dingin, agar lebih bersemangat.
Aku mau pesan air dingin.
Sekarang kita belum tahu umur masing-masing.
Usiaku 37 tahun.
Beda dua tahun dariku.
Jadi, umurmu 39 tahun?
Aku?
- Kalau begitu... 35 tahun?
- Benar.
Kenapa bingung? Tak mungkin.
Aku sangat suka tempat ini.
Apakah tak suka denganku?
Minggir.
Di mana pemilik anjing ini?
Jalanlah di belakangku.
Anjing, kenapa kau sendirian di sini?
Shing-ah.
Maaf, aku tak menangkapnya dengan baik, sungguh maaf.
Tak masalah.
Sampai jumpa.
Apakah kau baik-baik saja?
- Ini...
- Ah.
- Aku masih sangat takut.
- Apa?
Kenapa di sini banyak anjing kecil?
Ke tempat lain saja...
Kelas memasak
Sepertinya masakan ini lumayan juga.
Masih bisa dibuat seperti ini.
Kelas memasak masakan rumah yang enak, 1.Salad tahu 2.Mie lobak.
Makanan Korea kualitas tinggi
Ibu, apa yang sedang kau lihat, begitu seru.
Apa?
Apakah lebih menarik dari punyaku?
Aku juga mau lihat.
Apakah sungguh melihat ini?
Benar, aku melihat ini.
Bukan ini.
Sepertinya terlihat sangat seru.
Ha-eun, waktunya tidur.
Ayah.
Kau sedang apa? Begitu serius.
Sudah kubilang, 'kan?
Aku dan Koki Ryu membuat janji untuk ikut kelas masak bersama.
Aku sedang cari apa yang bisa dijadikan referensi.
Jangan berlebihan, kau pasti sangat lelah.
Tak perlu khawatir, akan kuatasi sendiri.
Temanilah Ha-eun tidur.
Oh iya, Ha-eun.
Selamat malam, Ibu.
Selamat malam, putriku.
Masuklah.
Mioma di rahim membesar.
Membesar?
Bukankah selalu tak berubah?
Akhir-akhir ini sedikit sakit, 'kan? Juga ada sedikit darah.
Perutku tiba-tiba sakit, jadi aku kemari.
Kulihat akhir-akhir ini membesar.
Meskipun persentasenya rendah, lebih baik operasi dan lakukan biopsi.
Apakah aku mengidap kanker?
Sekarang sulit dipastikan, operasi saja dulu.
Putriku
Mu:bla mencari karyawan baru
Keluar dari Asia dan mendunia! Produk kosmetik KLAR menerima karyawan baru
Senior, biar aku saja.
- Kamu?
- Iya.
Terima kasih.
Persiapan kita hampir selesai, 'kan?
Sepertinya iya.
Dilihat seperti ini, aku merasakan sesuatu yang baru.
Saat pertama kali aku bertemu dengan Senior di sini
masih teringat begitu jelas.
Benar, bertemu denganmu di sini, sungguh ajaib.
Saat itu aku tak menyangka masih bisa bertemu lagi.
Terima kasih untuk saat itu.
Terima kasih sudah membelikan makanan untukku.
Saat itu aku sungguh sangat lapar, kurasa aku bisa melakukan apa pun.
Bahkan sampai ingin mematahkan kaki meja dan memakannya.
Kaki meja?
Kaki meja.
Sayangnya tak bisa melihat hal bagus itu.
Mematahkan kaki meja lalu memakannya, itu seperti akrobatik.
Saat makan kaki meja, pasti ada suaranya, 'kan?
Akrobatik, ya?
Sebenarnya sekarang belum terlambat.
Kenapa? Mau patahkan kaki meja dan menghajarmu saja?
Bukan, itu...
- Silakan masuk.
- Aduh, mulai nakal lagi.
- Makanya, percayalah padaku.
- Diamlah.
Anda boleh masuk, silakan duduk di sana.
Anda membawa biodata diri?
Anda lihat dulu dokumen ini.
Jika ada pertanyaan, boleh ditanyakan.
Ini kartu nama saya.
Terima kasih.
Anda lihat dulu dokumen ini.
- Ada pertanyaan, tanyakan saja.
- Baik.
Apakah ada hal bagus?
Apa?
Tidak.
Oh iya,
kau sudah tahu dari awal, 'kan?
Mengenai apa?
Masalah Song-ah dan Hyun-seung.
Apakah sudah ketahuan?
Tertangkap basah olehku.
Kalau memang begitu, betapa bagusnya beri tahu aku lebih awal.
Aku hampir mengatur kencan buta untuk Hyun-seung.
Aduh, bagaimana bisa kukatakan hal seperti itu.
Mereka sedang diam-diam pacaran.
Pacaran?
Apa maksudmu?
- Bukankah kau bilang kau sudah tahu?
- Tahu.
Cinta Hyun-seung bertepuk sebelah tangan.
Apa? Bertepuk sebelah tangan?
Apakah mereka sedang pacaran?
Bukankah sedang proses pendekatan?
Cinta bertepuk sebelah tangan.
Bukankah sedang pacaran?
Proses pendekatan.
Sejak hari pertama di tahun ini sudah begitu sibuk.
Biasanya tak sesibuk ini, 'kan?
Biasanya akan sibuk di hari terakhir.
Iya, begitu.
Bagaimana dengan makan siang?
Lebih bagus ke mana?
Iya.
- Pernah ke kantin sekolah?
- Tidak.
Apakah di sana lumayan?
Lumayan.
Kalau begitu, ke sana saja.
- Baik.
- Sebelah sini.
Chae Hyun-seung.
Ternyata sungguh kamu.
Lama tak bertemu.
Iya.
Kenapa kau datang ke sekolah?
Apakah kau juga datang untuk melamar kerja di sekolah?
Benar.
Aku juga.
Aku pergi dulu.
Tak perlu, Senior.
Sama-sama saja.
Sekarang kami ada perlu.
Ah, maaf.
Nanti kita bertemu lagi saja setelah selesai.
Kosmetik KLAR, 'kan?
- Nanti aku pergi mencarimu.
- Aku sudah punya janji.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Ayo, Senior.
Untuk apa datang kemari?
Sudah kubilang, 'kan?
Kelak, kau harus lebih berhati-hati lagi dalam bertindak.
Di antaranya, tentu saja pakaianmu.
Aku memilih beberapa baju yang cocok untukmu.
Kemudian, mulai sekarang ini semua akan jadi seleramu.
Mulailah.
- Dasinya pakai ini saja.
- Baik.
Apakah karena postur tubuhmu bagus?
Jauh lebih cocok dari dugaanku.
Terima kasih untuk hari ini.
Tak perlu berterima kasih.
Dalam arti yang lain, ini sedang menambah ikatan padamu.
Sekarang kau sudah jadi anggota keluarga kami.
Kelak kau akan sering mendengar kata yang mengajarimu harus bagaimana.
Namun,
bagaimana ayahmu akhir-akhir ini?
Kalian tak berhubungan akhir-akhir ini?
Jika melihat kabar kau akan menikah,
dia pasti akan datang mencarimu.
Tak perlu khawatir, tak akan ada hal semacam itu.
Apakah kau sudah menemuinya?
Aku harus melakukan hal yang seharusnya dilakukan untuk masuk ke keluarga kalian, 'kan?
Mengatasinya sampai tuntas.
Sudah merepotkanmu.
Sebelah sini, Senior.
- Habiskan!
Apakah cocok jika aku ikut?
Ini pertemuanmu dengan juniormu.
Junior yang kita temui barusan bilang ingin Senior juga ikut, 'kan?
Tak perlu merasa terbebani.
Bos di dalam juga adalah senior organisasi sekolah kami.
Hubungan kami sangat baik, mereka juga sangat menyenangkan.
Seharusnya akan nyaman.
Jika sudah datang ke sini, duduk sebentar saja dulu.
Baik.
Suka stroberi! Suka stroberi!
Stroberi! Stroberi! Stroberi! Stroberi!
Stroberi! Stroberi!
Maaf mengganggu.
- Oh, Kak Hyun-seung!
- Kak Hyun-seung!
Sudah berapa lama tak jumpa?
Sungguh lama tak berjumpa.
Lama tak berjumpa.
- Masih ingat aku?
- Tentu saja ingat.
- Jadi, kami duduk di mana?
- Duduk di sini saja.
Duduk di sini.
- Ganti gelas untuk Senior.
- Ok.
Terima kasih.
Hei, kau sungguh beruntung, datang tepat waktu.
Apakah ini adalah Senior yang kau ceritakan?
Senior, sapalah.
- Dialah bos yang kukatakan padamu.
- Ah, begitu.
- Apa kabar...
- Tak apa, duduklah, duduk.
Apa kabar, aku Yoon Song-ah yang sama-sama bekerja dengan Hyun-seung.
Senang bertemu denganmu, aku Kim Jong-hyeok, senior bocah ini.
Aduh, mengajari bocah yang lamban ini, sungguh menyusahkanmu.
Kemampuan bekerjanya memang sangat baik, sebaliknya dia banyak membantuku.
Kau terlalu baik.
Namun, kenapa kau terikat dengan bocah ini?
Tadi apa yang kau katakan? Mau soju?
- Benar!
Mau soju, 'kan?
- Iya!
Soju, soju.
Anak-anak, hari ini ambil saja yang ingin kalian makan.
Karena hari ini Hyun-seung yang traktir.
- Chae Hyun-seung!
Ah, suara Hye-jeong paling kecil.
Apakah sekarang kau pengangguran?
Benar, aku pengangguran, pengangguran.
Ayo, araknya datang.
Mari, minum, minum.
Biar kutuangkan untuk Anda.
Kak, bagaimana dengan perusahaan? Seru tidak?
Perusahaan? Seru.
Suasana perusahaan juga bagus.
Kemudian juga banyak Senior baik seperti dia.
Kak, kehidupan sosialisasimu sungguh hebat.
Bagaimana dengan membuat produk?
Apakah sungguh bisa buat produk apa pun yang diinginkan?
Meski tak sampai seperti itu,
tapi bisa direkomendasikan dengan ide karyawan pemasaran.
Karena dari rencana pembuatan produk sampai desain botol,
semua bisa dikontrol.
Kak, untuk cushion foundation mana yang terbaik?
Tentu saja KLAR yang terbaik.
- Aduh, salah bicara, salah bicara.
- Aduh, dasar.
- Namun, apakah kau berdandan?
- Benar.
Dia tak main-main, Kak.
Saat ujian saja, dia tetap dandan datang ke kampus.
Wah, sangat pandai mengurus diri.
- Hei, ini berhubungan dengan harga diriku.
- Benar juga.
Aku mengerti.
Namun, Senior, bolehkah berikan aku kartu namamu?
Kartu namaku?
Benar, aku juga ingin bergabung dengan KLAR.
Jadi, ingin bertanya banyak hal.
Oh, ternyata begitu.
Namun, bukankah urutannya harus seperti ini?
Kak, kau masih karyawan baru, 'kan?
Kalau mau bertanya lebih baik cari Senior.
Jadi, kau tak perlu ikut campur lagi.
Senior, mohon berikan kartu namamu.
Boleh, akan kuberikan.
Sudah mendapat kesempatan.
- Aku malu.
-Wah, terima kasih.
- Wah, kartu nama Senior.
- Boleh berikan padaku juga?
Tentu saja boleh.
- Jika ada pertanyaan, tanyakan saja.
-Ah, benarkah?
- Terima kasih.
- Aku juga mau, aku juga mau.
Tidak, tidak, aku tidak mabuk.
Satu, dua, tiga, empat.
Jeruk, jeruk, jeruk, jeruk, hoh!
- Apa?
- Kenapa tak terima?
Aku?
- Harus minum, habiskan!
- Kukira kali ini bukan aku.
- Habiskan! Habiskan!
- Habiskan!
Satu, dua.
Bagus, bagus, bagus, bagus.
Omelet, delapan buah.
-Omelet, omelet...
- Ok.
- Giliran kamu lagi.
- Minumlah.
- Cepat minum.
Aduh, dasar.
Sesuaikanlah dirimu dengan baik.
Kelak mereka akan jadi orang yang membantumu.
Hei, maaf karena sudah terlambat.
Sudah pernah kukatakan tentang Jae-shin, 'kan?
Masuklah.
Ah, dunia berputar.
Aku merasa seperti akan mati, Senior.
Jangan khawatir.
Manusia tak mati semudah itu.
Bukan, aku serius.
Jadi, kau begitu tak pandai bermain?
Kalah dalam permainan apa pun.
Itu karena kau main dengan baik.
Jelas-jelas bilang baru pertama kali bermain, kenapa tak pernah kalah sekali pun?
Kau juga tak membantuku minum.
Apakah kau tak tahu mottoku?
- Selama ini, junior harus...
- Dibimbing untuk menjadi kuat.
Namun, itu... Sungguh...
Bukankah sudah keterlaluan?
Apakah begitu tak enak badan?
Kurasa sebentar lagi akan membaik.
Kau bisa pulang dulu.
Apakah ingin aku mendengar kabar ada yang meninggal besok?
Ternyata, memang...
Seniorku yang terbaik.
Kau istirahatlah sebentar lagi.
Baik.
Hari ini kulihat, kehidupan kuliahmu pasti sangat menyenangkan.
Begitukah?
Bagaimana denganmu?
Kuliah saja sudah sangat melelahkan.
Jadi pembimbing, kerja paruh waktu.
Tak hanya tak bisa ikut kegiatan kampus,
bahkan tak ada waktu untuk berteman.
Aku begitu karena ingin kuliah dengan kemampuanku sendiri.
Kau jangan berpikir terlalu banyak.
Intinya, aku cukup iri padamu.
Menurutku, melewati kehidupan kuliah seperti itu lumayan bagus.
Kesan Chae Hyun-seung sebagai Senior juga sangat unik.
Aku sangat hebat, 'kan?
Iya.
Lain kali aku ajak kau lagi.
Intinya akan mengajakmu, jadi kau harus datang.
Mereka akan selalu menyambut kedatanganmu.
Sepertinya kau sudah sadar.
- Sekarang sudah bisa jalan, 'kan?
- Baik.
Kenapa?
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Lima menit.
Hanya lima menit, izinkan aku seperti ini.
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Siapa?
Surat pernyataan hubungan keluarga
Anda bilang Anda adalah ayah Kak Jaeshin?
Benar, aku...
Bukan, seperti yang kau lihat, aku adalah ayah Jaeshin.
Tampang kami sangat mirip, 'kan?
Tak tahu apakah Jaeshin pernah menceritakan tentang aku.
Aku tahu dia punya seorang Ayah.
Anak ini memang tak menyukaiku.
Hubungan ayah dan anak semua orang seperti ini, 'kan?
Namun, kau sungguh sangat cantik.
Memang, anakku sama sepertiku, pandai menilai wanita.
Bagaimana Anda bisa tahu tempat ini?
Ah, itu.
Berita pernikahan kalian sudah tersebar.
Cari sebentar saja, sudah bisa ditemukan.
Tak ada tujuan lain.
Karena kau akan jadi menantu keluarga kami,
setidaknya harus berjumpa sekali, 'kan?
Jika bertemu pertama kali di pesta pernikahan,
bukankah sangat tak masuk akal?
Apakah Anda ingin hadiri pesta pernikahan?
Tentu saja harus.
Pernikahan anakku satu-satunya.
Kau tak perlu khawatir.
Meski hari ini aku datang mendadak dan berpakaian seperti ini,
namun, jika aku berdandan sedikit, tak akan kalah dengan artis biasa.
Jika mau seperti itu, tentu butuh sedikit ini.
Di mana rumah baru kalian?
Harus berikan berapa pada Anda?
Berapa?
Katakan saja.
Aduh.
Aku sungguh bukan datang karena itu.
Menantuku juga pasti punya pendiriannya sendiri.
Keadaanku ini juga sedikit...
Sekarang, sekitar dua ratus juta Won.
Namun, kenapa aku harus melakukannya?
Apakah karena aku terlihat mudah ditindas?
Aku hanya merasa menantu harus berbakti dulu.
Aku sungguh bukan datang untuk itu.
Jadi, apakah sungguh tak butuh?
Aduh, terima kasih, Kak.
Hari ini, jika tak ada benda ini, aku tak akan bisa bekerja seharian ini.
Karyawan perusahaan malah asal menaruh kartu pengenal.
Karyawan baru begitu cepat sudah mulai malas.
Yang seperti diriku ini bisa sedikit bermalas-malasan.
Aduh.
- Makanan datang.
- Sudah datang.
Terima kasih.
Pasti sangat enak.
- Makanlah.
- Silakan makan.
Lambungku sangat tidak nyaman.
Anak muda minum begitu saja sudah...
- Aku di usiamu ini bisa minum satu kotak soju.
- Aku tahu, aku tahu.
Minum sekotak soju, lambungmu juga baik-baik saja.
Aku mengerti.
Anak ini sungguh pandai berbicara.
Semalam saat bersama seniormu kau berlagak keren.
Apakah aku seperti itu?
Kau suka Senior itu, 'kan?
- Apa yang kau katakan?
- Ternyata benar, tidak salah.
Begitu jelas, apakah Senior itu tak tahu?
Begitu jelaskah?
Langsung utarakan saja perasaanmu.
Harus lebih perhatikan lagi.
Dengan begitu baru bisa bersama seperti sekarang.
Kenapa?
Kenapa tiba-tiba begitu menyedihkan?
Pertama-tama, mulai dari menyatukan bubuk gandum.
Taruh bubuk gandum dulu, kita juga perlu tepung roti.
Memakai air panas untuk membuat mie disebut mie panas.
Bisa dianggap sebagai cara membuat mie seperti membuat adonan tipis.
Campurkan bubuk gandum, air hangat untuk membuat mie
Mie gandum harus dipijat kuat agar tepungnya tidak menempel.
Saat dimakan lebih kenyal.
Ah, ini.
Ini minyak sesame.
Ini bunga yang bisa dimakan, cobalah.
- Enak?
- Iya.
Coba makan dengan nasi.
Enak sekali.
Makanlah lebih banyak.
Sungguh enak.
Benarkah?
Benar.
Masakan Anda lebih enak.
Aku juga merasa begitu.
Kalian sepasang kekasih, ya?
Apa?
Bukankah?
Terlihat sangat dekat.
Bukan begitu.
- Kami...
- Teman.
Hanya teman yang sangat baik.
Ternyata begitu.
Pasti sangat menyenangkan,
ada teman untuk datang bersama.
Iri sekali.
Lumayan.
Terima kasih untuk hari ini.
Berkat kamu, aku tahu bagaimana melakukannya.
Bagus sekali.
Kalau begitu, kau sudah bisa mengajari kami masak?
Baik, akan kuhubungi setelah kutentukan waktunya.
Kemudian maaf untuk yang tadi.
Aku asal jawab kita adalah teman.
Kalau bilang teman suami, sepertinya terlihat kurang baik.
Setelah dipikir-pikir, mungkin bisa begitu.
Temanmu sangat banyak, 'kan?
Cukup banyak.
Apa gunanya?
Semuanya sekarang merawat anak dan sangat sibuk.
Aku menikah lebih cepat.
Saat muda tak bertemu karena sibuk merawat anak, sekarang berbalik.
Meski ada ibu teman-teman Ha-eun,
tapi berbeda dengan teman.
Sepertinya benar.
Kalau kamu?
Apakah temanmu banyak?
Tak punya banyak teman.
Hanya Woo-hyun.
Sedikit aneh, ya?
Kenapa dengan itu?
Suamiku juga begitu.
Siapa bilang kalian bukan teman.
Ngomong-ngomong, bagaimana kalian jadi begitu dekat?
Oh, itu...
Apa?
Jemput Ha-eun dari kegiatan mengenal alam
Koki, aku harus pergi untuk jadwal selanjutnya.
Anda pergilah dulu.
- Sampai bertemu lain kali.
- Baik.
Kepala Rumah Sakit, semua pemeriksaan hari ini sudah berakhir.
Sudah bekerja keras.
Han-seok
Di sini.
Cepat juga kau datang.
Iya, pemeriksaan baru saja selesai.
Bagaimana dengan restoran?
Hari ini istirahat.
Kudengar hari ini kau ikut kelas memasak bersama ibu Ha-eun.
Iya, ingin mencoba.
Hanya ke restoran saja sedikit membosankan.
Bagaimanapun restoran stabil dengan cepat, syukurlah.
Sudah ada setengah tahun, 'kan?
Iya, hampir.
Yang dikatakan Kepala Bagian Kwon tadi, cukup persiapkan sampai besok saja, 'kan?
Iya.
Sudah mau pulang?
Kau cukup lama baru pulang kerja.
Ada apa?
Kulihat, kau tak membalas pesanku.
Tak ada alasan untuk membalas.
Masih sangat marah, ya?
Ayo, Senior.
Aku tetap akan menemuimu.
Sampai kau mau menemuiku.
Jadi, apa yang mau dikatakan?
Siapa wanita tadi?
Apakah dia pacarmu?
Sungguh terasa asing.
Melihat tatapanmu itu.
Sepertinya tak ada yang mau dikatakan, aku pergi dulu.
Aku sangat merindukanmu.
Apakah kau tak merindukanku?
Memang cukup tak tahu malu.
Setelah memperlakukanmu begitu, sekarang masih begini.
Sepertinya sudah kukatakan dengan sangat jelas.
Saat kubilang berakhir, maka sungguh sudah berakhir.
Kau juga sudah memilihnya.
Karena terlalu muda.
Kukira orang yang menemaniku sedih adalah yang terbaik.
Namun, terus seperti itu, jadi sedikit lelah.
Aku sangat merindukan kau yang selalu berkata, "Tak apa-apa, semua akan membaik."
Orang yang benar-benar kubutuhkan adalah kamu.
Seo-yeon, kau tak bisa mencari seseorang saat butuh, dan membuangnya saat tak butuh.
Lagi pula, aku sudah menyukai orang lain, sangat menyukainya.
Siapa? Apakah wanita yang tadi?
Iya.
Apakah dia juga begitu?
Sepemikiran denganmu?
Yang paling penting adalah aku tak ingin kembali padamu.
Kalau begitu, terima saja niat hatiku.
Aku tak bisa melepaskan perasaanku karena cintamu yang bertepuk sebelah tangan.
Sampai saat kau merasa lelah,
seharusnya sudah bisa memaafkanku, 'kan?
Aku tak akan lelah.
Meski masih jauh dari yang sekarang,
hatiku juga tak akan lelah.
Kalau begitu, aku juga akan terus menemuimu.
Karena aku merasa aku juga tak akan lelah.
Apakah kau menyukai orang dengan keangkuhanmu?
Bagiku itu sama saja.
Baik itu kau ataupun aku.
Perasaan yang tak diterima orang lain,
sama-sama merupakan keegoisan diri sendiri.
Benar-benar sungguh tak tahu malu.
Aduh, aduh, aduh.
- Sungguh sial.
- Nona ini.
Kenapa menyia-nyiakan perasaannya pada orang tak berguna ini?
Abaikan saja orang semacam ini.
Namun, tak semudah itu untuk mengabaikannya.
Tentu saja akan merasa sulit.
Bilang tidak mengharapkan,
tapi selalu menyukainya.
Namun...
Namun,
Itu...
Cukup jangan sampai ketahuan saja.
Hanya ingin berada di sampingnya.
Namun, seharusnya juga sulit untuk menutupinya.
Aku hampir menangis.
Intinya, adik. Aku memanggilmu Adik.
Mulai sekarang ikuti isi hatimu sendiri.
Hapus semua yang ada di sekitarmu, ikut saja isi hatimu.
Mengerti?
Ingat itu!
Aku pernah mengalaminya.
Hal yang sama seperti Senior.
Jelas-jelas tahu tetap berpura-pura tak tahu.
Bertahan sampai akhir.
Memohon dengan sangat tulus dan berusaha keras.
Aku pernah melakukannya.
Namun, apakah kau tahu apa akhirnya?
Aku tetap saja ditinggalkan.
Perasaan yang tak diterima orang lain,
sama-sama merupakan keegoisan diri sendiri.
Senior Yoon Song-ah, kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Sampai sekarang masih belum makan malam.
Apakah terus berbincang sampai sekarang?
Tidak berbincang begitu lama.
Wanita itu adalah wanita yang sebelumnya pernah kau katakan, 'kan?
Datang mencarimu untuk balikan?
Anda sungguh hebat.
Begitu jelas.
Kau tak balas pesannya, dia masih datang ke perusahaan untuk mencarimu.
Orang seperti mereka pasti akan seperti itu.
Melukaimu, lalu masuk ke pelukan orang lain.
Kemudian kembali mencarimu lagi tanpa rasa bersalah.
Dengan wajar menganggap semuanya bisa kembali.
Ini lebih membuat orang tak bisa berkata-kata.
Mengacaukan hatimu lagi, ya?
Tidak juga.
Jangan berbohong.
Kulihat ekspresimu, sama sekali tak seperti itu.
Bisa bagaimana lagi?
Kau juga sudah melihat berbagai keadaanku.
Apakah terjadi hal yang lain?
Anda mengkhawatirkanku?
Tentu saja.
Kenapa?
Kenapa lagi?
Karena kau adalah juniorku yang paling kuhargai.
Senior.
Iya, katakanlah.
Bagaimanapun juga aku merasa aku terlalu serakah.
Aku tetap sangat menyukai Senior.
Jarak yang Senior katakan,
aku juga tak ingin mematuhinya.
Aku sudah berbohong.
Karena meski seperti ini, aku juga ingin tetap ada di sisi Senior.
Jadi, awalnya ingin menyembunyikannya sampai akhir.
Namun, pada akhirnya tetap akan ketahuan.
Dengan begitu, Senior akan terkejut lagi.
Kau akan merasa bersalah padaku lagi.
Akan merasa terbebani olehku lagi.
Aku tak ingin melihat Senior seperti itu.
Jadi, aku memutuskan untuk benar-benar menyerah.
Aku sungguh akan mencoba menjauhimu.
Karena Senior bilang bukan, maka aku pasti bukan orang itu.
Jangan terkejut karena aku tak seperti biasanya lagi.
Juga jangan bersedih,
karena tak bisa seperti dulu lagi.
Temanku bilang kau sangat tampan.
Bahkan ingin kau perkenalkan temanmu.
Temanku hanya Jae-woon saja.
Kalau begitu, tak ada yang bisa dikenalkan lagi.
Aku orang yang punya hati nurani.
Terima kasih, sudah menyusahkanmu menemui teman-temanku.
Namun, hari ini aku bertemu ayahmu.
Ayahku?
Iya.
Dia datang ke studio untuk mencariku.
Katanya dia melihat berita pernikahan.
Sepertinya tak berani mencarimu, barulah dia datang mencariku.
Lalu dia bilang apa?
Sepertinya hidupnya sedikit kesulitan.
Kenapa tak menghubungiku?
Awalnya ingin menghubungimu, tapi aku tak ingin membebanimu.
Aku sudah mengatasinya sendiri.
Dia bukan lagi ayahku.
Jadi, kelak jangan beri dia uang lagi.
Jangan pedulikan dia.
Apakah perbuatanku salah?
Aku memutuskan untuk benar-benar menyerah.
Aku sungguh akan mencoba menjauhimu.
Aku pesan americano dingin tambah double shot espresso
dan double sirup vanila.
Baik, aku mengerti.
Song-ah.
Apa kabar.
Apakah kau sendirian?
Benar, oh iya, kapan perbaikan sampel eyeshadow akan dikirim?
Ah, itu, katanya minggu ini dikirimkan.
Akan kupastikan lagi.
Baik.
Selain itu, ide Chae Hyun-seung untuk produk baru kali ini cukup bagus.
Tadi aku melihat daftar nama yang dicetak Ketua.
Chae Hyun-seung ada di daftar nama PT.
Benarkah?
Mungkin email resmi akan dikirim besok.
Bisa beri tahu dia lebih awal.
Baik.
Bagaimana suasana harimu akhir-akhir ini?
Aku tahu kau akan dengan mudah mendapat kualifikasi masuk ke PT.
Yang perlu dilakukan sekarang adalah menjadi yang pertama.
Aku akan berusaha keras.
Untuk apa berusaha lagi?
Tak perlu berusaha pun, kau pasti juara satu.
- Perasaanku...
- Song-ah, apa yang kau lakukan di sana?
Song-ah, Hyun-seung sudah mendapatkan kualifikasi masuk ke PT.
Selamat, kau cukup bekerja keras.
Terima kasih, berkat bantuan Senior.
Kalau begitu,
malam ini makan bersamalah.
Doakan Hyun-seung agar dapat juara pertama, bagaimana?
Apakah masih perlu ditanya?
- Kau pasti akan ikut.
- Tentu saja.
Kalau Hyun-seung?
Aku juga...
Tentu saja harus pergi, kau pemeran utamanya.
- Aku...
- Benar.
Kau ingin makan apa?
Apa pun boleh.
Harus ke tempat yang kau inginkan.
Bersulang.
Aduh, bagus sekali.
Saat musim hujan, memang harus makan kue bawang dan minum arak beras.
Hari ini kau jadikan Hyun-seung sebagai alasan untuk minum, 'kan?
Setengah setengah.
Hari seperti ini memang harus membuat semuanya berkumpul.
Aku pesan cabai goreng lagi.
Bibi, mau tambah cabai goreng dan sepiring kue goreng.
Baik.
Kepala Bagian, ada yang mau kau pesan?
Kau sudah pesan, aku makan yang kau pesan saja.
Awalnya aku mau makan kue daging goreng.
Kenapa begitu sedih?
Marilah minum.
Baik, minum saja.
Agen An sungguh pintar melihat kondisi.
Tentu saja.
Mari, hari ini semuanya tak boleh pulang dulu.
Siapa yang mau pergi?
Ayo, Hyun-seung.
Juara pertama, berjuanglah.
Berjuanglah.
Dengarlah suara hujan, suara hujan.
Berharap camilannya segera datang.
Bersulang.
Sudah kuduga akan begini.
Masih terus minum.
Namun, dari tadi Song-ah tak terlihat.
Hyun-seung, pergilah cari dia.
Benar, Hyun-seung, coba lihat di luar.
Di saat seperti ini, yang paling muda harus bertindak.
Baik, aku pergi lihat dulu.
Menurutku, tetap cinta bertepuk sebelah tangan.
Pendekatan.
Sudah kubilang mereka pacaran.
Aku mendengarnya sendiri.
Aku lihat sendiri, mereka lari bergandengan tangan.
Mereka sudah bergandengan tangan?
Kapan gandengannya?
Apa? Benarkah?
Oh iya, hari ini tak boleh pulang lebih awal.
Besok kita pergi kerja bersama dari sini.
Anda tidurlah lagi.
Tidurlah dengan baik, Kepala Bagian.
Mereka sudah memulai hubungan sejak dari Samcheok.
Apakah masuk akal jika belum pacaran sampai sekarang?
Jadi, cinta Hyun-seung bertepuk sebelah tangan dulu, baru pacaran.
Kemudian sudah putus.
Lalu, mulai pendekatan lagi?
Sebenarnya apa ini? Dasar.
Pacaran terlalu rumit, aku tak mau bahas lagi.
Aku juga.
Tidurlah, tidurlah.
Anda baik-baik saja?
Iya.
Kamu?
Iya, aku juga baik-baik saja.
Kalau begitu, aku kembali dulu.
Baik.
Ah, maaf.
Tak apa.
Aku masuk dulu.
Baik.
Sekarang kuperkenalkan poin penjualan.
Ada dua poin penjualan yang harus diingat.
Produk kosmetik yang punya khasiat yang bagus.
Melakukan pengujian rangsangan kulit terbawah.
Cukup ingat dua poin ini saja.
Ingatlah isinya dengan jelas,
produk dengan tiga kemampuan untuk memutihkan, menghilangkan kerutan dan sunblock.
Klien yang cocok adalah klien yang ingin produk untuk pertahankan kelembaban.
Ruang pelatihan konsultan produk baru
Klien yang ingin putih.
- Kau sudah datang.
- Iya.
Di mana Agen An?
Dia akan datang sendiri.
Pelatihan awal belum selesai.
Tunggu aku sebentar di ruang pelatihan sebelah.
Akan kuhubungi jika sudah selesai.
Baik.
Tekstur jenis baru yang membantu menenangkan kulit...
Anda sudah datang.
Iya.
Di mana Agen An?
Produk baru sedikit bermasalah, dia pergi mengurusnya.
Apakah parah?
Penyerahan salah satu bahan pelengkap botol sepertinya harus diundur.
Apakah persiapan PT cukup baik?
Iya.
Tim pelatihan, Agen Kim Soo-min, Song-ah, masuklah setelah lima menit.
Song-ah, masuklah setelah lima menit.
Jika aku benci seperti ini,
apakah aku sangat jahat?
Jika aku benci karena tak bisa bertanya, "Apakah ada yang bisa kubantu?"
Jika aku benci di antara kita tak ada suara canda tawa lagi,
sekarang bahkan menatapmu pun butuh keberanian.
Jika aku benci seperti ini,
aku sangat jahat, 'kan?
Namun, lebih baik aku jadi jahat saja.
Kau jangan pergi.
Jangan menjauh
dariku.
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Manajer, Lee Jae-shin
Terima kasih, Presdir.
Kelak, aku akan bekerja dengan lebih baik lagi.
Pencernaanmu masih tak bagus, Paman?
Aku tak mengalami gangguan pencernaan.
Cinta pada dasarnya harus langsung.
Kau bisa menjalaninya secara perlahan.
Namun, jika kau datang ke sisiku,
akan kuperlihatkan keindahan cinta yang sebenarnya padamu.