Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Karakter, kejadian, tempat dan lainnya dalam drama ini hanya fiksi belaka.
Maaf, aku tertidur.
Tidurlah sebentar, Senior.
Sudah banyak yang ditempel.
Tidak, masih tersisa sangat banyak.
Aku sudah tak mengantuk.
Sudahlah, tidurlah sebentar, Senior.
Sekarang kau terlihat sangat mengantuk.
Biasanya aku tidur lebih cepat.
Tidurlah setengah jam.
Aku akan membangunkanmu, jangan khawatir.
Baiklah.
Aku tidur setengah jam kemudian gantian denganmu.
Baik, aku mengerti.
Tunggu.
Senior.
Tunggu sebentar.
Ini, ambillah.
Apakah kau baik-baik saja?
Sudah basah kuyup.
Aku baik-baik saja.
Cepat.
Berbaringlah di sini, Senior.
Jadikan baju itu sebagai selimut.
Cepat, rasa kantukmu sudah mau hilang.
Lap dulu dengan ini, kau bisa flu.
Cukup kukibaskan saja, Senior.
Tak masalah.
Duduklah.
Cepat.
Bolehkah aku bertanya sesuatu padamu?
Kenapa kau menyukaiku?
Aku hanya merasa penasaran.
Sebenarnya bukan cinta pada pandangan pertama.
Permisi...
Apakah kau datang untuk konsultasi?
Awalnya hanya...
Kalau begitu sampai jumpa lagi di perusahaan.
...ingin bertemu lagi denganmu.
Betapa bagusnya jika bisa bertemu lagi.
Perasaan seperti itu.
Namun, setelah bertemu lagi denganmu,
tanpa sadar aku ingin lebih sering melihatmu.
Sama seperti yang kuduga.
Kau adalah orang yang ramah dan suka bekerja.
Seperti itulah,
saat perlahan-lahan memahami pemikiran, gerakan dan ekspresimu,
aku merasa sangat senang.
Aku juga tak terlalu jelas
sejak kapan mulai menyukaimu.
Aku juga tak tahu alasannya.
Hanya...
Hanya karena itu Senior.
Karena itu Senior, barulah aku menyukaimu.
Jika menyukai seseorang
sepertinya memang akan begitu.
Hanya melihat hal yang ingin kulihat.
Akan merasa itulah semua tentangnya.
Namun, aku...
bukan orang baik seperti yang
kau pikirkan.
Aku bahkan lebih dungu dari perkiraanmu,
juga lebih tak berguna,
bahkan... sangat jahat.
Jadi,...
Bagiku, niat hatimu ini
terlalu besar.
Jawaban yang bisa kuberikan hanya ini.
Kau hangatkan diri dulu.
Aku akan menunggumu.
Aku bisa menunggu.
Aku tak akan membuatmu merasa tak nyaman.
Aku akan terus menunggu.
Maaf.
Episode 7
Apa yang kau lakukan?
Kau sudah pulang, Kak.
Malam sekali.
Di sini banyak baju yang tak cocok untukmu.
Yang kuingat aku yang membeli semua bajumu, 'kan?
Digabungkan dengan yang kuno begini.
Kau yang memilihnya?
Seleramu jelek sekali.
Letakkan saja.
Akan kurapikan.
Kau begitu sibuk, biar aku saja.
Lagi pula akan segera pindah ke rumah baru.
Sekali kurapikan saja.
Sudah kubilang akan aku rapikan.
Baiklah, seperti itu saja.
Namun, sepertinya kau minum banyak.
Ada masalah apa?
Tidak ada.
Kau pulanglah hari ini.
Kak.
Bagimu keadaan sekarang paling cocok denganmu.
Jadi teman Kak Jae-woon, berada di sisiku.
Aku takut kau tak tahu
apa yang paling cocok untukmu.
Terkadang kau bisa bingung.
Kau terlihat sangat lelah, cepatlah mandi dan istirahat.
Aku pergi dulu.
Sudah bekerja keras.
Akhirnya selesai.
Sepertinya kalian sungguh begadang, wajah kalian sangat...
Selanjutnya apa?
Apakah langsung ke perusahaan pusat?
Tidak, hari ini kami diizinkan istirahat.
Baik, hati-hati di perjalanan pulang.
Terima kasih bantuannya.
Baik, tak perlu khawatir.
Terima kasih.
Ayo kita pergi.
Baik.
Jika mengantuk katakan saja, aku yang bawa mobil.
Dengar radio saja.
Aku adalah Penyiar acara "Penemuan Pagi Hari".
Kali ini adalah cerita dari pria yang patah hati dari distrik Mapo.
Dari nama julukan saja sudah sangat berbeda.
Apa kabar, aku adalah pria berusia 27 tahun yang ditolak
setelah mengutarakan perasaan pada Senior di perusahaan.
Kusampaikan dulu beberapa kata yang menghibur.
Kemarin turun hujan.
Bukankah ada suasana seperti itu?
Jadi, aku mengutarakan perasaan dengan gagah.
Namun, dia bilang tak menganggap pria yang lebih muda sebagai pria.
Hati manusia juga tak bisa dipermainkan.
Apakah hati pria yang lebih muda itu bukan hati?
Karena terlalu sedih...
Lebih baik kendarai mobil dalam keadaan sunyi saja.
Hampir tiba di tempat istirahat, kita makan dulu, Senior.
Baik.
Halo, aku Chae Hyun-seung.
Benar, apa kabar.
Perusahaan banner kelas kecantikan?
Aku tak terlalu jelas.
Aku...
Akan kutanyakan pada Agen Kang dulu,
nanti kuhubungi lagi.
Baik, aku mengerti.
Akan segera kuhubungi.
Aku pergi dulu.
Baik.
♫Selamat ulang tahun♫
♫Ha-eun tercinta♫
Selamat ulang tahun!
Demi persiapkan ini, pasti kelelahan, 'kan?
Ibu Haeun.
Dengan begini, barulah anakku tak akan mengomentariku.
Namun, kotak makannya pesan dari mana?
Kulihat sangat cantik.
Perkenalkan juga padaku.
Aku juga ingin pesan saat anakku ulang tahun.
Aku meminta bantuan teman suamiku, dia adalah koki.
Apakah yang di tempat itu?
Benar, Ha-eun ingin aku memesannya.
Jadi, aku meminta bantuannya, dia pun membantu dengan senang hati.
Resep makanannya memang sangat unik.
Setelah makan dari sana kemarin, aku mencoba memasaknya.
Namun, tak bisa seperti rasa itu.
Karena itulah dia jadi koki terkenal.
Aku bahkan tak berani belajar membuatnya.
Apakah boleh tanyakan padanya
bolehkah belajar memasak darinya?
Belajar memasak?
Aku tahu ini bukan hal yang mudah,
tapi tak akan kuberi tahu orang lain.
Aku akan bayar dengan harga yang pantas sebagai balasannya.
Tak tahu apakah bisa meminta tolong hal seperti ini.
Bagaimana kalau kau tanyakan apakah dia bisa mengajari kita?
Akhir-akhir ini restoran kecil sering membuat kegiatan seperti ini.
Benarkah?
Itu juga lumayan.
Intinya aku mau belajar.
Aku juga.
Baik, aku coba sampaikan.
Jangan terlalu berharap.
Maaf.
Tiba-tiba bertemu seperti ini.
Karena bahan tidak cukup.
Tak masalah.
Kau begitu sibuk dan bisa meluangkan waktu, aku sudah sangat berterima kasih.
Aku juga sekalian berbelanja.
Lihat kesemek dulu.
Namun, apa yang ingin kau katakan padaku?
Itu...
Apakah kau tertarik pada kelas memasak?
Kelas memasak?
Resep makananmu sangat unik.
Jadi, orang di sekitarku ribut ingin belajar darimu.
Tidak banyak, termasuk aku hanya empat orang.
Termasuk kamu?
Iya.
Aku juga sangat suka bumbu masakanmu.
Namun, tak tahu apakah aku bisa atau tidak.
Sangat sibuk, ya?
Satu bulan bisa melakukannya satu kali sudah lumayan.
Bukan itu maksudku.
Aku tak pernah melakukannya sebelumnya, jadi tak percaya diri.
Kalau begitu, bagaimana kalau...
Jika bisa, bagaimana jika ikuti kelas memasak orang lain dulu?
Setelah melihat bagaimana orang lain melakukannya akan lebih baik, 'kan?
Sepertinya lumayan.
Iya, 'kan?
Namun, aku tak pernah ke tempat seperti itu.
Apakah kau bisa pergi bersamaku?
Aku?
Jika pergi sendiri, sedikit malu.
Lagi pula, tak ada yang bisa kuajak.
Baiklah.
Plum Beige Lip Color dari KLAR yang sudah berhenti produksi kembali dipasarkan
Ini adalah lipstik yang kembali diproduksi lagi.
Sesuai perjanjian, mulai besok, selama dua hari di akhir pekan,
akan dilakukan kegiatan pemberian hadiah.
Setelah itu, lanjut diproduksi atau tidak, diputuskan setelah melihat hasil penjualan.
Sudah bekerja keras, pasti sangat lelah, 'kan?
Tak masalah.
Chae Hyun-seung juga.
Berinisiatif membantu demi tugas tim, sangat bagus.
Terima kasih.
Kali ini Hyun-seung dan Song-ah melakukan hal besar.
Mari tepuk tangan untuk mereka.
Namun, tak terjadi hal lain pada kalian di hari itu?
Hal lain?
Kapan? Hal apa?
Bukankah hanya kalian berdua yang begadang?
Apakah tak melihat hantu?
Kemarin aku melihatnya.
Sungguh, dia pakai baju putih,
dengan rambut sepanjang ini.
Aku, itu aku.
Saat itu rambutku sepanjang ini dan memakai T-shirt putih.
Rambut hantu itu sangat bagus.
Rambutku juga sangat bagus.
Setelah kupikirkan, aku jadi merinding.
Ah, sungguh merinding.
Hari itu sibuk menempel stiker sampai kebingungan.
Lagi pula itu perintah Manajer.
Jika tak dikeluarkan tepat waktu,
mungkin akan lebih menakutkan dari bertemu hantu.
Benar juga, itu lebih menakutkan.
Kalau begitu, kita lanjutkan rapatnya.
Baik.
Tahun ini juga ada pengumpulan ide untuk produk baru.
Caranya sama seperti sebelumnya.
Masih butuh satu kelompok untuk mengikutinya, 'kan?
Benar.
Kalau begitu, adakah orang yang ingin ikut?
Kalau begitu seperti biasanya, Chae Hyun-seung yang ikut saja.
Kegiatan ini memang butuh anak muda yang kreatif untuk ikut.
Tempat yang lain juga sama.
Dulu setiap tahunnya adalah Song-ah, akhirnya kau terlepas.
Hal detail lainnya akan diumumkan, Chae Hyun-seung pahami dulu pengumumannya.
Anggota yang lain bantulah Chae Hyun-seung.
- Baik.
Perlombaan pengumpulan produk baru KLAR, berjuanglah untuk kreatifitas Anda.
Hanya perlu pandai berkata-kata.
Jangan terlalu terbebani.
Iya, 'kan?
Namun, setiap tahun Song-ah selalu juara pertama.
Hanya mengatakannya saja.
Bekerja keraslah.
Kenapa menyuruhku melakukan hal ini?
Apakah jadi yang termuda itu salah?
Aku bahkan terbebani karena harus jadi yang pertama.
Aku juga diminta jadi yang pertama.
Agen kami bilang mau makan-makan dengan hadiah itu.
Berapa hadiahnya?
Tiga juta Won.
Sepertinya dicatat dalam penilaian personal.
Pertama-tama...
Begini saja.
Berikan ide kalian padaku.
Tahun ini disusun berdasarkan usia.
Aku jadi yang pertama,
Hyun-seung yang kedua.
Se-rim kau yang ketiga, begitu.
Sepertinya dia tak ingin melewati hidup yang susah, ya?
- Aku ambil kopinya.
- Tidak.
Biar aku saja.
Terima kasih.
Bisa punya ide apa? Ide.
Ide seperti apa? Ide.
Kenapa? Apa?
Kak.
Yang sedang dibicarakan ini BM tim kalian, 'kan?
Berita Terkini Cucu pendiri produk KLAR akan menikah dengan karyawan perusahaan
Tunggu, tunggu, yang dimaksud di sini adalah seseorang BM Lee.
Apakah ini BM kita?
Seharusnya.
- BM pria yang belum menikah hanya BM kita, 'kan?
- Iya.
Bukankah Manajer dan BM adalah hubungan sepupu?
Cucu perempuan di berita adalah adik kandung Manajer.
Bagaimana mereka bisa menikah?
Jadi, artinya mereka bukan sepupu.
Memang hanya rumor, 'kan?
Benar, seharusnya begitu.
BM juga tak pernah bilang langsung dia sepupuan dengan Manajer.
Intinya, sungguh hebat.
Cucu menantu Presdir, seharusnya sangat hebat, 'kan?
Pasti.
Maaf, halaman yang Anda pilih tak bisa ditampilkan.
Beritanya sudah dihapus.
- Apa?
Apa? Sungguh dihapus.
Baik, baik, merepotkanmu, baik.
Aku minta mereka hapus beritanya dulu.
Seharusnya tak perlu membuat pernyataan.
Sungguh merepotkan.
Bagaimana kalau langsung sebarkan kabar ini?
Sekarang?
Sebagian besar karyawan pasti sudah melihat beritanya.
Tak perlu membuat mereka kacau dan dirumorkan mereka lagi.
Aku tak masalah jika diumumkan sekarang.
Kau sungguh tak masalah?
Mulai sekarang, kau harus perhatikan semua tindakanmu.
Lagi pula sudah mau menikah.
Daripada dibicarakan di belakang,
lebih baik lakukan secara terbuka.
Kalau naik jabatan, maka...
Sudah pasti akan langsung naik.
Wah, sungguh. BM, Anda datang.
Sepertinya kalian sudah melihat beritanya.
Namun, sudah dihapus, sebenarnya kenapa dengan itu, BM?
Mau menikah itu benar.
Awalnya merasa tak seharusnya diumumkan sekarang, jadi ditunda.
Sekarang malah diumumkan dengan cara begini.
Intinya jika kalian ada waktu, kita rayakan bersama.
Meski tak ada waktu, juga harus luangkan waktu.
Tentu saja.
Selamat.
Mari tepuk tangan.
- Bagus.
- Selamat.
Mari makan bersama dalam waktu dekat ini.
- Tentu.
- Baik, baik.
Sekali lagi, selamat.
- Selamat.
Hari ini sudah membuatmu terkejut, 'kan?
Kakek, maaf sudah mengganggumu.
Kukira di foto untuk percobaan gaun pengantin.
Aku juga tak tahu akan disebarkan di SNS.
Apakah kau sungguh tak tahu?
Benar, aku sungguh tak menyangka.
Apakah kau masih tidak tenang?
Sebenarnya apa yang dia lakukan padamu sampai kau begitu menginginkannya?
Di dunia ini, masih banyak pria yang lebih baik darinya.
Aku juga tahu.
Kak Jae-shin bukan orang yang begitu hebat.
Namun, diantara begitu banyak orang,
orang yang menjagaku saat aku sangat tertekan
hanyalah Kak Jae-shin.
Jadi, aku tak akan melepaskannya, Kakek.
Meski tak melepaskannya, kau juga takkan bisa menahannya.
Meski kau mematahkan kakinya untuk berada di sisimu,
hatinya juga bukan pada dirimu.
Aku hanya perlu dia berada di sisiku.
Bukankah Kakek mengajari kami seperti itu?
Harus sangat bertekad pada hal yang bisa kita dapatkan.
Menyerang saat berada di situasi yang sanggup kita terima
Aku tak akan berusaha keras untuk mendapatkan hati Kak Jae-shin.
Namun, sekarang Kakek tak perlu khawatir lagi.
Karena sekarang Kakak sudah mengerti.
Aku harus ada di sampingnya.
Aku juga sudah mau pulang.
Song-ah, kau lembur lagi?
Iya.
Bukan.
Harus ada yang pergi ke bagian riasan kosmetik.
Aku tak akan pergi, mengerti?
Mengerti, kau membuatku khawatir, aku tak akan memintamu ke sana.
Masalah riasan kosmetik sudah banyak.
Memintamu ke sana, pasti membuat banyak masalah.
Aku sungguh akan membuat banyak masalah.
Mengerti, jangan khawatir.
Namun, apakah Hyun-seung tak pulang?
Maukah makan sup tulang iga dan minum bir hari ini?
Aku mau berkumpul dengan teman membahas masalah ide produk baru.
Begitu cepat sudah mau memulai?
Aku ingin mulai lebih cepat.
Hyun-seung selalu bekerja dengan serius.
Sangat mirip denganku.
Bukan, apakah kau tahu tim Los Angeles Dodgers di persatuan baseball?
Iya, tahu.
Tim itu mendapat penghargaan pendatang terbaik lima tahun berturut-turut.
Tahun 1992 adalah Eric Karros.
Tahun 1993 adalah Mike Piazza.
- Tahun 1994 adalah Raul...
- Raul Mondesi.
- Iya, benar. Tahun 1995 adalah...
- Hideo Nomo.
Bagaimana kau tahu?
Katakan intinya, intinya.
Jadi, maksudku adalah
kita juga bisa juara pertama tiga kali berturut-turut.
Hyun-seung, berjuanglah.
- Baik.
- Kau pasti bisa.
Jika tak mengerti, tanyakan pada Song-ah, dia pasti akan mengajarimu dengan baik.
Dia selalu mendapat juara pertama.
Sudah bekerja keras.
- Baik.
- Semangat.
- Hati-hati di jalan.
- Sudah bekerja keras.
Apakah kau mau makan?
Sup tulang iga?
Hei...
Mari pergi makan.
Kalian sudah datang.
Apa kabar.
Apakah Senior juga lembur?
Benar.
Senior, makanlah bersama kami.
Tidak, pekerjaanku akan segera selesai.
Kalian makan saja.
Kalau begitu, Senior, lain kali harus traktir kami makan.
Hyun-seung selalu memuji Senior, sampai mulutnya hampir kering.
Aku sudah cukup mendengarnya.
Tak ada waktu lagi, cepat jalan.
Tak waktu lagi? Kenapa?
Waktu sangat singkat.
Benarkah?
Iya.
- Jadi, sudah mau pergi?
- Ayo, cepat.
Senior, kami...
Sudahlah, ayo.
Harus traktir kami makan.
Baiklah.
Aku pergi dulu.
Cepat kemari, tak ada waktu lagi.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Makanlah dengan baik.
Baik, sampai jumpa.
Cepat kemari.
Iya, aku datang.
Seraplah semuanya.
Aduh, menyenangkan sekali.
Ya ampun, Manajer apa ini?
Manajer dalam proses menjadi tampan.
Aku baru menempelnya.
Pakai itu juga tak akan jadi tampan.
Hanya akan merusak mataku yang tak bersalah ini.
Setelah kau menikah, tak boleh seperti ini.
Sebaliknya kau, hiduplah dengan baik.
Oh iya, kenapa ganti bridal?
- Kenapa?
- Sebelumnya bukankah bersikeras mau bridal itu?
Bahkan hari pernikahan juga ditentukan bridal itu.
Kenapa mau ganti? Hari ini aku dengar kau ganti bridal.
Setelah pergi mencoba, merasa tak ada apa-apanya.
Tong kosong nyaring bunyinya.
Apakah bukan karena kau terlalu pemilih?
Kalau begitu, gantilah bridal yang bagus.
Fotomu bahkan disebarkan.
Selain itu, beberapa hari ini, berita akan diumumkan secara resmi.
Jae-shin juga setuju.
Kak Jae-shin?
Benar.
Dia bilang tak perlu membuatmu dirumorkan orang lain.
Intinya, kau sudah bekerja keras.
Bagaimana? Besok kutraktir kau makan.
Tidak, aku sangat sibuk di akhir pekan.
Apa yang mau kau lakukan? Bukankah tak ada urusan?
Kali ini ada.
Bahkan hal yang sangat penting bagiku.
Masker tahan lama yang bisa dipakai untuk tidur.
Hebat, 'kan?
Ini sudah ada, 'kan?
Ini?
Semua yang kukatakan sudah ada di pasaran.
Jadi, apa yang belum ada di pasaran?
Bagaimana dengan ini?
Bagian atas adalah Ampoule yang tinggi.
Bagian bawah adalah essence.
Jadi saat pertama kali pakai, putar sedikit botolnya.
Kandungan Ampoule yang tinggi mengalir turun dan menyatu dengan essence.
Essence Ampoule.
Kau memang jenius.
Apakah ide ini boleh untukku saja?
Itu juga sudah ada.
Dasar, aku berhenti, aku berhenti.
Namun, apakah kita harus pikirkan masalah modal lagi?
Tentu saja.
Karena bisa dilakukan atau tidak juga termasuk dalam penilaian.
Jadi, bagaimana kalau memasukkan Ampoule sekali pakai
di botol seperti yang Hyun-seung katakan?
Cukup bagus.
Namun, apakah botol ini bisa dibuat?
Karena ukuran untuk sekali pakai sangat kecil.
Tempatnya juga sangat mahal.
Benar.
Harga botolnya.
Kira-kira berapa harganya?
Sedang apa?
Masih ada.
Kenapa? Siapa?
Seniormu.
Senior.
Iya?
Bukan hal lain.
Ada yang ingin ditanyakan padamu mengenai hal yang kami diskusikan.
Iya, mengenai apa?
Botol yang jika diputar bisa menyatukan bagian atas dan bawah
untuk Ampoule sekali pakai.
Apakah botol sekecil ini bisa dibuat?
Botol seperti ini bisa dibuat ukuran kecil.
Tak harus diputar, bisa pakai cara lain.
Bagaimana dengan modalnya?
Asalkan modalnya tidak keterlaluan saja.
Tak perlu terlalu memikirkan hal itu.
Membuat produk baru sudah sangat sulit.
Jika memikirkan ini juga, akan sangat sulit.
Baik, terima kasih.
Senior sudah mau pulang?
Iya, bersiap untuk pulang.
Kau baik-baik saja?
Apa?
Berita hari ini.
Namun, apakah sekarang tak boleh menanyakan hal ini lagi?
Maaf.
Tak perlu, tak masalah.
Lagi pula, kau juga sudah tahu.
Syukurlah kalau begitu.
Jika ada pertanyaan lagi,
kau boleh tanyakan padaku kapan pun itu.
Baik, aku mengerti.
Hati-hati di jalan.
Iya.
Kak, apakah terjadi sesuatu padamu dan Senior?
Apa?
Kurasa kalian terlihat sedikit canggung.
Tak seperti biasanya.
Tidak ada masalah.
Kenapa bisa terlihat canggung?
Besok ada survei pasar, mau pergi bersama?
Besok lebih baik lakukan pekerjaan masing-masing.
Kalau sama-sama, akan canggung jika dilihat orang, tak terlalu baik.
Baik, seperti itu saja.
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Selamat datang, di sini adalah KLAR.
Apa kabar.
Kalau begitu, setelah desainnya selesai, saya akan menghubungi Anda.
Baik.
Mohon bantuanmu.
Tak perlu khawatir.
Baik.
- Hati-hati di jalan.
- Baik.
Lelah, 'kan?
Akhir pekan ini juga tak beristirahat.
Benar.
Lipstik yang kemarin Anda mau, tak lama lagi sudah bisa dibeli.
Jika Anda dihubungi, bisa datang kapan pun itu.
Aku akan menunggumu dengan tampan.
Manajer.
Ya, Wakil Direktur.
Mall buka sampai pukul 20.30 di akhir pekan, 'kan?
Biasanya seperti itu.
Kenapa?
Tidak, aku masuk dulu.
Jika klien yang membuat janji sudah datang, beri tahu aku.
Baik.
Namun, apakah sekarang tak boleh menanyakan hal ini lagi?
Maaf.
Kenapa ekspresinya seperti itu?
Apa?
Apakah kau punya masalah?
Tidak.
Hari ini ada urusan?
Ayo keluar.
Ke mana?
Iya, aku di Garosu-gil.
Kalau begitu, sampai ketemu di tempat yang dijanjikan setelah selesai nanti.
Melihat apa lagi?
Tolonglah hidup dengan baik di akhir pekan.
Aduh, bocah yang licik.
Sudahlah, kututup telepon.
Apa-apaan?
Bagaimana? Lumayan?
Bagus.
Sangat bagus, aku mau ini.
Kau tak beli sesuatu?
Aku tak perlu.
Apakah baju hanya bisa dibeli saat perlu?
Jika ada yang bagus juga bisa dibeli.
Biar aku yang belikan, cepat pilih.
Kau tak punya uang, masih mau belikan untukku?
Aduh, kemari.
Di sini sangat banyak.
Ini bagus.
Bagaimana dengan ini?
Beli ini saja.
Ini bagus.
Hei, aku tak bisa memakai ini ke kantor.
Pakailah dengan baik.
Mengerti.
Lain kali, katakan saja jika butuh sesuatu.
Akan kubelikan.
Lagi pula, kau menghitungnya dengan jelas.
Namun, aku sudah lapar.
Mau makan apa?
Kita makan apa, ya?
Eh?
Kenapa?
ABM Hyun-seung.
Hei, Ga-young.
Apa kabar.
Iya.
Kenapa kau kemari?
Kami datang belanja.
Aku datang untuk survei pasar.
Ini akhir pekan.
Siapa yang tak tahu kau asisten Yoon Song-ah yang gila kerja?
Sungguh sama persis.
Apa kabar.
Apakah sangat sibuk?
Kau boleh pergi.
Baik.
ABM, apakah kau sudah makan?
Hei.
Kebetulan kami mau makan.
Kalau belum makan, sama-sama saja.
Pulang nanti harus makan sendiri.
Ayo.
Ayo, ayo.
Ayo, ayo, ayo.
Ayo.
Bersulang.
Enak sekali.
ABM, makanlah lebih banyak.
Aku traktir hari ini.
Tidak, aku yang traktir.
Hari ini aku yang memintamu datang, aku yang traktir.
Baik.
Namun, sungguh ajaib.
Kenapa kebetulan sekali bisa bertemu di sana?
Kebetulan, aku ingin tahu bagaimana kabarmu.
Kenapa akhir-akhir ini tak datang ke toko?
Begini, ada sedikit perubahan tugas.
Kenapa berubah?
Dipindahkan e bagian produk dasar dan jalur penjualan.
Jadi, bagaimana dengan Song-ah?
Tak bekerja dengan Song-ah lagi?
Iya.
Pantas saja raut wajah Song-ah begitu pucat.
Aduh.
Apa yang kau katakan?
ABM, kenapa kau begitu kurus?
Makanlah yang banyak, makan yang banyak.
Mari, mari.
Ini...
Dia tak terlalu suka yang kurus.
Makanlah yang banyak, makan yang banyak.
Hei!
Aku mengerti.
Akan kuberikan padamu, tunggu dulu.
Daging datang, Ah.
- Selesai.
- Panas sekali, panas.
Bagus sekali, ini daun Perilla.
Lumayan, 'kan?
Makanlah.
Kenapa dia belum kembali dari toilet?
Apakah dengan melakukan survei pasar bisa membantu pekerjaanmu?
Iya, lumayan.
Tidak bisa.
Aku lihat dulu.
Tiba-tiba perutku sangat sakit, aku pergi dulu, teman.
Jangan tinggalkan ABM kami, harus antar dia pulang.
Pulang larut malam juga boleh.
Kim Ga-young ini sungguh...
Kenapa?
Ga-young bilang apa?
Dia bilang dia pulang dulu karena perutnya sakit.
Sangat sakitkah?
Tak sampai harus dikhawatirkan.
Kita berpisah di sini saja.
Baik.
Bantu aku sampaikan pada Ga-young, senang bertemu dengannya.
Agen Kang.
Sungguh Agen Kang.
Benar.
Lari.
Apa?
Lari, cepat.
Tunggu dulu.
Selesai, Senior.
Ayo.
Seharusnya sudah tidak apa-apa, 'kan?
Lelah sekali.
Senior.
Namun, kenapa kita harus lari?
Benar.
Kenapa kita harus lari?
Apakah aku yang bilang lari?
Senior yang bilang lari.
Bagaimana boleh lupa?
Apa? Kau juga ikut lari.
Melelahkan sekali.
Apa kabar.
Sampai jumpa.
Anda sudah datang.
Berikan aku air.
Apakah terjadi sesuatu?
Bukankah pergi mengurus sesuatu?
Bukan apa-apa.
Tidak sibukkah?
Hari ini tak banyak pelanggan.
Aku masuk dan istirahat sebentar dulu, nanti datang lagi.
Kenapa seperti itu?
Apakah kakimu baik-baik saja?
Iya, baik-baik saja.
Namun, apakah Senior jarang berolahraga?
Kau terlihat sangat lelah.
Iya, 'kan? Aku harus berolahraga, 'kan?
Jika memeriksa usia tubuh ini apakah hasilnya akan berusia 50 tahun?
Tak sampai begitu.
Kalau begitu 40 tahunan?
70 tahunan, 70an tahunan.
Apa?
Namun, beli baju apa?
Ini.
Sebenarnya bukan seleraku.
Bisa dikatakan, Ga-young secara paksa membelikannya untukku.
Bukan selera Senior, apakah sejenis baju terusan?
Kenapa bisa begitu tahu?
Dulu kata-kata yang pernah kukatakan padamu,
kuharap kau tak terlalu sedih.
Aku juga tahu terus menghindarimu,
sekarang malah mengatakan hal sekonyol ini.
Namun aku selalu ingin memberitahumu.
Kuharap kau jangan menunjukkan ekspresi seperti itu.
Tak hanya karena kamu.
Sekarang siapa pun itu, aku tak percaya diri.
Tak ingin luka yang ditinggalkan orang seperti itu...
membuatku takut dan goyah.
Sekarang aku juga tak berdaya.
Intinya terima kasih.
Berkat kamu, sekarang aku tak begitu menyedihkan.
Aku tak akan melupakannya.
Apakah Senior tak ingin bertemu denganku lagi?
Ini seperti sedang berpamitan dengan orang yang tak akan ditemui lagi.
Kenapa aku tak mau menemuimu?
Baguslah kalau begitu.
Sebenarnya awalnya aku sudah membuat persiapan.
Ikut campur masalah Senior dan berharap bisa berakhir baik denganku.
Itu adalah keinginan yang menguntungkan diriku.
Jadi sebenarnya setelah menyerah baru mencobanya lagi.
Awalnya aku juga sangat bertekad.
Melihat Senior melupakan hal itu dan tersenyum padaku,
seharusnya sungguh bisa berakhir baik denganku,
mungkin aku sungguh bisa jadi pacar Senior.
Jadi, aku sudah melakukan kesalahan, maaf.
Membuat Senior mengatakan hal yang begitu sulit dikatakan.
Bagaimanapun juga...
Asalkan bisa selalu bertemu seperti sekarang ini sudah cukup.
Aku akan pertahankan jarak yang Senior inginkan.
Seperti sekarang ini.
Bolehkah?
Tak melakukan stretching, jadi, apa yang kau lakukan?
Aku tak ingin melakukannya.
Kenapa tiba-tiba ingin lari pagi padahal kau tak pernah melakukannya sebelumnya?
Karena tak pernah, jadi, harus melakukannya.
Hei, jika tubuhku berumur 70 tahunan.
Kalau begitu, kau juga 70 tahunan.
Jika begini terus dan terjadi perang, kita takkan bisa lari dan langsung mati.
Kau ini orang zaman apa?
Jika terjadi perang, langsung...
Pang!
Langsung mati.
Aku pergi saja.
Kau mau ke mana?
Lari! Lari! Lari!
Ini lumayan.
Benar.
Taruh di kamar pengantin kita.
Asalkan kau suka saja.
Kenapa?
Bagus sekali.
Sudah lama tak berkencan dengan Kakak.
Kelak aku akan lebih berusaha lagi,
tak akan membuatmu sedih seperti sebelumnya.
Setelah ke Eropa akan lebih sibuk, sebelum itu seringlah berkencan.
Baik.
Tunggu dulu.
Siapa?
Nomor yang tak kukenal.
Apakah boleh tak angkat?
Bagaimana jika itu urusan pekerjaan?
Kalau begitu, mereka akan menelepon lagi.
Abaikan saja.
Kenapa anak ini tak angkat telepon?
Sudah berapa lama kuberikan nomor rekeningku.
Hei, Pak Lee.
- Ah, iya.
- Sebelah sini.
Baik, aku ke sana.
Baik, terima kasih.
Cepat mulai.
Mulailah.
Ikut.
Lanjut, ikut.
Lanjut.
Plum Beige Lip Color dari KLAR yang sudah berhenti produksi kembali dipasarkan
Hari ini sudah hari terakhir kegiatan penawaran, harus datang.
Manajer Lee Jae-woon.
Kepala Bagian.
Ada apa Manajer datang ke toko di akhir pekan?
Aku datang untuk melihat apakah kegiatannya lancar atau tidak.
Kita jangan begini, mari minum teh di luar.
Sudah lama tak bertemu.
Sekarang?
Apakah Anda sibuk?
Tidak, ayo.
Baik, sebelah sini.
Kembali dipasarkan
Selamat datang di KLAR.
Ada yang perlu dibantu?
Maaf.
Ada lipstik yang dijual kembali, 'kan?
Yang terakhir baru saja terjual.
Sepertinya aku datang terlambat.
Sungguh maaf.
Tak masalah, tak masalah jika habis.
Bekerjalah.
Buka dan lihat.
Dibuat kembali untuk seseorang,
jika dia tak mendapatkannya, sangat disayangkan.
Terima kasih lipstiknya.
Aku tak bilang itu gratis.
Namaku Lee Jae-woon, siapa namamu?
Namaku Chae Ji-seung.
Chae Ji-sung.
Kalau begitu, lipstik ini sudah jadi milikku?
Kutanyakan satu hal lagi.
Apakah aku juga termasuk alasanmu datang kemari?
Jika aku tak menjawab itu, apakah harus kukembalikan lipstik ini?
Tak perlu, hari ini kau datang, lipstik ini sudah jadi milikmu.
Masih ingin memohon beberapa hal, sayangnya tak berhasil.
Tak ingin perasaanku padamu jadi semacam beban untukmu.
Apakah hari ini ada kartu nama?
Tuan Lee Jae-woon, lain kali buat janji saja.
Mengagetkanku.
Kenapa, Agen?
Hari ini pakai eyeshadow apa?
Apa?
Maksudmu eyeshadow?
Memakai produk baru yang perlu dinilai untuk dipasarkan.
Begitukah? Sangat cocok untukmu.
Terima kasih.
Tak disangka Agen Kang juga bisa memuji orang.
Hanya mengatakan kenyataan saja.
Katakan saja jika bagus.
Jangan tertawa.
Oh iya.
Katakan, katakan saja jika ada perlu.
Mau makan sesuatu?
Ramyeon?
Hampir gila.
Jangan tertawa.
Kenapa tak boleh tertawa?
Senior juga mau makan ramyeon?
Kau makan sendiri.
Apakah ayahmu itu masih mencarimu?
Orang tak berguna dan tak penting yang akan digoyahkan hubungan darah dan perasaan.
Berada di posisi yang bagus, maka jagalah sikapmu.
Penginapan
Bocah tengik ini, lebih baik tak usah bilang mau kirim uang.
Saat itu seharusnya minta uang damai lebih banyak.
Masuk, masuk.
Kau tak bilang dulu mau datang.
Kenapa masih bengong? Duduk.
Uang yang kuberikan padamu sebelumnya, kau gunakan untuk apa?
Kau hanya beri sedikit saja, 'kan?
Orang yang mendengarnya akan mengira kau memberiku ratusan juta.
Jangan bahas ini, kenapa kau tak angkat telepon?
Kenapa tak kirim uang padaku?
Apa yang kau lakukan akhir-akhir ini?
Kenapa tanyakan itu? Kapan kau pernah peduli?
Kenapa? Tiba-tiba ingin berbakti padaku?
Perlu berapa banyak?
Perlu berapa banyak agar kita tak berhubungan lagi?
Apa kau bilang?
Kau ingin memakai uang untuk memutuskan hubungan denganku?
Pilih saja, ambil uang dan putus hubungan denganku,
atau tak dapat uang sedikit pun dan melihatku mati.
Kau berani mengancamku?
Jadi, kau bisa memberiku berapa?
Kau katakan saja.
Tiga ratus juta Won.
Berikan aku tiga ratus juta Won.
Tiga ratus juta Won masuk ke rekening
Setelah hari ini, aku tak punya Ayah lagi.
Kau sungguh berikan padaku? Jangan harap bisa mengambilnya kembali.
Sudah bekerja keras.
Terima kasih Senior, berkat bantuanmu kami bisa selesaikan persiapan lomba.
Tidak, kalian melakukannya dengan baik, tak ada yang bisa kuajarkan.
Bagaimana mungkin, Senior memberi banyak saran.
Jika di antara kami ada yang menang, pasti akan traktir Senior.
Meski tidak menang juga harus traktir.
Jika kami tak menang juga akan traktir Senior.
Tak apa, semoga kalian bisa bertahan sampai PT.
Baik.
Senior sudah mau pulang? Naik apa pulangnya?
Aku naik bus di sana.
Senior, aku bawa mobil kemari, mau kuantar pulang?
Tak perlu, aku naik bus saja.
Kalau begitu, aku pulang dulu, kalian hati-hati, ya.
Baik, sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Senior.
- Hati-hati di jalan.
Kita juga pulang, aku turun di tengah jalan.
Baiklah.
Ayo.
Chae Hyun-seung, sudah sampai di rumah?
Sudah sampai di rumah?
Hari ini sudah merepotkan Senior, sebagai junior, aku hanya bertanya untuk memastikan.
Sudah di depan pintu, sampai jumpa besok, Junior. Chae Hyun-seung, baik, Senior!
Sudah di depan pintu, sampai jumpa besok, Junior.
Baik, Senior!
Ayo pergi.
Baik.
Ini, bagikan ke selebgram atau aktris yang kau kenal.
Essence yang baru diluncurkan, setelah pakai jika merasa bagus, promosikanlah di SNS.
Setelah pakai jika merasa tak bagus, boleh tulis komentar buruk, 'kan?
Kau ini, terserah padamu.
Selanjutnya mau ke mana?
Ke studio, pemotretan semalam belum selesai.
Akhir-akhir ini juga sangat sibuk?
Lumayan, belum menerima proyek baru.
Aku ingin fokus di kehidupan pernikahan, tak akan ada lagi jika melewatkannya.
Begitu senangkah bisa menikah dengan Jae-shin?
Iya.
Kau jawab dengan begitu yakin, sangat meyakinkan.
Aku pergi dulu, sudah lama di sini.
Apakah tak temui Jae-shin dulu?
Tak perlu, mengganggunya bekerja saja.
Aku pergi dulu.
Kak, kau mau ke lantai berapa?
Aku ke lantai sepuluh.
Tunggu dulu!
Terima kasih.
Oh iya, seniormu.
Senior?
Iya, bergaul lama dengannya merasa dia sangat baik.
Dia tak punya pacar, 'kan?
Kenapa tanyakan ini?
Apakah dia mau pergi kencan buta? Seorang temanku sangat cocok dengannya.
Senior Yoon Song-ah sudah 28 tahun, 'kan?
Tak perlu, Senior tak tertarik untuk itu.
Kenapa? Bukankah kau bilang tak punya pacar?
Temanku itu sungguh lumayan, tampang dan latar belakang keluarga juga bagus.
Sampai.
Aku pergi dulu, tanyakan padanya, mengerti? Akan kukirim fotonya.
Sampai jumpa.
Kenapa kalian bisa bersama?
Ayo pergi, Senior.
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Chae Hyun-seung.
Aku merindukanmu.
Orang yang paling kubutuhkan, tetap kamu.
Apakah sedang proses pendekatan?
Cinta bertepuk sebelah tangan,
atau sedang pacaran?
Agen An.
Semangatlah.
Aku tetap sangat menyukai Senior.