អនុដោយ kisscambodia
fate ជោគវាសនាដែលជាប់ទាក់ទងរបស់យើង♪
♪ស្នេហាមិនត្រូវការការគិតឡូជីខលឡើយ
♪ជំនួសឱ្យល្បឿនត្រឹមត្រូវ♪
♪ទារកអ្នកជាឱសថតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលការព្យាបាលពីអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំអ្នកគោះគោះ♪
sum មានការកោះហៅផ្តាច់មុខរបស់អ្នក♪
♪ភ្នែកអ្នកឆ្លាក់លើគំនិតខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ♪
future អនាគតប្រាកដនិងរីករាយ♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
សុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ
ភាគទី ២៧
សារាយ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចាក់សោរទ្វារ។
ភារកិច្ចចម្បងរបស់យើងសព្វថ្ងៃនេះ
គឺដើម្បីចែកចាយការផ្គត់ផ្គង់ដល់ជនរងគ្រោះ។
មានបញ្ជីនៅលើក្រដាសនេះ។
សូមស៊ាំជាមួយអ្នក។
អ្នករាល់គ្នាកាន់អន្តរនិមិត្តិហើយធ្វើសកម្មភាពរួមគ្នា។
ដៃក្នុងការជួយសង្គ្រោះគ្រោះរញ្ជួយដី
ការសង្គ្រោះគ្រោះរញ្ជួយដី
សួស្តី។
យើងជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តក្នុងការគាំទ្រ។
សូមអរគុណ។
យើងបាននាំយកសម្ភារៈជំនួយក្នុងឡានដឹកទំនិញមកដាក់។
អស្ចារ្យ។
ចុះក្រោមហើយផ្លាស់ទីគ្រឿងផ្គត់ផ្គង់។
ឆាប់​ឡើង។
ក្មេងប្រុស។
ការផ្គត់ផ្គង់គ្រោះមហន្តរាយ
ថ្នាំ Saline និងថ្នាំប្រឆាំងនឹងការរលាក
នាំយកដោយអ្នកស្ម័គ្រចិត្តមកដល់។
សូម​ជួយ​ផង
ក្រុមវេជ្ជសាស្រ្តនៃមន្ទីរពេទ្យពូជូហើយផ្លាស់វាទៅខាងក្នុងយ៉ាងរហ័ស។
ក្រុមវេជ្ជសាស្រ្តនៃមន្ទីរពេទ្យពូជូ - ជជែក។ - ការរកស៊ី។
បញ្ឈប់ការចែកចាយ
ទឹក។ ទឹក។
អ្នកនៅទីនេះ។ យកវា។
អ្នកនៅទីនេះ។
មានទឹកក្តៅនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
អរគុណនាង។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
អូខេ​អរគុណ។
សូមអរគុណ។
ទឹក។ - អរគុណអ្នក។
ដៃក្នុងការជួយសង្គ្រោះគ្រោះរញ្ជួយដី
អ្នកស្ម័គ្រចិត្ត
Febuxostat
ផ្នែកនៃសរសៃឈាមនេះគឺស្តើងពេក។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
ហេតុអ្វីមិនរង់ចាំមួយភ្លែត?
Boss ។
ការហូរឈាមរបស់អ្នកជំងឺចេញ។ ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
តទៅទៀត។
ក្រុមគ្រូពេទ្យសង្គ្រោះគ្រោះរញ្ជួយដីនៃមន្ទីរពេទ្យយុនជី
បន្ទប់​ប្រតិបត្តិការ
ការសង្គ្រោះគ្រោះរញ្ជួយដី
សុខភាពចិន
បញ្ឈប់ការចែកចាយ
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
យើងជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
ឆាប់​ឡើង។
ចុះមកហើយប្រមូល។
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរទៅទីនោះដើម្បីផ្លាស់ទីការផ្គត់ផ្គង់។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
សូមអញ្ជើញមកមើល។
ទៅទីនោះយ៉ាងលឿន។
នរណាម្នាក់?
តោះទៅទីនោះ។
អ្នកពិនិត្យបន្ទប់ខាងក្រោយ។
យល់ព្រម។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
នរណាម្នាក់? នរណាម្នាក់?
នរណាម្នាក់?
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
នេះគឺជានរណាម្នាក់។
ក្មេងតើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ? តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះសៀឡៅ។
ខ្ញុំមានអាយុប្រាំឆ្នាំ។ វាឈឺណាស់។
មិនអីទេកុំផ្លាស់ទី។
កុំផ្លាស់ទី។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានមួយ។
ចងចាំ។ កុំផ្លាស់ទី។
ក្មេងប្រុសអាយុប្រាំឆ្នាំដឹងខ្លួន
ប៉ុន្តែគណៈរដ្ឋមន្រ្តីបានវាយរាងកាយទាបរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើឆ្អឹងខ្នងរបស់គាត់រងរបួសឬអត់។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។ យ៉ាង​យឺត។ យ៉ាង​យឺត។
វាឈឺណាស់។
បន្ថយល្បឿន។
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំខ្លាចអី។
វាឈឺណាស់។
បន្ថយល្បឿន។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញមុន។
វាឈឺណាស់។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។ សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
កុំផ្លាស់ទី។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។ គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
សំណាងល្អឆ្អឹងខ្នងនិងសរសៃប្រសាទមិនរងរបួសទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ។ តោះចេញទៅ។
យល់ព្រម។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? ឈឺ​អត់?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ទៅ​ក្រៅ។
យល់ព្រម។
ឱ្យ​លឿន។
ឆាប់​ឡើង។ សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។ ជើងរបស់គាត់ឈឺចាប់។
យល់ព្រម។
តើអ្នកចាកចេញនៅថ្ងៃនេះទេ?
មិន​ច្បាស់។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
សូមលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ពេលវះកាត់ចប់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
ក្រឡេកមើលខ្នងរបស់គាត់ម្តងទៀត
ខ្ញុំយល់ភ្លាមៗ
គាត់គ្រាន់តែជាបុរសប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ពាក់អាវពណ៌ស
គាត់គឺដូចជាបុរសម្នាក់នៅក្នុងគ្រឿងសឹក។
ហើយខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើតាមគាត់
ហើយប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារបេសកកម្មរបស់គាត់។
សេចក្តីជូនដំណឹង។
ដោយសារតែការរញ្ជួយ
ផ្លូវខាងមុខត្រូវបានបិទ។
ថ្ងៃនេះយើងរង់ចាំ
រង់ចាំផ្លូវត្រូវបានបោសសំអាត។
Roger ថា។
ការផ្គត់ផ្គង់គ្រោះមហន្តរាយ
កំពុង​ធ្លាក់ព្រិល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនដែលបំពានការសន្យារបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំមកជួបអ្នក។ មិនអីទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួបអ្នក។
បន្ទាប់មកយើងជួបគ្នានៅទីនេះ។
មានន័យថាយើងចង់ជួបគ្នា។
សារាយ ...
អ្នក ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? កុំស្រែក
ម៉េចបានជាអ្នកខ្វាក់ដូច្នេះ?
ទៅ​ទៅ​ទៅ។ កុំមើល។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ក្រោយវិញ
និងរកឱកាសផ្សេងទៀតដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ឥឡូវអ្នកនៅទីនេះខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំទេ។
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
មិនមានអ្វីនៅលើពួកគេទេ។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
ការផ្គត់ផ្គង់គ្រោះមហន្តរាយ
សំបុត្រស្នេហាបីសម្រាប់អ្នក។
សួស្តី Cong Rong មកពីថ្នាក់ទី ១១ ខ្ញុំឈ្មោះ Wen Shaoqing មកពីថ្នាក់ទី ៩ ។
តើខ្ញុំអាចចូលចិត្តអ្នកបានទេ?
ពណ៌ផ្កាឈូក។
ក្មេងស្រីតូច
ទាំងអស់ចូលចិត្តពណ៌នេះមែនទេ?
ក្មេងប្រុសតូច
ទាំងអស់បានសរសេរសំបុត្រស្នេហាដូចនេះមែនទេ?
ខ្ញុំបានសិក្សាស្គ្រីបធម្មតានៅពេលនោះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាកុងរ៉ុងមកពីថ្នាក់ទី ១១ ។
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន
ខ្ញុំគឺវេនសៅឈីងក្នុងថ្នាក់ទី ៩
អ្នកបានផ្ទេរទៅសាលាមួយទៀត។
ស។
ក្មេងស្រីមហាវិទ្យាល័យ
ទាំងអស់ចូលចិត្តពណ៌នេះមែនទេ?
សំពត់សរបស់ក្មេងស្រីអាវពណ៌សរបស់ក្មេងប្រុស។
ពេលខ្ញុំរៀននៅមហាវិទ្យាល័យខ្ញុំសិក្សាអក្សររត់។
ប្រសិនបើយើងបានជួបគ្នានៅមហាវិទ្យាល័យ។
ខុនសៀវភៅនិយាយថាទន់ភ្លន់និងស្ងប់ស្ងាត់ឆ្នាំនៃភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកមានវ័យចំណាស់របស់អ្នក។
យើងជាគូស្វាមីភរិយាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
មានសេចក្តីស្រឡាញ់នៅក្នុងសាលារៀន។
នៅមហាវិទ្យាល័យខ្ញុំបានអានសៀវភៅពីរបីក្បាល
ដូច្នេះសូម្បីតែចម្លើយសារភាពរបស់ខ្ញុំក៏ពេញទៅដោយសៀវភៅដែរ។
ពណ៌ប្រផេះប្រាក់។
ចាស់ទុំនិងស្ថេរភាព។
ក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិតខ្ញុំបានសរសេរករណីជាច្រើន
ញញឹមញញឹមក្រឡេកមើលគូស្នេហ៍ជានិច្ច។ ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើពុម្ពអក្សរធម្មតារបស់វេជ្ជបណ្ឌិតដែលជាអក្សរបណ្តាសា។
ញញឹមញញឹមក្រឡេកមើលគូស្នេហ៍ជានិច្ច។
នៅអាយុនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំសរសេរសំបុត្រស្នេហា
ខ្ញុំនឹងមិន
សរសេរអំពីស្នេហា។
បុរសដែលមានទំនួលខុសត្រូវគួរតែ
ផ្តល់ឱ្យស្ត្រីនូវការប្តេជ្ញាចិត្តពេញមួយជីវិត។
ការផ្គត់ផ្គង់គ្រោះមហន្តរាយ
តើអ្នកបានរៀបចំរបស់ទាំងនេះនៅពេលណា?
ពេលចុងក្រោយអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់បាន
សំបុត្រស្នេហាពីក្មេងប្រុសដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតអញ្ចឹង
សំបុត្រស្នេហាពីក្មេងប្រុសដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
នឹងមានមនោសញ្ចេតនាខ្លាំងណាស់។
♪ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
កុំមើលវា។
អញ្ចឹងបាទ?
with ពន្លឺជាមួយអ្នក♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
វាមិនមែនជាហេតុផលសមហេតុផលទេ
ដូច្នេះវាមិនអាចត្រូវបានគណនាជាជំហាន ៗ ទេ។
♪មានលក្ខណៈសាមញ្ញ♪
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
♪មានស្ថេរភាព♪
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលដែលអ្នករកវាឃើញ។
ចាប់ផ្តើមឈប់♪
ផ្លូវត្រូវបានសំអាត។
សេចក្តីជូនដំណឹង។
ផ្លូវត្រូវបានសំអាត។ តោះ​ទៅ។
♪អំពីអនាគតភាពក្លាហានជាមួយគ្នា♪
♪ប្រៀបធៀបជាមួយគ្នា♪
♪មានភាពទាក់ទាញចំពោះគ្នា♪
♪វាដូចជាវាសនា♪
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
♪ដើរយ៉ាងស្រួលឆ្ពោះទៅកន្លែងផ្សេងៗ♪
♪ជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
♪នៅជាមួយអ្នក♪
with ពន្លឺជាមួយអ្នក♪
if បើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំមានរាត្រីភ្លឺបំផុត♪
ថ្ងៃនេះ
ទីក្រុងឌិងស៊ីបានធ្វើសន្និសិទការស្ថាបនាការស្ថាបនាឡើងវិញក្រោយគ្រោះមហន្តរាយ។
ក្រុមជួយសង្គ្រោះដំបូង
បានត្រឡប់មកខេត្តនិងក្រុងវិញ។
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តម្នាក់ដែលមានបញ្ហានឹងទទួលបានកិត្តិយស។
អ្នកផ្សេងទៀតមកជួយមិត្តយើងឈ្នះ!
ថតរូប។
ត្រៀមខ្លួន។
មិនអីទេដៃឆ្វេង។
កុំផ្លាស់ទី។
សន្និសិទការកែប្រែការរញ្ជួយផែនដី
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនៅជាន់ក្រោមរួចហើយ។
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅពេលណា?
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
រ៉ុងខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
គាត់បានទម្លាក់ខ្ញុំចោលហើយគាត់ចង់ជួបអ្នក។
សូមមកជាមួយខ្ញុំបងប្អូនជីដូនមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកមានពេលវេលាច្រើន។
គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំពីរបីនាទី។
សារាយ។
អំណោយឆ្នាំថ្មីខ្ញុំចាប់យក។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
សូមមើល។
មន្ទីរពេទ្យយូជីជីឆ្នាំ ២០១៩
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ការណែនាំវេជ្ជសាស្រ្ត?
មើល​នេះ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
មនុស្សទាំង ១២ នាក់នេះ
ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយមន្ទីរពេទ្យទាំងមូល។
Boss សង្ហាណាស់មែនទេ?
មិនអាក្រក់​ទេ។ ខ្ញុំបានឃើញគាត់។
វាមិនមែនសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
ខ្ញុំបានវាយវាចោល។
ខ្ញុំបានបោះបង់ការលក់ក្នុងតម្លៃខ្ពស់
គោរពអ្នក។
សូមអរគុណ
ការពិភាក្សារបស់អ្នកជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្តាប់សម្លេងស្រែករបស់នាងទេ
អំពីការជួយសង្គ្រោះ។
អ្នកមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ហើយ
បង់ឱ្យខ្ញុំវិញ។
មែនហើយ។
ដូច្នេះ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់រង្វាន់ដ៏ធំមួយ
សម្រាប់ឆ្នាំថ្មី។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
លាហើយ! លា, Boss!
អ្នកបន្តមើលវា។ ប្រសើរជាងខ្ញុំពិតទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្នកអាចសិចស៊ីណាស់។
លើសពីនេះទៅទៀត។ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ផងដែរ។
អូ។
អូសូមអភ័យទោសដើម្បីរំខានអ្នក។
Rangyirang ។
ហេតុអ្វីមិនផ្តល់ផ្លូវ?
វាជាឆ្កែរបស់អ្នក។ វាពិតជាដូចអ្នកដែរ។
អ្នកមើលទៅមិនអីទេ។
ការជួយសង្គ្រោះត្រូវតែដំណើរការល្អ។
មែនហើយអរគុណអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់ទៅវាវិញ?
តោះ​ទៅ។ Rangyirang ។
ទៅផ្ទះ។
ផ្លូវ​នេះ។
ទៅផ្ទះខ្ញុំ។
ចុះអ្នកវិញ?
Rangyirang ។ អ្នកអាចទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយករបស់ខ្លះ។
អ្នកមានកង់ទីបី…
ក្នុង​បន្ទប់​របស់​អ្នក។
រ៉ុងអ្នកត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមើលផ្ទះរបស់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះ។
អូវាមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
ទេ
ប៉ុន្តែមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានបំពេញតួនាទីរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកអ្នកអោយនៅម្នាក់ឯង។
លាហើយ។
យើងនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។ សូមរីករាយ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
ក្លាយជាការពិត។
អ្នកអាចញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
ជីតារបស់អ្នកបានសួរខ្ញុំដើម្បីរំyouកអ្នក
ដើម្បីទិញ Blue Phalaenopsis
សម្រាប់យាយរបស់អ្នក
ពេលចូលឆ្នាំថ្មី
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាប់ផ្តើមនំខេក?
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់
យើងអាចរស់នៅនិងស្លាប់ជាមួយគ្នា
និងត្រូវជិតស្និទ្ធដូច្នេះ
ទោះបីជាយើងមិនអាចមើលឃើញគ្នា។
ខ្ញុំគិតថានេះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវហៅ
ស្នេហារ៉ូមែនទិក។ ត្រូវទេ?
អ្នកច្រណែនទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេ?
ចំណុចនៃស្នេហារ៉ូមែនទិក?
មិន​ដែល​បោះបង់?
វាជាមនុស្សពីរនាក់មួយគូ។
ហើយយើងពិសេស។
យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អូខ្ញុំមើល។
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំមិនបាននិយាយថាត្រូវទេមែនទេ?
សមហេតុសមផលខ្លាំងណាស់។
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាននិយាយថាមែន។
នោះគឺនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេកទេ។
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់?
មែនហើយ។
ដូច្នេះតើយើងនឹងចេញទៅក្រៅនៅពេលណា?
មិត្ត​ប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំបានសរសេរវានៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំសន្យាថានឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
ផ្លូវឧទ្យានមែនទេ?
ចូវចេងឆេងធ្វើម្ហូបជាច្រើនមុខ។
នាងពិរោះណាស់។
ខ្ញុំមិនមានអាហារឆ្ងាញ់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំឈឺនឹងនំកែកឃឺ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ?
ខ្ញុំអាចមើលអ្នកញុំាពេញ។
កុងរ៉ុង។
មកផ្ទះខ្ញុំសម្រាប់ឆ្នាំថ្មី។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងត្រលប់មកវិញនៅឆ្នាំនេះ។
អ្នកអាចជួបឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
តើភ្លាមៗទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាច?
ជាការពិតអ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមានន័យថាតើខ្ញុំជាប្រភេទរបស់ពួកគេទេ?
តើសក់របស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើខ្ញុំគួរផ្លាស់ប្តូរមុខមាត់ទេ?
ទេពួកគេចូលចិត្តអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ...
ទេ?
ទេអាវរបស់ខ្ញុំមានខ្លាញ់នៅលើវា។
វានឹងមិនចេញមកទេ។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែទុកខ្លួនអ្នកឱ្យខ្ញុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំមានដំណឹងអាក្រក់ខ្លះ។
ទេអ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះបានទេសម្រាប់ឆ្នាំថ្មីឆ្នាំនេះ។
តើអ្នកនឹងចំណាយពេលចូលឆ្នាំថ្មីនៅសាវឈីងដែរឬទេ?
ល្អណាស់។
នោះជាដំណឹងល្អមិនមែនជាដំណឹងអាក្រក់ទេ។
អ្នកនឹងមិនឃើញកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកទេ។
មិន​អី​ទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នករៀបការហើយ។
អ្នកទៅផ្ទះជាមួយគ្នាសម្រាប់ឆ្នាំថ្មី។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
ដូច្នេះតើមានផែនការអ្វី?
នៅឡើយ។
ហេតុអ្វី?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រុស?
មកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកបានទៅដល់ណាហើយ?
តើគាត់បានស្នើសុំឱ្យអ្នករៀបការជាមួយគាត់ទេ?
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចមានចៅនៅពេលណា?
អូ។
អ្នកមានពេលទំនេរច្រើន។ ថែរក្សាប៉ាយ៉ាងជៀង,
និងចំអិនម្ហូបឆ្ងាញ់សម្រាប់គាត់។
ជួបជាមួយឪពុកម្តាយ
ការប្រសិទ្ធពរ
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
តោះ​ទៅ។
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី
នេះ ...
តើនេះជាផល្លានេសសីដែលយាយចូលចិត្តមែនទេ?
យាយ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
តើអ្នកភ័យទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ដង្ហើមជ្រៅគឺ
ការធ្វើឱ្យមិនដឹងខ្លួននៃ
ប្រព័ន្ធប្រសាទប៉ារ៉ាស៊ីតដើម្បីបញ្ចេញសម្ពាធ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចដើរបានល្អ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ធ្វើដូចធម្មតា។
យើងនឹងទទួលទានអាហារពេលល្ងាច។
គ្រួសារខ្ញុំងាយណាស់។
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
នៅទីនេះសូមកាន់របស់របររបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ជីដូន។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ បន្ថយល្បឿន។
សួស្តីលោកយាយខ្ញុំខ្ញុង។
ជីដូន។
នេះគឺជាក្មេងស្រី
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកអំពី។
ល្អ។ អ្នក​ស្អាត។
ប្រសើរជាងរូបភាព។
អ្នកមើលទៅល្អ។
ខ្ញុំជាអ្វីដែលអ្នកហៅ
ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ម៉ូត។
អូខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចហើយ។
នេះគឺជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
យាយ។ ជីដូន។
នាងដឹងថាអ្នកចូលចិត្ត Phalaenopsis ។
ដូច្នេះនាងបានរកឃើញវាពិសេស។
អ្នក​ពិតជា​ចិត្តល្អ​មែន។
ពណ៌គឺកម្រណាស់។
ជីតារបស់គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំរកមើលវាជាយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញ។
អរគុណច្រើន។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ល្អ​ណាស់។
តាមធម្មតានាងល្អប្រសើរជាងមុនប៉ុន្តែសព្វថ្ងៃនាងភ័យបន្តិច។
ល្អណាស់។ វាមានន័យថានាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ឆាប់​ឡើង។ ចូលមក។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំនំប៉ាវនំប៉ាវ។
អ្នកយកនាងទៅជួបលោកតា។
គាត់នៅឯណា?
គាត់កំពុងសាងសង់សំណង់ក្រុង។
សំណង់ក្រុង?
វាជាចំណុចល្អ។ ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានជាន់សម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេវេនរបស់អ្នក។
៣.៥០០ ពិន្ទុ។
អ្នកនៅទីនេះ។
មិន​គ្រប់គ្រាន់។
ប្រាំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងគុកនៅថ្ងៃនេះ។
តើមានអ្វីដែលសប្បាយរីករាយនៅក្នុងនោះ?
វាបង្រៀនអ្នកឱ្យទិញផ្ទះនិងដី
ពេលអ្នកមានលុយ
-វា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍។ -វា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍។
ជីតាគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងគាត់។
គាត់ច្រណែននឹងចិត្តគំនិតវ័យក្មេងរបស់អ្នក។
រ៉ុងអ្នកនៅទីនេះ។
ពូនេះជាកុងរ៉ុង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នេះគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ពូ…
ជីតា។ រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី! រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
អង្គុយ​ចុះ។
វេនរ៉ានធ្វើតែ។
ទៅ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅ។
អង្គុយ​ចុះ។
ជីតាខ្ញុំសូមណែនាំនាងឱ្យអ្នក។
កុងរ៉ុង។
មិត្តស្រីរបស់អ្នកគឺជាមេធាវី។
នាងបានត្អូញត្អែរចំពោះអ្នកហើយទើបតែបានរួចពីការជួយសង្គ្រោះជាមួយអ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកបន្ទាប់ពីនាងមែនទេ?
ជីតាអ្នកគឺជា Oracle ។
ចេងឆេងផ្លាស់ប្តូរពីមួយពេលទៅមួយពេល
ដូច្នេះខ្ញុំចាំបានថា។
អ្នកតែងតែអួតអំពីខ្ញុំ។
ពូយើងមានការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះនាង?
ល្អ។
នាងស្គមណាស់។
សូមអញ្ជើញមកបង្ហាញខ្ញុំ។
ធុំក្លិនវា។ គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេសម្រាប់អ្នក?
អ្នកមិនអាចផឹកតែខ្លាំងបានទេ។
ធុំក្លិនវា។ គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកនិយាយថាមិនអីទេ។
រៀនពីនាង។ បរិភោគនិងផឹកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំច្រើនទេ។
មែនទេ?
អ្នកគឺជាអូណូវ័រលេខ ១ ។
ផឹក​តែ។
Rangyirang ផលិតតែ។
Rangyirang អាចធ្វើតែបានទេ?
មែនហើយវាអាចខាំអ្នក។
ចេញឆ្ងាយពីកន្លែងអង្គុយ។
ជា​ការ​ល្អ។ ចាក់តែរ៉ាន់រ៉ារ៉ាង។
យើងមិនដែលជ្រៀតជ្រែកឡើយ
ជាមួយក្មេងទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែ Shaoqing
មិនដែលនាំក្មេងស្រីទៅផ្ទះទេ។
វាខុសគ្នានៅពេលនេះ។
គាត់នាំអ្នកទៅផ្ទះរបស់យើង។
ហើយគាត់ត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងបាននិយាយវាជាមួយឪពុកម្តាយរបស់គាត់ហើយ
យើងបានទទួលអ្នកនូវអំណោយស្វាគមន៍។
ជីតាវាច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
យកវា។
វាជាអំណោយពីអ្នកចាស់។ យកវា។
បើក​វា។
នេះមើលទៅដូចជាពណ៌លឿងខ្ចី
ប្រភេទនៃ amber មួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាការបោះពុម្ពជាអ្វីទេ។
Pi Xiu?
ប៊ីអាន។
វាជាកូនប្រុសទី ៧ របស់នាគ។
វាស្ថិតនៅលើខ្លោងទ្វារ Yam Yam ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាវិនិច្ឆ័យចៅក្រមដោយមិនលំអៀង។
ចំណុចល្អ។
បន្ទាប់មកវាសម្រាប់អ្នក។
អរគុណលោកតា។ ខ្ញុំនឹងប្រមូលវាបានល្អ។
អស្ចារ្យ។
នាគមានកូនប្រុស ៩ នាក់។
តើគាត់ស្រឡាញ់ក្មេងជាងគេបំផុតទេ?
អ្នក​ចូលចិត្ត​វា?
ខ្ញុំនឹងឱ្យមួយទៅអ្នក។ វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម។
តោះធ្វើនំប៉ាវ។
នំប៉ាវ។ ទៅ។
ជួយយាយធ្វើនំប៉ាវ។
យល់ព្រម។
មកដល់ម៉ាក់។
សូមទៅជួយផង។
ទៅ។
ជីតាយើងនឹងទៅ។
ទៅ, ទៅ។
ដាលីង។ បន្ថយល្បឿន។
វាជាការល្អដែលនៅផ្ទះ។
សាស្រ្តាចារ្យវេនសាស្រ្តាចារ្យលីន។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ទេយើងនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ព្រឹទ្ធបុរសបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានល្អ។
អរគុណគាត់សម្រាប់ពួកយើង។
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
វាជាការកោតសរសើររបស់យើង។ យកវា។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។ វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
យកវា។
វាជាឆ្នាំថ្មីថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលយើង។
គ្រាន់តែយកវា។
យកវា។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលឆ្នាំថ្មីនិងគ្រួសាររីករាយ។
សូមអរគុណសូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
លាហើយ។
ម្ដាយ​ឪពុក។
តោះ​ទៅ។
កូនប្រុស។
អ្នកត្រូវតែហត់បន្ទាប់ពីហោះហើរអស់រយៈពេលជាងដប់ម៉ោង។
ខ្ញុំមិននឿយហត់ទេនៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នក។
នេះគឺជាកុងរ៉ុងមែនទេ?
ជំរាបសួរពូនិងមីងខ្ញុំខ្ញុង។
ចូលមកបន្ទប់។ វា​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ត្រជាក់។
ខ្ញុំនឹងយកឥវ៉ាន់
ទេ​ទេ​ទេ។ ទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
សូមអញ្ជើញមកកូនប្រុស។
យាយនិងជីតាកំពុងរង់ចាំអ្នក។ ម្ហូបរួចរាល់ហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។ ឆាប់​ឡើង។
វាត្រូវតែខ្លាំងលើអ្នកមីង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
-រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។ -រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
- សុខភាពល្អដល់ម៉ាក់និងប៉ា។ -រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
- សុខភាពល្អដល់លោកយាយនិងលោកតា។ - សុខភាពល្អដល់លោកយាយនិងលោកតា។
សូមអរគុណ។ សូមសំណាងល្អដល់កុមារ។
សួស្តីឆ្នាំថ្មីមីងនិងពូ។
សិទ្ធិ, ផឹក។
ផឹក។
បរិភោគ។ កុំចាំយើង។
-ឆាប់​ឡើង។ - អេ។
អ្នកមានចំណង់អាហារឆ្ងាញ់ដូច្នេះញ៉ាំឱ្យបានច្រើន។
វេនជួរសាន់ជីង។
ថែរក្សាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
តើអ្នក hear ទេ?
មីងសុំអោយអ្នកមើលថែខ្ញុំ។
យាយ។ ខ្ញុំបាន heard វា។
វាមិនទាន់ដល់ពេលទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនូវ pepto-bismol បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
វាជាបេសកកម្មដែលយាយបានផ្តល់ឱ្យយើង។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះបានយូរប៉ុណ្ណា?
យើងមិនមែនទេ
ទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពិតឬ?
យាយ។
យ៉ាងណាមិញវាមិនមែនជាផ្ទះរបស់យើងនៅបរទេសទេ។
មានអារម្មណ៍វង្វេង។
ដូច្នេះវាជាការប្រសើរជាងមុនក្នុងការទៅផ្ទះ។
ល្អណាស់។
បច្ចេកវិទ្យាវេជ្ជសាស្រ្តចិនល្អ
ហើយមូលនិធិវិនិយោគគឺគ្រប់គ្រាន់។
ដូច្នេះយើងបានពិភាក្សាវាដោយយកចិត្តទុកដាក់និង
ផ្ទេរទំនាក់ទំនងបុគ្គលិក
ត្រលប់ទៅមន្ទីរពេទ្យយន់ជី។
ប៉ាអ្នកត្រលប់មកវះកាត់សរសៃប្រសាទហើយឬនៅ?
យាយ។
ខ្នងរបស់ម៉ាក់អ្នកក្នុងការវះកាត់ធូរ៉ាក់។
ឆ្នាំក្រោយ,
យើង
អាចជួបគ្នានៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកមិនស្វាគមន៍ពួកយើងទេឬ?
ឆាប់​ឡើង។
សូមអបអរសាទរ។
បណ្ឌិតវេនអ្នកបានធ្វើវារហូតមកដល់ពេលនេះ។
អ្នកមិននៅក្មេងទេ
ដូច្នេះអ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ
ប៉ុន្តែគ្រួសារ។
ល្អរបស់គ្រួសារ។
- ភាពក្រីក្រមិនសំខាន់ទេ។ - ភាពក្រីក្រមិនសំខាន់ទេ។
វា​ជា​ការពិត។
យាយខ្ញុំយល់ព្រមជាមួយចាស់ ...
អត់ទេ។
ពាក្យរបស់ឪពុក។
សូមអបអរសាទរ។ បងប្រុសនិងបងថ្លៃស្រី។
ចាប់ពីពេលនេះទៅឪពុករបស់អ្នកមើលអ្នក។
ហើយអណ្តូងរ៉ែមើលខ្ញុំ។
នោះហើយជាតុល្យភាពជាច្រើននៅទីនោះ។
ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ។
សូមអរគុណ។
បរិភោគចាន។
នំប៉ាវ។
បរិភោគ។
គ្រាន់តែញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។
អាហារត្រជាក់។
អ្នកណាធ្វើនំប៉ាវ? បរិភោគវា។
មួយនេះជ្រូកស្រដៀងនឹងនេះជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
អូវាកំពុងលេចធ្លាយ។
វាកំពុងលេចធ្លាយ។
សត្វជ្រូកនៅរស់។
សាកល្បងនំប៉ាវពងរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
ប៉ាញ៉ាំ។
យល់ព្រម។ ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំ។
កុងរ៉ុង។
អរគុណមីង។
ញ៉ាំច្រើន។
អ្នកញ៉ាំច្រើន។
មិនអីទេប៉ា។
នេះល្អ។
ឆាប់​ឡើង។
ឈប់និយាយនិងញ៉ាំ។
បរិភោគនេះ។
នេះល្អ។
នេះគឺជាអ្នកមិនមែនស្តាប់បង្គាប់ទាល់តែសោះ។
ស្អី?!
ខ្ញុំស្តាប់បង្គាប់។
ការភ្នាល់នោះខ្ញុំបានធ្វើជាមួយអ្នក។
បើកហាងលក់សៀវភៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
និងទទួលបានមិត្តស្រីម្នាក់។
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
ទៅហើយលេង។
ទៅ, ទៅ។
ទៅ​លេង។
មើល​នោះ​នែ។ ផ្កាយបី។
នៅខាងឆ្វេងគឺជាតារាមានអាយុវែង។
ពាក់កណ្តាលគឺជាផ្កាយវិបុលភាពហើយខាងស្តាំគឺជាផ្កាយសំណាង។
ល្អហh?
យាយ។
មីងខ្ញុំគិតថាវាជាវេនសៅគីង។
ដាក់នេះ។
អ្នកដាក់វា។ ខ្ញុំពាក់ច្រើន។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ? តើអ្នកធ្លាប់ប្រើវាទេ?
ល្អ។ វាជាគ្រួសារល្អ។
តើនេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅខាងក្រៅនៅឆ្នាំថ្មីមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជជែកជាវីដេអូជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយពួកគេគិតថាពួកគេជាសំបុកទទេ។
Shaoqing បានប្រាប់ខ្ញុំ
រឿងរបស់អ្នកទាំងពីរ
អំពីដើមប៊ីយ៉ាមួយ។
គាត់បានប្រាប់អ្នកថា?
គាត់ចូលចិត្តសាលាណាស់
ព្រោះគាត់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
គាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
អ្នកចូលចិត្តគាត់ច្រើនមែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ជាមិត្តប្រុស,
និង
ជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ភាពស្មោះត្រង់ការផ្ដាច់ខ្លួនរបស់គាត់
វិន័យនិងការយល់ចិត្ត
គឺល្អទាំងអស់។
មីងមើលទៅ។
នោះគឺជាកាំជ្រួចជាច្រើន។
មើលមកទីនេះ។
មើលទៅវាស្អាតណាស់។
កាំជ្រួច។
នេះគឺស្រស់ស្អាត។ នេះគឺធំ។
ធំ​ណាស់។
ឪពុកមើលទៅនោះ។ មើល​នោះ​នែ។
ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនឃើញវាទេ។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
វា​ស្អាត​ណាស់។
ស្រស់ស្អាតមែនទេ?
ចុះនៅទីនោះ?
វាជាអំពូលភ្លើងនេះកាលពីឆ្នាំមុន។
តើអ្នកអាចមើលឃើញច្បាស់ពីទីនេះទេ?
វាជាទិដ្ឋភាពដ៏ល្អ។
ពេលខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំធ្លាប់
ធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅលើយ៉រនេះ។
ពួកគេនឹងហៅខ្ញុំទៅញ៉ាំនៅទីធ្លា។
អ្នកមានកុមារភាពរីករាយ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាងមុន។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪វិធីបំបែក♪
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាគ្រួសារអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកក៏ល្អដែរ។
ពីព្រោះពួកគេជឿលើខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តត្រូវតែស្អាត។
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកំពុងតែសម្លាប់ការជាសះស្បើយរបស់ខ្ញុំ♪
ពេលវេលាជិតដល់ហើយ។
តោះរាប់វាចុះ។
យល់ព្រម។
♪និយាយបានល្អ♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
វេនសាវឈីង។
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪យើងឱបគ្នា other
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ចុងក្រោយយើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាការធានានៃភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
smile ស្នាមញញឹមដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
want ខ្ញុំចង់ចាំវារៀងរាល់វិនាទី♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪បង្ហាញសុភមង្គលអាចនៅបានយូរ♪
♪អ្នកគឺជាសុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪តើវារ៉ូមែនទិកយ៉ាងម៉េច?
♪ភាពផ្អែមល្ហែមពិតជារស់រវើក♪