អនុដោយ Dramacool.ae
♪វិធីបំបែក♪
fate ជោគវាសនាដែលជាប់ទាក់ទងរបស់យើង♪
♪ស្នេហាមិនត្រូវការការគិតឡូជីខលឡើយ
♪ជំនួសឱ្យល្បឿនត្រឹមត្រូវ♪
♪ទារកអ្នកជាឱសថតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលការព្យាបាលពីអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំអ្នកគោះគោះ♪
sum មានការកោះហៅផ្តាច់មុខរបស់អ្នក♪
♪ភ្នែកអ្នកឆ្លាក់លើគំនិតខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ♪
future អនាគតប្រាកដនិងរីករាយ♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
សុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ
ភាគទី ២៨
រីករាយបុណ្យនិទាឃរដូវ
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី
សំណាងខ្ញុំមិនក្រោកពីគេងយឺតទេ។
តើប្រេងនៅលើអាវអាចលាងសម្អាតបានទេ?
គ្រាន់តែទុកអាវឱ្យខ្ញុំ។
ហើយអ្នក។
គ្រាន់តែជឿទុកចិត្តខ្ញុំហើយទុកខ្លួនឯងឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកឡើង។
ខ្ញុំគិតចង់ដាស់អ្នក។
ខ្ញុំមានទំនោរភ្ញាក់ពីព្រលឹមនៅកន្លែងថ្មី។
អ្នកមើលទៅល្អនៅក្នុងវា។
ជំនាញរបស់អ្នកក៏ល្អដែរ។
ប៉ុន្តែអាវគឺតូចពេកសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីដេរប៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោកតាថាអ្នកចង់ប៉ាក់
នៅតាមដងទន្លេក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យឈីងមីងសម្រាប់គាត់។
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
តើផ្កានេះមានឈ្មោះអ្វី?
ភ្លេចឈ្មោះផ្កា។
ទៅទូទាត់ការហៅចូលឆ្នាំថ្មី
ចំពោះជីដូនជីតាក្នុងរឿងនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងរីករាយខ្លាំងណាស់។
តើនៅលើផែនដីមានឈ្មោះអ្វី?
cinnamon ចិន។
ក្លិនឈុនចិន?
តើវាមិនទៀងទាត់ទេ?
អ្នកអាចនិយាយបានដូច្នេះ។
cinnamon twig គឺជាឱសថបុរាណចិន។
កាស៊ីរី Twig ។ Cassia twig ល្អ។
នៅក្នុងការព្យាបាលជំងឺផ្តាសាយដែលចងក្រងដោយចាងចូវជីង។
ស៊ុប cinnamon twig គឺជាវេជ្ជបញ្ជាដំបូងគេ
គេស្គាល់ថាជាវេជ្ជបញ្ជាកំពូល។
យល់ហើយឬនៅ?
cinnamon? វេជ្ជបញ្ជាកំពូល?
វា​គួរ​អោយ​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏។
ចាំ​បន្តិច។
អ្នកកំពុងបំភាន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាអាក្រក់ទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីជីតានឹងរីករាយ
ឃើញខ្ញុំពាក់វាទេ?
ផ្កាឈូកស៊ីណុនហើយបន្ទាប់មកបង្កើតផល។
ផ្លែឈើត្រូវបានគេហៅថា“ គ្រាប់ដំឡូងមី” ។
វាជាការគួរឱ្យរីករាយ។
តើ“ គ្រាប់ដំឡូងមី” មានលក្ខណៈអំណោយផលដែរឬទេ?
គ្រាប់កាស៊ីមានន័យថាមានកូនឆាប់ៗ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវា។
តើវាមិនល្អទេ? ហេតុអ្វីត្រូវប្តូរវា?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វេនរ៉ាន! ឈប់នៅទីនោះ!
តោះ​និយាយ​គ្នា!
ខ្ញុំមិនមែនជាផ្កាទេ។
ហេតុអ្វីស្រោចទឹកខ្ញុំ?
អ្នកដឹងថានាគប្រាំបួនរបស់នាគត្រូវបានគេហៅថាជីវ៉េន
ហើយអ្នកបានឱ្យខ្ញុំនោះ។ ខ្ញុំបានពិនិត្យតាមអ៊ីនធឺណិត។
តើមានអ្វីខុសជាមួយ Chiwen?
Chiwen មានន័យថាមនុស្សល្ងីល្ងើ!
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនលេងសើចនឹងអ្នកទេ។
ទៅផ្លាស់ប្តូរ។
យើងនឹងចំណាយការហៅចូលឆ្នាំថ្មីសម្រាប់កញ្ចប់ក្រហម។
កញ្ចប់ក្រហម?
ត្រូវហើយ។
កញ្ចប់ក្រហមធំ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងគ្រួសារខ្ញុំ
អ្នកនឹងត្រូវនិយាយពាក្យគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
ឪពុក។ ម្តាយ។ រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
សូមឱ្យអ្នកមានអាយុវែង។
couplet សម្រាប់អ្នក។
“ តាមរយៈការអានសៀវភៅរាប់ពាន់ក្បាល
និទាឃរដូវមកហួសពីជញ្ជាំង” ។
- ល្អ។ - ល្អ។
សូម​ជូនពរ​អ្នក​សំណាង​ល្អ
និងទទួលបានជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យ។
សុខៈ
សូមអរគុណ។
ជីតា។ ជីដូន។
កុងរ៉ុងនិងខ្ញុំមានប័ណ្ណសម្រាប់អ្នក។
“ សំរបសំរួលនៅលើភ្នំដោយសន្តិភាពក្នុងចិត្ត”
“ រីករាយនឹងការកំសាន្តដោយឥតគិតថ្លៃពីការព្រួយបារម្ភ”
ល្អ។ ល្អ។
អ្នកគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អ។
យើងចូលចិត្តវា។
នៅទីនេះ។ កញ្ចប់ក្រហម។
- អរគុណលោកតាលោកយាយលោកយាយ។ - អរគុណលោកតាលោកយាយលោកយាយ។
អ្នកល្អ។
កញ្ចប់ក្រហមធំមែនទេ?
វេន​អ្នក​ម្តង។
និយាយពាក្យងាយៗ។
ប៉ានិងម៉ាក់។
“ ញ៉ាំនិងផឹកតាមដែលអ្នកចង់។
សូមកុំប្រកាន់ការរំខានណាមួយឡើយ” ។
វា ...
“ លើកផ្កានិងមានបក្សីចិញ្ចឹម។
រស់នៅដោយសប្បាយរីករាយសម្រាប់រាល់វិនាទី” ។
ការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកក្របី។
ប៉ាម៉ាក់។ កញ្ចប់ក្រហម!
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងល្អ។
សូមជូនកញ្ចប់ក្រហម
នៅទីនេះ! កញ្ចប់ក្រហម!
អ្នកក្របីពីរ។
សុខៈ
វាពិតជាកញ្ចប់ក្រហមដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ
នៅរដូវបុណ្យនិទាឃរដូវយូរ។
មានព្រឹត្តិការណ៍ផ្សេងទៀតនៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
យកអណ្តូងរ៉ែ។
នោះជាការងារលំបាក។
អ្នកពិតជានៅក្នុងគ្រួសារវេជ្ជសាស្ត្រ។
យើងប្តូរប័ណ្ណថ្នាំរៀងរាល់ឆ្នាំ។
Cortex Ailanthi
កាតប្រាំរយដែលមានស្គ្រីបធម្មតា។
សូមអង្គុយពេញមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកនឹងធុញទេ?
ទេ
ឈ្មោះទាំងនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីពួកគេទេ។
“ សាន់ឌីច័ន្ទ។ ” ឈ្មោះឆើតឆាយ។
សម្រាប់ជំងឺភ្នែកនិងការបន្សាបជាតិពុល។
តើវាជាថ្នាំរុក្ខជាតិទេ?
ទេ
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
លាមកហ៊ាន។
ដំណក់ទឹកនៃពន្លឺថ្ងៃ«ភ្លឺចិញ្ចាច»
មិនអាចជាអ្វីដែលល្អ។
ណឺដ។
“ សលីឡាក” ល្អ។
តើវាជាលីឡាកឬ?
យកវាចេញហើយក្លិនវា។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ក្លិនមិនល្អ។
ការធ្លាក់ចុះនៃកូនចាប។
ថ្នាំទាំងអស់នៅទីនេះ
តើដំណក់ទឹកទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ជួរទីមួយនៅខាងលើ។
ក្រឡាដំបូង។
Rou Cong Rong វាលខ្សាច់ Cistanche ។
ឈ្មោះដូចគ្នានឹងខ្ញុំដែរ។ មិនមែនដំណក់ទឹកទេ។
ខ្ញុំរីករាយសម្រាប់វា។
តើវាព្យាបាលអ្វី?
សរីរាង្គដែលមានកម្លាំង។
បំពេញបន្ថែមឈី។ ល្អដែលមានកូន។
ត្រលប់ទៅទារកម្តងទៀត។
តើអ្នកចង់សរសេរទេ?
ខ្ញុំមិនសរសេរល្អទេ។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​អាច​បង្រៀន​អ្នក។
ដូចនេះ? ត្រូវទេ?
មនុស្សវ័យចំណាស់បាននិយាយថា“ សិក្សាជាមួយនារីម្នាក់” ។
ខ្ញុំគិតថាវាដូចនេះ។
កុងរ៉ុង
អ្នកសរសេរវាខុស។
អ្នកបានខកខានតួអក្សរមួយ។
វាត្រឹមត្រូវ។
តួអក្សរទាំងពីរនេះល្អជាង។
វេនសាវឈីង! ខ្មាស់អ្នក!
អ្នកបានសរសេរកុងរ៉ុងនៅក្នុងមែកធាងគ្រួសារ
មុនពេលអ្នករៀបការជាមួយនាង។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេឬ?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សូមអង្គុយពូ។
អ្នកអាចអង្គុយ។
កៅអីមួយសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ៗ។
អ្នក​បាន​ស្លាប់។
មានតែពេលនេះទេ។ កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
ជីតាខ្ញុំនឹងរៀបការម្តង។
វានឹងមិនមានពេលក្រោយទេ។
មានកុងរ៉ុងនៅលើវា។
តើវេនឈីងនិងវេនហ្គូមានឈ្មោះល្បីខ្លះដែរឬទេ?
វេនឈីងវេនហ្គូយាយ។
Wen Qing, Wen Gu មិនមែនជាឈ្មោះធំទេ។
កូនប្រុសស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវកើត។
យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស?
ទេ! វា​មិន​ពិត​ទេ!
ចាវឈីង។ កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
យាយ។ អ្នកចាប់ផ្តើមកុងកុង។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ជីតា។ ជីដូន។ ប៉ា។ ម៉ាក់។
ពូ។
ក្នុងឱកាសចូលឆ្នាំថ្មីនេះ
ខ្ញុំត្រឡប់មកជាមួយកុងរ៉ុងវិញ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
យើងចង់មានកូន។
វេនសាវឈីង។
បញ្ឈប់ការស្តីបន្ទោស!
ទោះយ៉ាងណានាងមិនបានយល់ព្រមទេ។
តាមច្បាប់យើងត្រូវរៀបការ
មុនពេលមានកូន។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
វាល្អ។
អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យ!
យើងនឹងមានបួនជំនាន់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
ប្រញាប់ហើយកំណត់កាលបរិច្ឆេទ។
កក់សណ្ឋាគារអោយបានឆាប់បំផុត។
មែនហើយសូមរាយបញ្ជីភ្ញៀវដែលត្រូវអញ្ជើញ។
ប្រហែលជាង ២០ តុ
គួរតែត្រូវបានកក់ទុកសម្រាប់មន្ទីរពេទ្យយុនជី។
យាយ។
នោះជាការពិត។
poison ជាតិពុលនៃស្នាមញញឹមរបស់អ្នកមិនអាចព្យាបាលបានឡើយ
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកជារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ♪
♪និយាយលាយប់ពេញមួយជីវិត♪
សណ្ឋាគារសណ្ឋាគារ
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
រូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍
អាពាហ៍ពិពាហ៍
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
មន្ទីរពេទ្យហ្សេនសិនយូជី
បណ្ឌិតវេនពិធីមង្គលការរបស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪យើងជួបហើយយើងស្រលាញ់♪
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតវេនអ្នកកំពុងបញ្ចេញពន្លឺដោយប្រើ glee ។
គេនិយាយថាអ្នករៀបការហើយ។
តើពេលណាអ្នកនឹងអោយខ្ញុំនូវការអញ្ជើញរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងសរសេរនិងបញ្ជូនទៅអ្នកដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
ថ្ងៃទី ១ ខែកញ្ញា។ អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវបានអញ្ជើញ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
សូមអបអរសាទរ។ យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Boss អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំមកដើម្បីពិនិត្យ។
អ្នកបានពិនិត្យឡើងវិញនូវនិក្ខេបបទរបស់ខ្ញុំតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់វាហើយឬនៅ?
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
បុព្វហេតុនិងវិធានការណ៍លើវិបត្តិផ្នែកវះកាត់សរសៃប្រសាទ
ការញញឹមរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
និក្ខេបបទរបស់ខ្ញុំគឺពិការ?
វាអាស្រ័យលើអ្នកណាដែលវាប្រៀបធៀបជាមួយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំនឹងសរសេរវាឡើងវិញ។
Boss ។
តើខ្ញុំជាសិស្សអាក្រក់បំផុតដែលអ្នកធ្លាប់មាន?
ងាកទៅទំព័រចុងក្រោយហើយមើល។
ក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិត
គាត់នឹងដឹងខ្លួន
ដ៏ឧឡារិកនិងរាបទាប
អស្ចារ្យនិងត្រង់។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
វាពិពណ៌នាអំពីសុជីវធម៌ត្រឹមត្រូវ
ធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតប្រកបដោយគុណធម៌និងជំនាញ។
គាត់មានភាពត្រឹមត្រូវនិងប្រកបដោយភាពស្មោះត្រង់
ឧទ្ទិសនិងពិចារណា,
មិនបង្ហាញទេពកោសល្យសម្រាប់កិត្តិនាម។
យល់ទេ?
បាទ / ចាស
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្រឡំម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
លោក Zhong Zhen អ្នកអាចបញ្ចប់ការសិក្សា។
អ្វី?
អត់ទោស?
អ្នកមិនមែនជាសិស្សអាក្រក់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មានទេ។
អ្នកបានខិតខំហើយ។
Boss ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!
គោះវាចោល។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
អ្នកស្រឡាញ់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។ វាជារឿងដដែល។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំមានអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់អ្នក។
ស្តង់ដារកំណត់អត្តសញ្ញាណរបួសរបស់មនុស្ស
អ្នកជំនាញខាងកាំបិត។
បងប្អូនជីដូនមួយ​របស់ខ្ញុំ
គឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អម្នាក់។
រក្សាស្តង់ដារកំណត់អត្តសញ្ញាណរបួសរបស់មនុស្ស។
ពួកគេអាចចូលបានយ៉ាងងាយ។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានការតស៊ូល្អនៅក្នុងជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
កុំបណ្តោយឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក
ទោះបីជាឈាមនិង blade ។
ខ្ញុំ​នឹង...
រុំស្ករគ្រាប់យប់នេះនៅកន្លែងខ្ញុំ។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
អ្នក brat ។
ទាំងអស់នេះត្រូវបានទិញដោយខ្ញុំ។
ប្រគល់ផ្កាខ្លះឱ្យខ្ញុំ។
មានទឹកខ្លះ។
អរគុណលោកស្រីវេន។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
លោកស្រីវេនយើងអាចថែរក្សារបស់ទាំងនេះ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។ ខ្ញុំសូមប្រគល់ភារកិច្ចឱ្យអ្នក។
ក្មេងប្រុសបត់ប្រអប់ស្ករគ្រាប់។
ក្មេងស្រីដាក់ស្ករគ្រាប់ចូលនិងចងខ្សែបូ។
ខ្ញុំនឹងបិទត្រា។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
ធ្វើធ្នូឬស្នាមវះកាត់?
ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ស្នាមវះវះកាត់?
អ្នកត្រូវតែឆ្កួត។ ស្នាមវះវះកាត់ ...
ឆាប់​ឡើង។ ប្រញាប់​ឡើង។
ចាប់ផ្តើម
ឬស្ករគ្រាប់នឹងត្រូវបានបរិភោគ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងម៉េច Zhong Zhen?
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ថៅកែខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើការទេ។
ឬគាត់នឹងវាយខ្ញុំ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
កុំបំផ្លាញអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់ខ្ញុំ។
ទៅ។ ទៅ។ ទៅ។
តើអ្នកកំពុងសរសេរលិខិតអញ្ជើញចូលរួមពិធីមង្គលការទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេបានដេញខ្ញុំនៅទីនេះ
មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីទេ។
តើកូនក្រមុំត្រូវធ្វើអ្វី?
រង់ចាំសម្រាប់ពិធីមង្គលការប្រហែលជា។
ប្តីប្រពន្ធឈ្មោះ Xiao Ziyuan និង Sui Yi ។
ស្តាប់មើលទៅច្បាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីពួកគេ
បងប្អូនជីដូនមួយនិងបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរុំស្ករគ្រាប់សម្រាប់ពួកគេ
នៅពេលពួកគេរៀបការ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
កូនក្រមុំដែលយំពីភ្នែកនាង
នៅឯពិធីមង្គលការ។
យាយ។
កូនក្រមុំតិចតួចមិនយំទេ
នៅលើពិធីមង្គលការរបស់ពួកគេ។
វាត្រូវតែពីព្រោះ
ពួកគេសប្បាយរីករាយណាស់។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកនឹងយំនៅលើពិធីមង្គលការរបស់យើងទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន។
ក្លិនក្រអូបផ្អែមលើអ្នក។
អ្នកបានលួចហើយញ៉ាំស្ករគ្រាប់មែនទេ?
អ្នកចង់បានខ្លះទេ? ខ្ញុំលួចមួយសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគឺជាស្ករគ្រាប់ផ្អែមបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
ឆាប់​ឡើង។
Cong Rong រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
-Marry គាត់! រៀបការជាមួយគាត់! រៀបការជាមួយគាត់! -Marry គាត់! រៀបការជាមួយគាត់! រៀបការជាមួយគាត់!
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ចុងក្រោយយើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាការធានានៃភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
smile ស្នាមញញឹមដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
want ខ្ញុំចង់ចាំវារៀងរាល់វិនាទី♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
មើល! តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ឆាប់​ឡើង។ ដល់កណ្តាលសូម។
បី, ពីរ, មួយ។ យល់ព្រម។ ល្អណាស់។
សូមវិធីនេះ។
ដល់កណ្តាលសូម។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
យល់ព្រម។ នៅដដែល។
យល់ព្រម។ បី, ពីរ, មួយ។
អស្ចារ្យ។
វាមិននៅក្នុងតុលាការទេ។
ឆាប់​ឡើង។
រួចរាល់ហើយ។ បី, ពីរ, មួយ។
ឈីស!
ល្អណាស់! ល្អ!
ពិធីមង្គលការពិតជានឿយហត់ណាស់។
ជើងរបស់ខ្ញុំហើម។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យពាក់សំប៉ែត។ អ្នកមិនបានស្តាប់ទេ។
មក​នេះ។
ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នកចេញ។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកម៉ាស្សា។
សូមអរគុណ។
សូមអភ័យទោសលោកម្ចាស់កញ្ញា។
ដប់នាទីដើម្បីទៅ។
សូមឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ៦ ៈ ១៨ ល្ងាច។
នៅពេលចាប់ផ្តើម
ទ្វារនឹងបើក។
អ្នកអាចចូលទៅ
នៅពេលដែលពន្លឺបានបើក។
យល់ព្រម។
លោក។
សូមចូលទៅឥឡូវនេះហើយរង់ចាំ។
អ្នកនឹងឡើងឆាកពីទីនោះ។
យល់ព្រម។ យល់ហើយ
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទៅវា។
ខ្ញុំទៅទីនោះ។
លាហើយ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
រ៉ុងតើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
តើ Wen Shaoqing នៅទីណា?
គាត់ទើបតែចូល។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់រត់ចេញ
ពីខាងក្រោយយ៉ាងប្រញាប់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានមករកអ្នក។
គាត់មិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំនឹងមើល។
រកមើល។ គាត់មិននៅទីនេះទេ។
គាត់មិនបានឆ្លើយតបការហៅទេ។
សារាយ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើមិនបាន។
ប្រាប់ខ្ញុំឬអ្នកស្លាប់។
រ៉ុង។ កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាក។
ចងចាំ។
ថៅកែខ្ញុំមិនចង់ទេ
ទុកឱ្យសោកស្តាយណាមួយនៅលើអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
អត្ថន័យទ្វេដងនៅក្នុងពាក្យរបស់អ្នក?
តើគាត់បានទៅមន្ទីរពេទ្យទេ
សម្រាប់ភាពអាសន្ន?
តើគាត់ខ្លាចធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
តើយើងគួរបញ្ឈប់ពិធីមង្គលការទេ?
មិនមានអ្វីល្អកើតឡើងងាយស្រួលនោះទេ។
ភ្ញៀវកិត្តិយសមិត្តភក្តិ
ពិធីរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ជិតដល់ហើយ។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
សូម​អត់ធ្មត់។
សូមរង់ចាំពេលវេលារីករាយនិងផ្អែមល្ហែមនេះ
នៃ lovebirds ទាំងពីរនេះ។
នាងនៅទីនេះ។
មើលកូនក្រមុំនៅខាងក្រៅ។
តើនីតិវិធីត្រឹមត្រូវទេ?
សូម​មើល។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាកុងកុងតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Shaoqing នៅទីណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅម្នាក់ឯង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមុន?
វាមិនទាន់ដល់ពេលទេ។
កូនកំលោះបានទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីសង្គ្រោះបន្ទាន់។
អ្វី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមីក្រូហ្វូន។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមកមង្គលការរបស់ខ្ញុំ។
មានស្ថានភាពមិននឹកស្មានដល់មួយចំនួន។
ខ្ញុំចង់ពន្យល់អ្នក។
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំគឺវេនហ្សូឈីងគឺជាគ្រូពេទ្យវះកាត់។
នៅជាមួយគាត់
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានប៉ុន្មានដងទេ
គាត់បានត្រលប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញនៅពេលយប់។
វាជាទម្លាប់នៃជីវិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំធ្លាប់សួរខ្លួនឯង
ប្រសិនបើខ្ញុំបន្ទោសគាត់។
ទេ
មិនទាំងថ្ងៃនេះផង។
រវាងអ្នកជំងឺដែលជីវិតរបស់គាត់ស្ថិតនៅលើបន្ទាត់
និងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំសំរេចចិត្តគាំទ្រគាត់។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរគាត់។ ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះគាត់។
ខ្ញុំ​ដឹង,
គាត់បានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយសម្រាប់ម៉ាសីនតោនរបស់គាត់នៅពេលណាមួយ។
រាល់ការនិយាយសង្ខេបជាមួយគាត់
គឺជួយអ្នកជម្ងឺនៅលើតុប្រតិបត្តិការ
ដូច្នេះពួកគេអាចជួបក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេឆាប់ៗនេះ។
តាមពិតខ្ញុំស្ទើរតែនឹកគាត់។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។ តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះ?
តើខ្ញុំជានរណាទៅអ្នក?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ចំពោះនាងអស់ជាច្រើនទសវត្សមកហើយ។
នាងប្រហែលជាមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តនាងផង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់មនុស្សម្នាក់ជាយូរមកហើយ។
វាគឺជាអ្នក
ម្នាក់ដែលខ្ញុំបានរង់ចាំ
ដាវដែលខ្ញុំចង់បានជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំកុងកុងនៅថ្នាក់ទី ១១ ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាដាវ។
តែខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំឈ្មោះវេនសៅឈីងមកពីថ្នាក់ទី ៩ ។
ជួបគ្នាលើកក្រោយ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក!
បុរសដែលអាចទុកចិត្តបាន
នឹងសន្យាជាមួយនាងនូវការប្តេជ្ញាចិត្តពេញមួយជីវិត។
សំណាងដែលគាត់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះគឺជាពិធីមង្គលការរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនចង់ឈរនៅទីនេះទេហើយរង់ចាំគាត់។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំសម្រេចចិត្តរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់
ខ្ញុំបានជូនពរ
ដើម្បីគាំទ្រគាត់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនដែលបែកបាក់ពាក្យរបស់ខ្ញុំឡើយ។
ខ្ញុំត្រូវវិនាស។ កំហុសដ៏ធំមួយ។
Boss ។
សុំទោស។ Boss ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមិនត្រូវបង្ហាញការភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ
ទៅកុងរ៉ុង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ...
វាបានក្លាយជាការយល់ច្រឡំដ៏ធំមួយ។
អ្នកអាចវាយខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ឬខ្ញុំមិនអាចលឺរឿងទាំងនេះទេ។
កុងរ៉ុង។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស។
ខ្ញុំបានរៀបចំឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់សូម្បីតែចូវចេងឆេងដែរ។
កុំខឹងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសរសេរចម្រៀងសម្រាប់អ្នក
ចម្រៀងដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
មិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានអនុវត្ត
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ភ័យ។
សុំទោស
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនច្រៀងវាល្អទេ។ មិនអីទេ?
សុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ
♪វិធីបំបែក♪
fate ជោគវាសនាដែលជាប់ទាក់ទងរបស់យើង♪
♪ស្នេហាមិនត្រូវការការគិតឡូជីខលឡើយ
♪ជំនួសឱ្យល្បឿនត្រឹមត្រូវ♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំអ្នកគោះគោះ♪
appointment ការណាត់ជួបផ្តាច់មុខរបស់អ្នក♪
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកធ្វើអោយជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំបរាជ័យ
មួយ​ពីរ​បី។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ជាយូរមកហើយ។
យើងជាសង្សាររបស់កុមារភាព។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ចំពោះនាងអស់ជាច្រើនទសវត្សមកហើយ។
អាក្រក់ណាស់ខ្ញុំមិនអាចមាននាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបគាត់?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? វាឈឺណាស់! ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់
ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ចុះបើខ្ញុំបរាជ័យ?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងឈ្នះ។
ខ្ញុំនឹងលះបង់ខ្លួនឯងចំពោះអ្នក
និងធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់បណ្តឹង
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតទៀតទេ។
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ការពារអ្វីដែលត្រូវ
និងអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
សូមការពារខ្ញុំពេលនោះកញ្ញាខុន។
សូមធានា។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
អ្នកពិតជាពិសេសណាស់។
បុរសដែលខ្ញុំស្រឡាញ់បញ្ចេញពន្លឺដោយពន្លឺ
ភ្លឺចាំងប៉ុន្តែមិនមែនទេវភាព។
អ្វីដែលរីករាយបំផុតនោះគឺថា
មួយដែលអ្នកបានរង់ចាំ
កំពុងរងចាំអ្នក។
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងពីផលវិបាកនៃការកុហកមេធាវីទេ?
ខ្ញុំជាបុរសរបស់អ្នក។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងចំពោះខ្ញុំ។
វេនសាវឈីង។
ច្បាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ការពារតែទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក,
មិនមែនជាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកទេ
ស្នេហាខ្ញុំមានខ្ញុំ
ដើម្បីការពារវា។
អ្នកភ្ញាក់ឡើង។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ការ៉េមយ៉ាអួ?
យល់ព្រម។
តើអ្នកបានទទួលវាពីណា?
ដោយមន្តអាគម។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការទៅអ៊ីស្លង់សម្រាប់ក្រេបទឹកឃ្មុំ?
មិនមានការព្រួយបារម្ភអំពីទិដ្ឋាការនិងឥវ៉ាន់។
អ្នកចង់ឃើញអូរ៉ូរ៉ាមែនទេ?
វេនសាវឈីង។
ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញអ្នកជាសុបិនមិនមែនជាឧត្តមគតិទេ។
ឧត្តមគតិមួយអាចសម្រេចបានដោយការខិតខំ
ប៉ុន្តែក្តីសុបិន្តគឺជាអំណោយពីស្ថានសួគ៌។
សំណាងណាស់ដែលខ្ញុំមានអ្នក។
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
បន្ទាប់ពីពីរបីឆ្នាំ
អំពីក្រុមហ៊ុនមេធាវីដារ៉ែន
ខ្ញុំជឿថាអ្នកបាន heard ច្រើនពីវា។
ដើម្បីស្នាក់នៅទីនេះអ្នកត្រូវឆ្លងកាត់កម្មសិក្សា។
អ្នកនឹងគូរច្រើនដើម្បីសម្រេចចិត្ត
ក្រុមហ៊ុនណាដែលអ្នកនឹងត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យ។
សូមអរគុណលោកស្រីកុង។
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទំនុកចិត្ត
ដែលអ្នកនឹងទទួលយកករណីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេ flattered ។ ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅសម្រាប់វា។
ជំនួយការរបស់ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកអំពីព័ត៌មានលំអិតនៃកិច្ចសន្យា។
រក្សា​ទំនាក់ទំនង។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
ពេលព្រឹក។
អ្នកស្រីលូស៊ី។
តើលោកស្រីខុនបានទៅធ្វើកម្មសិក្សាអ្វីខ្លះ?
មន្ទីរពេទ្យយូជី។
អ្នកកំពុងផឹកកាហ្វេម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
អ្នកមានក្រពះខ្សោយមែនទេ?
អ្នកគួរតែមានទឹកដោះគោខ្លះ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ក។
សូមឱ្យអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា,
សូមញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ។
មន្ទីរពេទ្យហ្សេនសិនយូជី
កុងរ៉ុង។ លទ្ធផលគឺចេញ។
លទ្ធផលដែលមិនបានរំពឹងទុក។
រៀបចំខ្លួនឱ្យមានបញ្ញា។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
ទៅលាងដៃរបស់អ្នក។
យើងមានលាភសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
តើមានអ្វីល្អ?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
អ្នកពិតជាចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកទើបតែដឹងទេ?
ដោយទទួលបានលទ្ធផលល្អរបស់អ្នកគ្រប់ពេល
ខ្ញុំមានអំណោយដ៏ធំមួយសម្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម។
អំណោយបានទទួលយក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វេនឈីងវេនហ្គូ។
តើអ្នកចូលចិត្តអំណោយទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងនៅផ្ទះ?
ព័ត៌មានធំ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាជីតា។
អ្វី?
Wen Shaoqing បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
កុងរ៉ុងដឹកកូនភ្លោះ។
ពិតឬ?
ល្អ ... តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាជីដូនទេ?
នៅឡើយ,
អ្នកមិនបានរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ចូវចេងឆេង។
តើយើងបានធ្វើដំណើរអស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ពីរ​ឆ្នាំ?
ខ្ញុំនឿយហត់បន្តិច។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីយើងធ្វើនិងរៀបការ?
ធ្វើឱ្យ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
អ្នកមិនស្នើសុំខ្ញុំទេ
ហើយក៏មិនផ្តល់ហេតុផលដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នកដែរ។
ហេតុផល​មួយ? សូមឱ្យខ្ញុំគិតឥឡូវនេះ។
យល់ហើយ
នៅពេលយើងចាស់យើងអាចអង្គុយដោយសេរីនៅក្នុងទីធ្លា។
ក្នុងចំណោមផ្កាយើងស្តាប់ទឹកភ្លៀង។
នៅក្រោមមេឃដែលមានផ្កាយយើងរីករាយនឹងព្រះច័ន្ទ។
ពពកឬគ្មានពពកសូមចាំការធ្វើដំណើរនៅភាគខាងត្បូង។
រាល់ពេលនៃអតីតកាល។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ
ទារករបស់យើងនឹងត្រូវបានពូនៅពេលដែលគាត់បានកើត។
បន្ទាប់មកយើងឈ្នះ។
ដោះស្រាយ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪ឈរនៅក្រោមដើមឈើ♪
♪ការសន្យាអំពីអនាគត♪
យើងនឹងក្លាយជាក្រុមគ្រួសារដែលមានសមាជិក ៤ នាក់។
♪ដើរឆ្ពោះទៅរកសុភមង្គល♪
♪សន្យាខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក♪
ទេ។ គ្រួសារមួយមានគ្នា ៥ នាក់។
មក។
♪អូខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
big សុភមង្គលធំរបស់ខ្ញុំកំពុងជួបអ្នក♪
♪អ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ♪
happiness សុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំគឺចូលចិត្តអ្នក♪
♪អ្នកដែលចូលចិត្តខ្ញុំ♪
♪ដើរយ៉ាងងាយឆ្ពោះទៅរកបេះដូងរបស់អ្នកឆ្លងកាត់អ្នកដទៃ♪
♪ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪នៅជាមួយអ្នក♪
with ពន្លឺជាមួយអ្នក♪
if បើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំមានរាត្រីភ្លឺបំផុត♪
♪មានលក្ខណៈសាមញ្ញ♪
♪មានស្ថេរភាព♪
♪គ្មានវេន♪
ចាប់ផ្តើមឈប់♪
♪បន្តអតីតកាល♪
story រឿងមិនចប់♪
♪អំពីអនាគតភាពក្លាហានជាមួយគ្នា♪
♪ប្រៀបធៀបជាមួយគ្នា♪
♪មានភាពទាក់ទាញចំពោះគ្នា♪
♪វាដូចជាវាសនា♪
♪ដើរយ៉ាងងាយស្រួលឆ្ពោះទៅរកអ្នកនៅទូទាំងផ្សេងទៀត♪
♪ជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪នៅជាមួយអ្នក♪
with ពន្លឺជាមួយអ្នក♪
if បើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំមានរាត្រីភ្លឺបំផុត♪
♪អូគ្រាន់តែនៅជាមួយអ្នក♪