SARIKATA www.viu.com
Seo Jin, awak nampak cantik.
Awak benar-benar nampak
seperti pengantin baharu!
Berapa harga gaun itu?
Warna merah jambu
sangat sesuai dengan awak.
Kenapa dia berhabis duit untuk gaun?
Terutamanya kita tidak tahu berapa
lama perkahwinan ini akan bertahan?
Adakah awak gembira?
Sangat gembira.
Saya harap ia kekal selamanya.
Terima kasih kerana datang,
Yoon Hee.
Kita ada hubungan yang luar biasa.
Kita pernah bekerja sama-sama,
kita berdua ahli Kelab Hera,
awak rakan sekelas isteri
saya, yang saya cintai,
dan Ro Na berkawan
dengan anak-anak saya.
Kenapa awak sebut Ro Na
pada hari seperti ini?
Salah saya. Saya minta maaf.
Saya pasti awak masih tidak keruan
kerana kehilangan anak tersayang.
Tidak mengapa.
Tahniah.
(Balai Polis Gangnam)
Awak benar-benar bayar dia
untuk beri pengakuan palsu?
Adakah dakwaan itu benar?
Kenapa awak buat begitu?
Beritahu kami!
Sila beri komen!
Terima kasih, ahli Kelab Hera,
kerana datang untuk
merestui perkahwinan kami.
Kita akan saling menyayangi,
menghormati dan...
menghargai satu sama lain.
Cik Cheon,
awak patut cakap sesuatu juga.
Kenapa wajah awak begitu?
Awak nampak seperti
diheret menjadi hamba abdi.
Betul.
Awak nampak pucat seperti hantu.
Adakah awak tidak sihat?
- Sebenarnya...
- Dia terlalu gemuruh malam tadi...
sehingga tidak boleh tidur.
Dia terlalu sensitif.
Adakah awak okey?
Bertahan,
ia akan berakhir tidak lama lagi.
Namun,
kita patut ucap selamat bersama.
Ahli Dewan Lee. Apa kata awak
yang melakukan penghormatan?
- Awak sangat hebat.
- Patutkah saya?
Sebenarnya, setiap pasangan
yang saya beri ucap selamat…
akhirnya pergi ke
mahkamah perceraian…
dan menjadi musuh.
Menakjubkan sekali,
perkahwinan mereka tiba-tiba
berakhir dalam masa setahun.
Namun, mereka berdua akan berbeza.
Mari kita minum meraikan mereka.
Buat pasangan yang...
Ibu saya yang telefon.
- Seriuslah.
- Oh Tuhan.
Cik Mi Ja,
Kyu Jin awak sedang bekerja.
Apa?
Doktor Ha...
pembunuh sebenar Bae Ro Na?
Apa maksud awak?
Pembunuh sebenar? Siapa?
Dia baru sebut
Doktor Ha bunuh Ro Na.
Doktor Ha pembunuh?
Doktor Ha yang kita kenal
sebagai lemah-lembut itu?
Hei! Pasang TV.
Cepat!
Apa yang berlaku?
Suspek baharu telah ditahan…
dalam kes bunuh Bae Ro Na.
Suspek didedahkan sebagai…
ayah tiri mangsa,
dan telah menyebabkan…
kemarahan yang serius.
Ha, yang merupakan wakil Korea bagi…
syarikat farmasi asing,
telah menyogok seseorang
untuk mengaku membunuh…
- untuk menutup jenayahnya.
- Tidak.
- Tidak!
- Polis Gangnam menyatakan...
- Kenapa awak sangat terkejut?
- dia menamakan pembunuh sebenar.
- Dia tiada...
- Mereka menahan Ha...
- kena-mengena dengan awak lagi.
- ketika dia cuba larikan diri.
Motif belum dapat dikenal pasti.
Awak...
Adakah awak suka hadiah kahwin saya?
Saya mahu buat kejutan untuk awak.
Dia belum mengaku
melakukan jenayah itu,
dan menggunakan haknya
untuk berdiam diri.
(Garaj Penghuni)
(Garaj penghuni)
Eun Byeol.
Eun Byeol!
Adakah awak okey?
Saya okey.
Bawa saya ke balai polis. Sekarang.
Di mana ibu? Di mana dia?
Dia berada di majlis perkahwinannya.
Ia patut selesai tidak lama lagi.
Perkahwinan? Dengan siapa?
Siapa lagi? Ayah Seok Kyung.
Mereka benar-benar berkahwin?
Selepas mengusir saya ke Amerika?
Awak tidak tahu?
Saya tidak sepatutnya cakap apa-apa.
Eun Byeol. Jangan menangis.
Awak ada saya.
Saya tidak akan tinggalkan awak.
Itu Seok Hoon.
Jangan biar dia masuk.
Saya tidak mahu jumpa dia.
Jangan biar dia masuk ke sini lagi.
Seok Hoon di sini.
Keluar.
Saya tidak mahu cakap apa-apa.
Apa awak buat? Ada sesuatu
berlaku antara awak berdua?
Ingatan awak kembali, bukan?
Awak ingat, bukan?
Awak tidak guna!
Adakah semuanya bohong?
Apabila awak ajak saya bercinta…
dan apabila awak cakap
awak menyukai saya?
Apa yang awak cuba dapat daripada
saya sehingga awak menipu saya?
Saya mahu dengar kebenaran.
Apa awak buat terhadap Ro Na?
Beritahu saya.
Beritahu saya sekarang!
Saya tidak tahu.
Saya tidak buat apa-apa.
Berhenti bercakap tentang Ro Na!
Saya sudah bosan dengannya!
Cik Jin. Halau dia! Sekarang!
Keluarlah.
Dia tidak boleh terganggu.
Maaf! Tolong kami!
Eun Byeol. Saya akan cari kebenaran.
Saya akan cari punca kematian Ro Na!
Eun Byeol!
Kenapa Ro Na mati?
- Eun Byeol.
- Cik Jin.
Apa saya patut buat?
Saya ingat segalanya.
Apa saya buat...
semasa festival.
Tergamak dia bunuh anak tirinya?
Dan kemudian minta cerai
dan berpindah keluar?
Tidak guna. Sampah betul.
Awak okey, Yoon Hee?
Saya sudah tahu
Yoon Chul itu tidak guna.
Kenapa dia terlibat
dengan si tidak guna itu?
(Balai Polis Gangnam)
Yoon Hee. Ceraikan dia sekarang.
Saya akan dapatkan alimoni
sebanyak 100 juta dolar untuk awak.
Saya masih tidak boleh percaya.
Bagaimana dia boleh buat begitu
sedangkan dia ada Eun Byeol?
Barangkali dia buat demi anaknya.
Awak tahu yang mereka bersaing.
Agar Eun Byeol dapat hadiah utama?
Sebab itu dia buat
begitu terhadap Ro Na?
Itu yang berlaku pada Ro Na
semasa Festival Seni Cheong A.
Itu yang membuatkan dia menakutkan.
Tapi seriuslah, kasihan Eun Byeol.
Ayahnya pembunuh dan ibunya penipu.
Pengerusi Joo.
Awak benar-benar tidak tahu?
Tidak langsung.
Saya juga terkejut.
(Balai Polis Gangnam)
Benarkah Ha Yoon Chul paksa awak…
buat pengakuan palsu?
Ya.
Sebagai tukaran untuk
500,000 dolar tunai…
dan janjinya untuk menyediakan
rawatan untuk anak saya yang sakit.
Awak tidak membunuhnya, betul?
Siapa upah awak?
Adakah Ha Yoon Chul?
Tidak. Tiada sesiapa upah saya.
Saya benar-benar bunuhnya.
Awak enggan beritahu.
Semuanya...
kerana dia yang paksa saya buat.
Dia janji kepada saya...
duit untuk keluarga saya terus
hidup sepanjang hayat mereka.
Saya tidak dapat menolak...
Maafkan saya.
Ha Yoon Chul. Adakah awak
mengaku awak bunuh Bae Ro Na?
Ya.
Saya bunuh...
Bae Ro Na.
Saya tidak dapat beri
awak masa yang lama…
kerana wartawan berada di luar.
Saya tahu.
Terima kasih, tuan.
Yoon Chul.
Apa berlaku pada awak?
Kenapa awak datang ke sini?
Orang akan jadi curiga.
Baliklah.
Saya rasa Dan Tae ugut Encik Park.
Saya sangka dia akan berdiam diri
jika saya mengahwininya.
Saya benar-benar tidak tahu
dia akan buat begini.
Saya sudah jangka.
Adakah Eun Byeol sudah berlepas?
Dia balik ke rumah.
Cik Jin telefon dan dia kata
Eun Byeol ada bersamanya.
Hantar dia ke Amerika.
Bahaya baginya untuk berada di sini.
Awak fikir diri awak dahulu.
Nafikan sahaja.
Walau apa pun,
saya akan pujuk Encik Park.
Saya sudah mengaku.
Awak hilang akal?
Awak mahu hidup sebagai pembunuh?
Memang benar...
saya cuba bunuh dia.
Saya telah memutuskan
untuk menyakitinya…
lalu melawatnya di hospital.
Walaupun saya tidak sampai hati
untuk melakukannya,
saya menanggung rasa bersalah.
Saya lega...
keadaan bertukar menjadi begini.
Ini bukan yang saya mahu…
apabila saya mengahwini Dan Tae.
Jangan risau tentang saya.
Bertenanglah.
Dan Tae, si tidak guna itu,
tidak akan berhenti di sini.
Dia akan kaitkan Eun Byeol dalam
perkara ini bila-bila masa sahaja.
Saya akan bunuh
lelaki tidak guna itu.
Biar saya terima hukuman.
Awak lindungi Eun Byeol.
Boleh awak buat begitu?
(Balai Polis Gangnam)
Bagaimana perasaan awak?
Bekas suami awak bertukar
menjadi penjenayah.
Saya ingin tahu.
Awak kembali menaruh
perasaan terhadap Yoon Chul.
Jadi apa yang membuatkan awak
masih mengahwini Dan Tae?
Siapa kata saya ada
perasaan terhadapnya?
Itu tidak benar.
Saya rasa saya tidak perlu lagi
mengotorkan tangan saya.
Dan Tae sendiri akan
menghancurkan...
keluarga awak.
Apa?
Awak fikir anak awak boleh selamat…
jika Yoon Chul masuk penjara?
Itu akan hanya menghancurkan awak.
Kebenaran tidak akan berubah.
Apa maksud awak?
Saya perlu pergi...
dan berjumpa dengan
detektif sekarang.
Dia akan mengadakan taklimat...
tentang pembunuh sebenar Ro Na.
Saya tertanya-tanya berapa kali lagi
pembunuhnya akan berubah.
Tidak mungkin.
Adakah dia tahu?
Awak sudah balik.
Saya dengar Doktor Ha
berada di balai polis.
Bagaimana keadaan Eun Byeol?
Dia tidak mahu keluar dari biliknya.
Dia terkejut selepas mendengar
tentang perkahwinan awak.
Kenapa awak beritahu dia?
Sudahlah banyak yang
dia terpaksa hadapi.
Nampaknya ingatannya sudah kembali.
Apa awak baru cakap?
Dia ingat kejadian yang
berlaku pada hari itu.
Pada hari Festival Seni Cheong A.
Dia balik rumah awak…
memakai gaun yang
penuh dengan darah.
Bagaimana awak tahu itu?
Tiada rahsia antara
saya dan Eun Byeol.
Awak tidak tahu?
Dia rasa lebih dekat dengan saya
berbanding dengan awak.
Tapi jangan bimbang.
Saya menyebelahi Eun Byeol.
Saya akan pura-pura
tidak nampak apa-apa.
Eun Byeol.
Tentang perkahwinan saya...
saya minta maaf kerana tidak
dapat beritahu lebih awal. Saya…
Saya tidak mahu dengar.
Saya perlu belajar. Saya perlu
masuk Universiti Kebangsaan Seoul.
Itu yang awak mahu, bukan?
Pandang saya semasa saya
bercakap dengan awak!
Kenapa awak tidak tanya
tentang ayah?
Awak tidak mahu tahu?
Dia bunuh Ro Na, bukan?
Dia patut dihukum atas perbuatannya.
Apa?
Cakap sekali lagi.
Saya tengok semuanya di berita.
Dia telah mengaku.
Bukankah itu yang awak
dan ayah mahu selama ini?
Sebab itu awak padam
semua ingatan saya.
Adakah ingatan awak...
benar-benar kembali?
Adakah awak fikir awak
boleh padam ingatan saya?
Kalian sepatutnya buat lebih teliti.
Kalian patut padam
semuanya sama sekali!
Memandangkan ayah menerima
hukuman atas kesalahan saya,
adakah saya patut bersyukur?
Adakah itu sahaja yang
awak hendak katakan?
Selepas semua ayah awak
dan saya lakukan untuk awak?
Adakah saya yang minta
awak buat begitu?
Saya tidak pernah mahu!
Itu yang awak mahu,
jadi kenapa awak tampar saya?
Saya lebih kuat...
daripada apa yang awak fikirkan.
Kenapa awak perlu beri saya
semua ubat ini?
Saya tentu akan lupa semuanya
kalau awak suruh.
- Eun Byeol!
- Apa?
Awak tidak tahu saya
seorang raksasa?
Pada hari awak tinggalkan
datuk dan lari,
saya yang tinggalkan dia
mati sendirian dalam hujan.
Saya yang hafal kata-kata bahasa
Inggeris di pengebumiannya.
Jadi bagaimana saya
boleh kekal waras?
Awak yang buat saya begini!
Meskipun begitu,
saya tidak beritahu sesiapa.
Saya benci awak kerana
menyebabkan kematian datuk.
Tapi awak tetap ibu saya.
Saya patut lindungi awak.
Sebab itu saya diam sahaja.
Jadi bagaimana awak boleh
berkahwin dengan ayah Seok Hoon?
Awak tidak tahu saya
menaruh perasaan terhadap Seok Hoon?
Apa maksud awak?
Awak menaruh perasaan
terhadap Seok Hoon?
Ada apa-apa yang awak
tahu tentang saya?
Selain daripada gred
dan markah penalti saya,
awak langsung tidak tahu
apa-apa tentang saya.
Keluar. Keluar sekarang!
Keluar!
Eun Byeol! Berhenti!
Berhenti! Apa awak buat?
- Eun Byeol, tidak! Jangan!
- Saya akan bunuh diri.
Maafkan saya. Saya minta maaf.
- Tolong jangan begini, Eun Byeol.
- Ibu.
Sejujurnya, saya takut.
Bagaimana kalau saya ditahan?
Adakah hidup saya akan berakhir?
Tidak. Kita akan cari jalan.
Adakah awak fikir saya
tidak boleh melindungi awak?
Saya tidak akan biar apa-apa
terjadi pada awak dan ayah.
Percayakan saya.
Saya tidak berniat membunuhnya.
Saya sumpah.
Saya ingat kejadian itu
dengan jelas.
Saya rasa sedih dan menghayun trofi.
Tapi kemudian Ro Na jatuh tangga.
Pada masa itu saya
dengar deringan telefon…
dan mula tersedar.
Awak dengar deringan telefon?
Saya masih boleh dengar.
Ia buat saya tidak tentu arah.
Mi, fa, sol, fa, mi, mi
Mi, re, ti, re, mi
Maksud awak...
ada orang lain di situ?
Saya tidak tahu.
Saya panik dan lari.
Kalau Ro Na dibawa
ke hospital dengan cepat,
dia tentu tidak akan mati.
Saya cuma cederakan bahunya.
Saya masih tidak percaya
dia sudah mati.
Bahu dia? Adakah awak pasti
bahunya, bukan kepalanya?
Saya pasti bahunya.
Ro Na mati selepas dipukul
di kepala dengan trofi.
Tidak. Saya tidak pernah
pukul kepalanya.
- Saya sangat pasti.
- Adakah awak ingat dengan jelas?
Saya ingat sangat jelas
sehingga ia menakutkan saya!
Kenapa awak tidak boleh
percayakan saya?
Boleh awak beritahu saya...
semuanya dengan terperinci?
Semua yang berlaku pada hari
itu, dari awal hingga akhir.
Tidak perlu tergesa-gesa.
Jangan tinggal apa-apa pun.
Na Ae Gyo dan Jung Doo Man...
bukan sekadar rakan niaga.
Ia lebih daripada itu.
Kunci apa ini?
Sudah lama awak tunggu?
Kenapa awak lambat?
Lalu lintas sangat sesak.
Saya dengar Oh Yoon Hee
mahu menjual harta tanahnya.
Saya akan mula membida esok.
Saya ada soalan untuk awak.
Bila awak berhenti merokok?
Saya tidak beritahu awak?
Saya berhenti kerana saya
batuk tidak henti-henti.
Betulkah?
Baguslah.
Mungkin sebab saya sudah
lama tidak jumpa awak.
Awak...
seperti sedikit berbeza.
Cara awak pegang gelas.
Awak selalu pegang gelas
dengan tangan kiri,
tapi awak sedang pegang
dengan tangan kanan.
Awak marah saya apabila saya
minta awak ubah diri awak…
menggunakan tangan kanan agar
awak dapat jadi Shim Su Ryeon.
Saya terpaksa berpura-pura menjadi
Shim Su Ryeon sepanjang hayat,
agaknya saya sudah
terbiasa guna tangan kanan.
Betul.
Begitu.
Awak berasa lebih lega
kalau periksa?
Maaf. Saya agak gementar
akhir-akhir ini.
Awak tahu saya boleh
jadi sangat paranoid.
Saya periksa dan
periksa sekali lagi.
Rama-rama awak nampak
cantik sekali hari ini.
Patutkah saya tidur
di sini malam ini?
Jangan buat Seo Jin marah
pada malam pertama.
Kalau awak mahu menggenggam
Kumpulan Cheong A,
awak perlu kawal diri.
Bermalam di luar pada malam
pertama perkahwinan kita?
Awak tidak rasa itu terlalu kejam?
Bukankah perkahwinan itu
sekadar formaliti?
Apa maksud awak?
Saya bersedia untuk hidup bahagia
bersama awak selama-lamanya.
Jangan sentuh saya.
Kerana kejutan awak,
Eun Byeol tidak dapat
pergi ke Amerika.
Saya akan tinggal di rumah saya
bersama Eun Byeol buat sementara.
Saya datang untuk beritahu awak itu.
"Rumah saya"?
Itu amat menyedihkan.
Kita sudah tanda tangan dokumen.
Kita telah berkahwin dengan sah.
Ini rumah awak.
Ke mana awak fikir awak mahu pergi?
Saya akan serahkan...
Syarikat Pembinaan Cheong A
seperti yang awak mahu.
Saya boleh anggap seperti saya
ditipu untuk berkahwin.
Sebagai balasan,
saya mahu rantai Eun Byeol balik.
Saya rasa awak salah faham.
Saya yang lebih berkuasa di sini.
Awak tidak berhak untuk menyalak
seperti anjing tidak betul.
Awak tidak waras.
Serahkan rantai itu!
Ini panduan perkahwinan kita.
Baca dan ikut baik-baik.
(Panduan Perkahwinan)
Saya akan serahkan semua
kerja rumah kepada awak.
Tentulah, saya sudah pecat
semua pembantu rumah.
- Apa?
- Demi menjadi ibu tiri yang baik...
bagi Seok Hoon dan Seok Kyung,
Saya rasa lebih baik
kalau awak tiada pembantu.
Sudah tentu, awak tidak boleh jumpa
dengan Eun Byeol tanpa izin saya.
Awak sudah hilang akal?
Eun Byeol itu anak saya.
Saya seorang sahaja yang
boleh jaga dia sekarang!
Saya tidak peduli tentang itu!
Kenapa saya perlu risau
tentang anak Ha yoon Chul?
Awak tidak ingat apa yang
berlaku pada Su Ryeon?
Maafkan saya. Saya rasa…
Saya rasa saya agak terganggu.
Lihat? Awak patut dengar sahaja.
Saya ada terfikir,
dan Pusat Perubatan Cheong A
nampak seperti bagus.
Apa kata awak serahkan itu juga?
Adakah awak ini samseng?
Awak tidak akan sesekali dapat
Pusat Perubatan atau Yayasan!
Janganlah begitu marah.
Awak menakutkan saya, puan.
Awak ini apa?
Adakah matlamat awak dari awal
untuk merampas duit saya?
Mungkin awak memandang rendah saya,
tapi saya Cheon Seo Jin, anak
perempuan sulung Kumpulan Cheong A.
Saya tidak akan beri apa-apa
selain Syarikat Pembinaan Cheong A.
Bersyukurlah dan cukuplah bermimpi.
Mana adab awak?
Ini satu amaran, puan.
Mari bercerai.
Saya tidak boleh hidup walau
sehari dengan lelaki seperti awak.
Sediakan dokumen sekarang juga.
Dungu, berapa kali saya
perlu beritahu awak…
yang saya akan mulakan
dan akhiri hubungan ini?
Awak yang dungu di sini!
Saya Cheon Seo Jin. Awak fikir
saya akan jatuh seorang diri?
Saya akan beritahu satu dunia
yang awak bunuh Shim Su Ryeon.
Awak sampah dan pembunuh!
Awak perlu diajar, puan.
Lepaskan saya!
Sampah! Lepaskan saya!
Lepas!
Lepaskan saya!
Apa?
Adakah awak terkejut?
Awak patut jaga mulut awak.
Shim Su Ryeon juga mati kerana
dia tidak sedar kedudukannya…
dan berkelakuan seperti
orang hilang akal.
Tapi awak akan jadi keseronokan
yang lain daripadanya.
(Hartanah Keemasan)
(Pembangunan baharu yang berfokus)
(Pembangunan baharu berfokus)
(Hartanah Keemasan)
Saya Hwang Geum Bong.
(Jadilah kaya bersama
Hartanah Keemasan.)
(Hartanah Keemasan)
Lot 27 di Daerah Cheonsoo.
Saya ingin membeli itu.
Ramai sangat yang mahu
membeli hartanah itu.
Beberapa dozen orang telah
membayar deposit sementara.
Apa kata saya tunjuk
awak hartanah lain?
Saya tidak perlukan yang lain.
Ia mesti lot 27.
Saya datang dari sini.
Awak kenal pengerusi saya, bukan?
Pengerusi Joo Dan Tae.
Awak tahu yang 70 peratus
hartanah itu adalah milik kami.
Ada cara untuk
kita berdua boleh untung.
Apa pendapat awak?
Awak berminat untuk menyertai saya?
(Hartanah Keemasan)
Pergi lihat apa yang berlaku.
Baik, tuan.
(Hartanah Keemasan)
Biar saya cakap dengan jelas.
Saya tidak bercadang untuk
mengkhianati Joo Dan Tae,
jadi jangan mengekori saya lagi.
Kalau saya nampak awak sekali lagi,
saya akan bawa awak
berjumpa Joo Dan Tae.
Mustahil awak akan buat begitu.
Kalau awak mahu buat,
awak sudah pun dedahkan saya
kepada Joo Dan Tae.
Adakah itu yang awak mahu?
Patutkah saya buat begitu?
Jujur dengan saya.
Awak pun tidak percayakan
Joo Dan Tae sekarang.
Dia dera anak-anak awak…
dan bunuh isterinya.
Adakah awak mahu mati
seperti Shim Su Ryeon?
Jaga hal awak! Kenapa awak
peduli saya mati atau tidak?
Itu bukan urusan awak.
Kenapa awak cuba beli lot
27 di Daerah Cheonsoo?
Walau apa-apa pun
sebabnya, gunalah saya.
Mustahil awak boleh beli
tanah itu tanpa saya.
Saya pemilik tanah itu.
Saya tidak ingin bekerjasama
dengan orang seperti awak.
Saya membahayakan
nyawa saya demi duit.
Saya akan singkirkan
sesiapa yang menghalang.
(Hartanah Keemasan)
Saya membahayakan
nyawa saya demi ini.
Saya akan balas dendam demi kematian
anak saya yang dikasihani, Seol A.
Malah saya akan singkirkan
semua yang menghalang.
Na Ae Gyo membida lot 27
dengan bidaan paling tinggi.
Lelong?
Ya.
Kenapa lelong?
Lepas!
- Mari sini.
- Lepas!
- Mari sini!
Lepaskan saya!
Lepas!
Berhenti!
Ini sahaja awak dapat
dalam rumah emper ini.
Ini pelepasan saham
untuk Kumpulan Cheong A.
Awak tidak akan keluar dari sini
sampai awak tanda tangan. Faham?
Ucapkan helo.
Joo Dan Tae! Buka pintu ini!
Joo Dan Tae!
Berani awak mengkhianati saya...
dan menyebelahi Ha Yoon Chul?
Saya akan pastikan
saya balas dendam…
atas segala yang awak lakukan.
Lebih baik awak berasa teruja.
Buka pintu, Joo Dan Tae!
Joo Dan Tae!
Shim Su Ryeon,
Adakah ini cara awak
balas dendam terhadap saya?
Menyerahkan lelaki tidak guna
seperti Joo Dan Tae kepada saya?
(Balai Polis Seoul Gangnam)
(Jangan Bising)
Saya tidak akan masa yang lama.
Atas kertas kita masih berkahwin,
jadi saya patut melawat awak
setidak-tidaknya sekali.
Adakah awak begitu membenci Ro Na?
Sampai awak mahu bunuh dia?
Tiada apa-apa untuk saya cakap.
Semuanya demi Eun Byeol.
Tiada salahnya cuba
melindungi anak sendiri.
Awak pun akan buat yang sama.
Ya, saya seperti itu dahulu.
Saya buat segalanya...
kononnya untuk Ro Na.
Tapi kemudian, saya belajar…
kalau kita buat sesuatu yang teruk,
kita akan menerima akibatnya.
Walau apa pun cara awak cuba
lari, ia akan menghantui awak.
Awak tidak pernah terfikir…
apa awak buat untuk Eun Byeol adalah
yang terbaik awak boleh lakukan.
Kenapa dengan Eun Byeol saya?
Dia tidak salah.
Ini dokumen perceraian.
Saya akan hantar hari ini.
Nampaknya...
hubungan kita benar-benar berakhir.
Walaupun untuk tempoh
masa yang pendek,
saya sebenarnya berharap Ro Na,
awak, dan saya akan hidup bahagia.
Saya memang dungu.
Ro Na saya...
penuh dengan kasih sayang,
sama seperti awak.
Apa?
Saya akan buat yang terbaik…
untuk pastikan awak menanggung
akibat yang paling teruk.
Saya akan buat awak sangat kesal
sehingga hati awak dicarik-carik.
Itu yang awak patut terima.
Awak bunuh anak awak sendiri.
Apa maksud awak?
Maafkan saya kerana tidak
beritahu awak lebih awal.
Tapi...
saya lega.
Mujur Ro Na tidak tahu
tentang ini sebelum dia pergi.
Kalaulah dia tahu ayah
kandungnya yang bunuh dia,
bayangkan tentu hancur hatinya.
Oh Yoon Hee!
Apa yang awak cakap ini?
Ini permintaan terakhir saya.
Mohon maaf...
kepada Ro Na dengan
ikhlas kali ini sahaja.
Saya sangat kasihankan anak saya,
yang tidak pernah dapat peluang…
dilayan seperti anak awak sendiri.
Awak boleh buat begitu, bukan?
Yoon Hee. Beritahu saya sekarang.
Awak berbohong, bukan?
Awak berbohong untuk
buat saya terseksa!
Tolong.
Jangan pergi, Yoon Hee!
Apa yang awak cakap ini?
Apa maksud awak?
Yoon Hee! Itu tidak benar, bukan?
Yoon Hee, beritahu saya sekarang!
Beritahu saya hal sebenar!
Yoon Hee! Jangan pergi!
Yoon Hee, tolong!
Jangan pergi!
Apa yang awak cakap ini?
Apa maksud awak?
(Jangan bising)
Dapatkan peguam yang
paling bijak di firma.
Panggil pihak akhbar.
Tunggu sedia.
Kita benar-benar tidak
boleh mengagak orang.
Tergamak Doktor Ha buat begitu?
Dia bunuh anak perempuan Yoon Hee...
dan mahu bercerai kerana
dia rasa bersalah?
Meremang bulu roma saya.
Mustahil si nerda itu yang bunuh.
Dia sangat penakut.
Apa yang buat awak berubah fikiran?
Awak yang paling marah
dengan berita itu.
Sebab Yoon Hee berada di situ juga.
Apa-apa pun, dia tiada
keberanian untuk bunuh orang.
Saya membentuk satu pasukan
peguam untuk Yoon Chul…
terdiri daripada peguam
terbaik di firma ayah saya.
Awak sudah hilang akal?
Kalau orang dengar awak
tolong seorang pembunuh,
awak tentu akan kalah pilihan raya!
Awak tidak nampak semalam…
cara Seo Jin bergegas keluar dari
dewan selepas dia dengar berita itu?
Apa maksud itu?
Dia boleh menghabiskan
duitnya demi Ha Yoon Chul.
Dan firma saya perlu
ambil kesempatan itu.
Awak fikir Cik Cheon
benar-benar suka?
Kenapa pula dia mahu berhabis duit
buat bekas suaminya?
Saya boleh rasa…
yang kes ini akan menjadikan saya...
kaya-raya. Saya boleh rasa.
Mengarut sahaja.
Minumlah ini.
Rumah kita satu-satunya rumah tanpa
pembantu rumah di Mahligai Hera.
Sebab itu saya merancang
semua ini untuk dapatkan duit.
Sebaik sahaja harga
Daerah Cheonsoo melambung naik,
kita akan pindah ke rumah emper
di tingkat 130.
Rumah emper? Benarkah?
Kalau kita dapat
antara 5 hingga 6 unit,
sewa di situ sahaja
hampir 300,000 dolar.
Kyu Jin.
Minum.
Sebab itu kita perlu
berusaha sebaik mungkin.
Saya perlukan duit.
Harga semakin naik setiap hari,
tapi saya tiada duit.
Kenapa awak sangat mudah disayangi?
Adakah ini satu trend?
Jadi ini syarikat perabot
yang diusahakan Shim Su Ryeon?
Lot 27 yang terkenal
di Daerah Cheonsoo.
Ia agak besar.
Saya sudah lama mahu
melihatnya sendiri.
Saya seperti mahukannya.
Saya mahu mengusahakannya.
Jualannya sangat bagus.
Ada sebabnya semua orang
mahukan lot ini.
Ada sesuatu yang baik berlaku?
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Untuk minta maaf kerana
cepat marah semalam.
Semuanya berjalan lancar
mengikut rancangan saya.
Syarikat Pembinaan Cheong A
sudah jadi milik saya.
Dan saya patut dapat Pusat Perubatan
Cheong A dengan mudah juga.
Pembelian lot ini berjalan
lancar, bukan?
Saya bercadang untuk menaikkan
harga sedikit sekarang.
Bagaimana?
Saya main-main sedikit
agar orang akan bau duit…
dan berkerumun seperti
lebah mengerumuni madu.
Nilai tanah tidak ditentukan.
Ia telah diletak.
Seperti kita selalu buat.
Awak tidak pernah mengecewakan,
Ae Gyo.
Tahniah, sayang.
Perkampungan Joo Dan Tae,
impian awak selama ini,
akhirnya menjadi kenyataan.
Dan awak tidak perlu lagi
hidup bersembunyi.
Awak boleh berdiri di sisi saya
di khalayak ramai.
Saya ada sesuatu untuk awak.
Ini.
Apakah ini?
Hadiah?
Oh Tuhan. Apakah ini?
Ini penghubung nyawa Seo Jin.
Awak pegang ini sampai
hal saham selesai.
Dia mencari ini seperti
wanita tidak waras.
Adakah ini rantai itu? Bukti?
Adakah Cheon Seo Jin tahu?
Apa?
Yang anak perempuannya
bukan pembunuh.
Apa maksud awak?
Jangan terlalu terkejut.
Awak tidak boleh memperdayakan saya.
Cheon Seo Jin lebih naif
daripada yang saya sangkakan.
Pada masa awak mahu
mendapatkan Kumpulan Cheong A,
anak Cheon Seo Jin bunuh orang.
Adakah itu benar-benar kebetulan?
Siapa yang paling dapat
banyak manfaat daripada itu?
Awaklah.
Adakah awak yang bunuh?
Ae Gyo!
(Encik Ma Doo Ki)
Maafkan saya.
Bagaimana semuanya?
Para hakim langsung tidak berganjak.
Saya tidak dapat
mempengaruhi mereka.
Tidak perlu cakap panjang lebar.
Siapa pemenang hadiah utama?
Hadiah utama akan dimenangi...
oleh Bae Ro Na.
Bae Ro Na?
Kenapa dia dalam ramai orang?
Hei, awak. Doo Ki. Awak memang tidak
boleh buat apa-apa dengan betul?
Seok Kyung akan dapat emas...
Dia boleh dapat itu dengan
mudah tanpa bantuan awak.
Urusan kita tamat setakat ini.
Faham?
Dia menjengkelkan
sama seperti ibunya.
Bae Ro Na,
awak memang gadis menjengkelkan.
(Na Ae Gyo)
Ae Gyo?
Seriuslah.
Eun Byeol?
Apakah itu?
(Festival Seni Cheong A ke-28)
Encik Joo.
Tolong hubungi ibu saya.
Saya...
cedera...
Kenapa...
awak?
Kenapa orang malang seperti awak...
menang hadiah utama?
Kalau tidak disebabkan awak,
kemasukan terus ke
Universiti Seoul itu...
milik Seok Kyung.
Apa yang awak cakap ini?
Awak tidak boleh mengalah sedikit
untuk Seok Kyung?
Saya benar-benar
menyayangi anak saya...
teramat sangat.
Jangan bunuh saya.
Saya selalu berasa jengkel
setiap kali jumpa awak.
Tapi...
memandangkan awak mengalah untuknya…
Eun Byeol.
Siapa sangka awak yang
sebenarnya telah menolong saya?
Kalau saya bijak mengatur langkah,
saya boleh hapuskan kedua-dua
wanita menjengkelkan itu serentak.
Saya benar-benar...
lelaki yang bertuah.
(Sekolah Tinggi Seni Cheong A)
Saya ambil yang paling
serupa dari kereta.
Bagus.
(Fail tidak boleh diperoleh
kembali selepas dipadam.)
(Rakaman CCTV dipadam.)
Awak pergi ke mana terlalu lama?
Tandas penuh.
Kami menjemput pengarah kami,
Cik Cheon Seo Jin,
ke pentas untuk
mengumumkan pemenang.
Ada mayat di luar! Ada orang mati!
Ro Na!
- Ro Na!
- Jenny!
Ada seseorang di sini!
Jangan lari.
Jangan lari, budak-budak!
Saya bunuh dia?
Saya bunuh Ro Na? Apa yang
memberi awak tanggapan salah itu?
Adakah ia benar-benar
tanggapan salah?
Ada orang lain lebih mengenali
Joo Dan Tae daripada saya?
Awak tidak boleh membodohkan saya.
Walau apa pun,
Ro Na sangat berguna.
Sama seperti Seol A.
Kerana kematian tragik
gadis-gadis itu...
tepat pada masa yang paling sesuai,
Saya dapat mengambil…
kekayaan Su Ryeon dan Seo Jin
dengan sangat mudah.
Dengar itu,
Yoon Hee?
Joo Dan Tae, awak orangnya?
Awak yang bunuh Ro Na?
Siapa orangnya?
Apa yang awak semua buat
terhadap anak gadis itu?
Selamat datang ke mimpi buruk awak.
Sekarang, adakah awak faham
ayah kami orangnya bagaimana?
Sebab itu saya beri
amaran kepada awak...
untuk tidak mengahwini kutu itu.
Awak patut hati-hati.
Awak mungkin tidak dapat keluar
dari sini dengan selamat.
Seperti ibu kami.
Saya masih dengar.
Ia buat saya tidak tentu arah.
Mi, fa, sol, fa, mi, mi
Mi, re, ti, re, mi
(Na Ae Gyo)
Na Ae Gyo?
Eun Byeol.
Eun Byeol, bangun. Sekarang juga.
Bangun.
Ibu, bila awak balik?
Boleh awak nyanyi nada dering
yang awak dengar sekali lagi?
Yang awak dengar di tangga.
Sebanyak yang awak boleh ingat.
- Kenapa?
- Nyanyi sahaja.
Mi, fa, sol, fa, mi, mi
Mi, re, ti, re, mi
Apa semua ini? Apa telah berlaku?
Si tidak guna itu berada di situ.
Jelas sekali itu nada deringnya.
Awak tidak boleh datang ke tingkat
85 tanpa izin Pengerusi Joo.
Bawa dia ke rumah emper.
Tidak mengapa, Eun Byeol.
Lepas! Saya boleh jalan sendiri!
- Ibu!
- Tidak mengapa, Eun Byeol.
Lepas!
Lepas! Saya cakap, lepas!
Awak muncul di depan anak saya lagi,
saya sendiri akan bunuh awak.
Awak perlu bangun
pada pukul lima pagi esok.
Saya rasa awak
tidak akan cukup tidur.
Awak masih boleh sediakan
sup untuk saya, bukan?
Saya memang benci Cik Cheon,
tapi saya tidak boleh
biarkan ayah bahagia.
Kalau dia hidup bahagia
selepas bunuh orang,
itu tidak adil.
(Lot 27, Daerah Cheonsoo, Lelong)
(Menuju ke arah
Gangnam yang baharu!)
Caranya sangat ketara.
Berapa banyak duit
awak telah sediakan?
Kenapa saya perlu beritahu awak?
Kita semua bersaing
antara satu sama lain.
Adakah awak tahu ini tanah siapa?
Tentulah Pengerusi Joo.
Ia merupakan lokasi syarikat
perabot Su Ryeon dahulu.
Oh Tuhan. Awak tidak diberitahu?
Ia milik Yoon Hee.
Yoon Hee?
Kenapa dia tidak
pernah beritahu saya?
Kami berkawan baik.
Tiada kawan baik dalam
hal tanah dan duit.
Khabar angin mengatakan dia
sangat rapat dengan Yoon Hee,
tapi nampaknya itu tidak benar.
Saya sangka persahabatan
mereka yang terbaik.
Jaga urusan awak.
Kalian pun tiada kawan. Sebab
itu awak sentiasa bersama-sama.
- Itu tidak benar.
- Adakah awak iri hati?
Ibu, berapa kita ada?
- Sebanyak ini.
- Apa? Hanya 300,000 dolar?
- Tambah satu lagi sifar.
- Tiga juta?
Tidakkah awak lebih tahu?
Apa kata awak jerit
melalui corong suara?
Adakah tanah ini benar-benar
bernilai 30 juta dolar?
Kyu Jin cakap akhirnya ia
akan bernilai 300 juta dolar.
Saya ambil pinjaman ke atas
semua bangunan saya di Gangnam.
Buat muka serius.
Semua spekulator di Gangnam dengan
duit yang banyak berkumpul di sini.
Memandangkan Joo Dan Tae
telah menaikkan taruhan,
hartanah itu akan dijual
pada harga yang paling tinggi.
Saya tertanya-tanya berapa
Joo Dan Tae akan bertaruh.
Dia tidak akan sekali-kali
mahu kehilangan tanah itu.
Tunggulah, Dan Tae.
Saya akan siasat segalanya,
walaupun saya terpaksa bunuh awak.
Tali leher dan kolarnya
nampak berbeza.
Dia tukar baju.
Kenapa?
Setiausaha Do,
saya mahu awak cari seseorang.
Namanya Na Ae Gyo. Dia tampak
rapat dengan Joo Dan Tae.
Siasat hubungan mereka. Cepat.
Disebabkan minat kalian terhadap
lot 27, Daerah Cheonsoo,
kami telah memutuskan untuk
menjemput semua datang hari ini.
Kami ingin memberi
super VIP di sini…
peluang untuk membeli hartanah ini.
Bagi pihak pemilik hartanah ini,
saya akan mulakan lelongan ini.
Harga permulaan ialah 10 juta dolar.
- 11 juta.
- 12 juta.
- 13 juta.
- 15 juta.
Cepat.
- 20 juta.
21 juta.
- 23 juta.
- 25 juta.
Cik Kang ada duit sebanyak itu?
- 30 juta.
- Sekarang 30 juta.
Apa kata awak mengalah sekarang?
Kenapa pula?
33 juta.
Adakah wanita itu hilang akal?
Ibu, kita patut berhenti.
Kita sudah terlebih bajet.
Jangan tamak, okey?
Kita sekarang pada 33 juta.
Boleh sesiapa beri saya lagi?
Adakah ia dijual pada 33 juta?
Bukan saya untuk berhenti sekarang.
Saya boleh jual kepada Pengerusi Joo
untuk dua kali ganda nanti.
40 juta.
- 40 juta?
- Sayang.
Adakah dia sudah hilang akal?
Jual kepada saya.
Saya akan bayar 40 juta.
Kita sekarang pada 40 juta.
Adakah orang lain
sudah berputus asa?
Baiklah. 40 juta, nampaknya.
Hartanah ini dijual…
50 juta.
Sekarang 50 juta.
Begini,
bagaimana dengan harga pasaran?
Perbezaannya menjadi
terlalu besar sekarang!
Ia lokasi yang hebat,
tapi ini mengarut.
Awak akan kehilangan duit yang
banyak apabila awak jual nanti.
Jangan jadi seorang yang amatur.
Saya boleh buat sesuka hati
dengan duit saya.
Awak hanya perlu risau
tentang diri awak.
Jadi?
Kalau tiada sesiapa yang membida,
apa kata kita berhenti di sini?
Saya perlu bayar bil.
Mana saya mahu cari 50 juta dolar?
Saya berhenti.
Ibu.
(Daerah Cheonsoo Bidaan bermula:
10 juta dolar)
Apa-apa pun, siapa awak?
Adakah awak pelabur individu?
Saya dari Pasukan Pelaburan dan
Pembangunan Kumpulan Cheong A.
Kumpulan Cheong A?
Pengerusi Joo hantar awak?
Apa? Adakah awak main-main
dengan kami dengan duit awak?
Ini lima juta dolar untuk deposit.
(Cek bank sebanyak 1,000 dolar)
Saya akan tanda tangan
kontrak dengan pemilik esok.
Saya akan bawa baki
45 juta dolar esok juga.
Dijual pada 50 juta dolar.
Siapa wanita itu?
Dia dari Kumpulan Cheong A.
Pengerusi Joo akan dapat
semua tanah yang bagus lagi.
Ini jelik.
Saya mahu pijak-pijak
si tidak guna Joo Dan Tae itu…
agar saya tidak perlu bertahan
dengan kesombongannya lagi.
Saya sangat marah.
Tapi adakah wanita itu
seperti biasa dilihat?
Dia tiada perasaan.
Ia sangat biasa dilihat.
Tapi saya tidak ingat di mana
saya nampak dia sebelum ini.
Betul, bukan?
Ya...
Hei.
Akhirnya, lot 27 jadi milik kita.
Saya rasa 50 juta dolar
terlalu tinggi.
Saya terasa seperti Oh Yoon Hee
seorang yang menang.
Mulai esok, nilai tanah milik kita
akan melambung naik.
Daerah Cheonsoo akan menjadi idaman.
Saya jamin.
Kereta saya sudah sampai.
Sambung nanti.
Adakah awak masih ada
sesuatu untuk dikatakan?
Saya asyik...
Saya asyik terasa awak
bukanlah orang yang jahat.
Tapi melihat awak
sangat menggilai duit,
awak benar-benar salah seorang
daripada orang Joo Dan Tae.
Saya tidak akan berharap
apa-apa daripada awak…
atau cuba bercakap dengan awak lagi.
Saya harap saya tidak akan…
jumpa awak lagi.
Saya berasa kasihan
terhadap Su Ryeon.
Dia terlalu baik untuk digunakan
oleh seseorang seperti awak…
sehingga dia menemui ajal.
Hiduplah dengan rasa bersalah
terhadap Su Ryeon sepanjang hayat.
Apakah ini?
Awak cakap awak mahu jumpa dia.
Ikut saya.
Masuk cepat.
Adakah awak akan okey?
Ayah tidak tahu yang
saya tahu laluan rahsia.
Jangan risau.
Saya tolong awak disebabkan Cik Oh.
Masuk cepat.
Masuk.
Kenapa awak mahu jumpa saya?
Yoon Hee. Tolong selamatkan saya.
Saya merayu kepada awak.
Yoon Hee.
Apa yang awak cakap ini?
Kata-kata awak tidak masuk akal.
Memang benar Eun Byeol...
yang bunuh Ro Na.
Eun Byeol yang lakukan.
Saya telah buat sesuatu yang
kejam terhadap awak dan Ro Na.
Tapi...
ada perangkap dalam hal ini.
Joo Dan Tae terlibat.
Saya perlukan awak demi mencari...
pembunuh sebenar Ro Na.
Tolong saya.
Yoon Hee.
(Pecutan Matematik Sekolah Tinggi)
Seok Hoon.
Ini saya.
Ini gambar Na Ae Gyo
dari beberapa hari lepas.
Dia tidak pergi ke mana-mana
yang luar biasa selain restoran.
Tiada keperluan untuk
mengawasinya lagi.
Baik, tuan.
Tunggu.
Saya berasa kasihan
terhadap Su Ryeon.
Dia terlalu baik untuk digunakan
oleh seseorang seperti awak…
sehingga dia menemui ajal.
Terima kasih...
kerana mengingati saya.
Apa awak buat?
Awak Su Ryeon.
Saya tahu awak Su Ryeon.
Jangan cuba melarikan diri.
Maafkan saya...
kerana mengambil masa
yang lama untuk cam awak.
(Rumah Emper Musim Kedua)
Bukankah bagus untuk
awak mengaku kalah?
Shim Su Ryeon sudah mati.
Saya tidak boleh
maafkan diri saya...
kerana pergi
ke lapangan terbang dahulu.
Saya tidak akan
sekali-kali maafkan awak.
Saya tidak boleh jamin
keselamatan Eun Byeol.
Biar saya sendiri yang bunuh dia.
Mungkin Shim Su Ryeon tahu
sebelum dia mati.
Permainan sudah berakhir.
Awak boleh cagarkan rumah
emper dan dapatkan pinjaman.
Adakah Na Ae Gyo telah
memperdayakan Pengerusi Joo?
Saya akan bunuh awak, Ae Gyo.
Na Ae Gyo telah mati malam tadi.