SARIKATA www.viu.com
(Episod 5)
Kenapa awak di sini?
Awak kata saya juga anak awak.
Anak perempuan tidak boleh
datang luangkan masa dengan ibunya?
Saya sibuk.
Katakan apa awak mahu dan keluar.
Ada banyak dokumen perlu saya semak.
Festival Seni Cheong A akan
berlangsung dalam beberapa hari.
Saya tidak sabar menantikannya.
Pakaian apa yang harus saya pakai?
Saya sangat teruja.
Notis itu sudah ditampal.
Para guru memutuskan
untuk membatalkan kelayakan awak.
Apa yang awak buat itu terlalu keji.
Ini di luar kuasa saya.
Janganlah buat kelakar.
Ayah saya ada minta tolong, ingat?
Benarkan saya bertanding.
Awak pengarah. Awak ada kuasa.
Oh Tuhan. Saya mengejutkan awak?
Saya meniru cara Eun Byeol.
Saya tidak perlu respon, bukan?
Disebabkan awak mahu bersikap baik,
bagaimana sekiranya awak...
berikan hadiah utama pada saya?
- Apa?
- Jika benar awak sayang ayah saya,
awak boleh buat begitu untuk saya.
Awak bergurau?
Awak tidak ada kemahiran. Bagaimana
awak boleh minta hadiah utama?
Awak tahu...
saya tidak dapat kalahkan
Eun Byeol dengan kemahiran.
Itu sebabnya saya jadi tidak malu...
dan minta bantuan awak.
Saya perlu hubungi ayah awak
untuk awak tutup mulut?
Keluar.
Sekarang.
Awak akan menyesal
jika bertindak seperti itu.
Saya tahu satu rahsia
yang agak besar,
mak cik.
Apa?
Ketika Pengarah
Cheon Myung Soo mati,
awak berada di tangga bersamanya.
Kenapa awak melarikan diri?
Daripada menyelamatkan ayah awak?
Apa yang baru awak katakan?
Awak pasti terkejut.
Baiklah, kalau begitu.
Kita patut mulakan semula
perbincangan?
Seok Kyung,
perkara merepek apa
yang awak cakapkan ini?
Awak begitu mahu menyertai
festival ini?
Awak boleh cuba apa sahaja
yang awak mahu,
tapi awak sudah tidak layak.
Awak fikir ibu bapa mangsa
akan melepaskan awak?
Awak fikir saya melakukan ini
untuk diri saya?
Saya juga sedang
melindungi rahsia awak.
Situasi yang memudahkan kita berdua.
Berhenti bercakap
seperti orang gila.
Awak fikir saya akan mengalah
dengan ugutan seperti itu?
Begitu.
Awak memerlukan bukti?
Baiklah.
Saya akan berikan bukti
jika itu yang awak mahu.
Tapi bila awak
nampak sendiri bukti itu,
itu cuma akan menyusahkan awak.
Awak perlu minum air.
Muka awak kelihatan sangat pucat.
Lagipun awak perlu sentiasa
dalam keadaan sihat.
Budak nakal itu!
Apa yang dia ada hingga
menjadi seperti itu?
Adakah dia...
yang hantar saya mesej ugutan itu?
Tidak,
tidak mungkin.
Sekiranya dia ada video itu,
pasti dia sudah tunjukkan pada saya.
Bawa bertenang.
(Cik Ko)
Helo?
Cik Cheon! Sangat huru-hara di sini!
Bagaimana awak boleh
lakukan ini kepada saya?
Bahaya apa yang pernah
Jenny saya timbulkan?
Bukan sahaja awak membuli dia,
awak beri dia makan sehingga muntah,
merakamkan saat memalukan itu,
dan mentertawakan dia!
Bagaimana awak boleh gelar diri
sebagai manusia?
Bagaimana awak mahu
memujuk hati Jenny yang terluka?
Berhenti!
Awak buat apa? Ini bukan rumah awak.
Awak juga bersalah!
Saya tak tahu jika awak cuma
mahu letak salah pada Seok Kyung,
tapi jangan pandang rendah
kepada saya.
Saya takkan maafkan anak-anak...
yang terlibat dalam perkara ini.
Saya akan pastikan
mereka semua dihukum.
Eun Byeol! Min Hyuk!
Saya takkan maafkan mereka!
Mereka bersalah kerana
berada di sana.
- Kami sudah mengesahkan.
- Begitu.
Awak mahu biarkan
Seok Kyung bertanggungjawab.
Kenapa? Kerana anak awak...
antara penyerangnya?
Memanggil anak saya
sebagai "penyerang"...
agak menyinggung perasaan.
Anak-anak itu juga
pelajar saya yang saya sayang.
Awak mahu semua
pelajar terbaik di sekolah...
dihukum?
Awak juga perlu fikirkan
kedudukan sekolah!
Itu betul.
Min Hyuk yang tak bersalah terpaksa
buat kerana Seok Kyung memaksa.
Kami juga dikira mangsa.
Jangan beri alasan sampah itu.
Jenny sudah ceritakan semuanya.
Tentang tidak ada sesiapa
membantu ketika dia dibuli.
Menjadi peninjau juga
dikira serangan!
Itu sebabnya kami benarkan
Jenny bertanding dalam festival.
Itu memang patut diberikan!
Apa yang saya mahukan adalah
setiap penyerang dihukum.
Saya tidak akan menyelesaikan
atau berikan pengecualian!
Kenapa awak terlalu dingin?
Kita sudah lama berkawan.
Tepat sekali.
Ada keterlaluan untuk kami terima.
Kita akan terus...
saling berjumpa dalam
bangunan yang sama ini.
Awak perlu bertenang
dan mengalah sedikit.
Itu betul.
Demi...
hubungan masa depan kita.
Itu sebabnya saya mengatakan ini.
Ma Ri.
Janganlah buat begini.
Hubungan kita.
Jangan cakap perkara sampah
pada saya.
Ini bermakna perang.
Saya takkan cakap dengan orang
yang menyakitkan hati anak saya.
Saya rasa sangat marah sekarang.
Awak! Sekiranya awak tak pergi...
meminta maaf pada Jenny sekarang,
saya akan patahkan kaki awak.
Awak juga!
Awak juga. Sedarkan diri awak.
Hentikan dia.
- Dia sudah pergi..
- Ke mana?
Dia memang samseng!
Baik. Ini adalah peperangan.
Oh Tuhan.
Min Hyuk sudah dewasa.
Anakku.
Bersiap-sedialah untuk festival itu.
Ayah awak akan uruskan...
Diamlah.
Lihatlah wajah awak.
Saya rasa sangat malu.
Saya sangkakan wakil rakyat
itu sangat berkuasa, tetapi...
Ma Ri.
Beraninya awak membuatkan saya...
nampak bodoh?
Ini saya. Kyu Jin.
Helo, Kyu. Maksud saya, tuan.
Ada perempuan bernama Kang Ma Ri
tinggal di Unit 4503.
Cari semua yang boleh
awak ketahui tentang dia.
Baiklah, tuan.
Awak boleh harapkan saya.
Saya cuma perlukan
telefon Eun Byeol.
Awak sebenarnya tidak ada otak?
Awak dikenakan tempoh percubaan?
Keganasan di sekolah
akan dimasukkan dalam rekod awak.
Awak boleh ucap selamat tinggal
pada kolej sebelum mohon!
Saya berikan banyak duit
pada sekolah.
Saya boleh bina sebuah bangunan
di Cheongdam-dong dengan itu!
Kenapa semua orang
cuma marahkan saya?
Anak tunang awak yang buli Jenny
semasa tiada siapa nampak...
dan buat perkara
yang lebih buruk pada dia.
Jadi awak tidak patutnya ditangkap!
Kenapa awak sentiasa berada
di bawah Eun Byeol?
Awak berasal dari keluarga baik
dan dapat guru yang terbaik.
Saya habiskan semua duit
untuk membantu awak berjaya,
tapi awak tidak boleh
mengalahkan seorang gadis itu?
Bukan salah saya
kerana dilahirkan bodoh!
Mesti ibu kandung saya bodoh.
Kenapa awak...
Saya tidak mahu dihukum sendirian.
Si teruk itu bersembunyi
di belakang ibunya.
Saya tidak akan jatuh sendirian.
Pergi belajar ke luar negara.
Saya tidak pernah harapkan awak...
memenangi hadiah utama itu.
Kenapa saya mesti pergi ke sana?
Saya boleh pergi
ke Universiti Kebangsaan Seoul.
Daripada awak memohon
kolej yang takkan terima awak...
dan buat saya rasa dihina,
pilih mana-mana negara
dan dapatkan diploma.
Itu lebih murah untuk
buat dapatkan jawapan SAT awak.
Saya tidak lagi memerlukan
pertolongan awak.
Saya akan menang hadiah utama
di Festival Seni Cheong A.
Ingat janji awak yang akan
benarkan saya berpindah.
Joo Seok Kyung!
Kembali ke sini!
Saya akan bercakap dengannya.
Kenapa awak memburukkan keadaan?
Apa yang awak dapat
dengan buat ayah marah?
Saya suruh awak bersabar,
dan saya akan...
Jangan bersikap seperti awak
ambil berat tentang saya.
Ro Na sudah kembali ke sekolah.
Bukankah itu buat awak meluat
dengan hanya melihat wajahnya?
Jangan merepek.
Ibu Ro Na tidak membunuh ibu.
Awak percaya itu?
Awak fikir Cik Yang membunuh Ibu?
Itu...
Saya tidak melakukannya kerana wang.
Ambil ini. Sekarang
awaklah orang penting...
pada saya.
(100,000 Dolar)
Saya tahu bukan ibu Ro Na
yang membunuh.
Jadi, jangan lepaskan rasa
bersalah awak pada orang lain.
Bagaimana awak boleh cakap begitu?
Awak sama sahaja dengan Ro Na.
Saya tidak berhutang apa-apa lagi.
Awak mahu saya dedahkan apa yang
awak lakukan pada suami saya,
yang awak cuba tutup...
dengan berikan saya apartmen?
Saya rasa tidak patut
awak ungkit itu, Cik Kang.
Demi Jenny, suami saya sanggup
dipertanggungjawabkan...
dan masuk penjara daripada awak.
Dan, anak awak melukakan
hati anak saya.
Bersedialah.
Saya mungkin akan bunuh...
anak awak, Seok Kyung.
Yoo Dong Pil berkelakuan baik...
dan tidak mengganggu sesiapa
di penjara.
Nampaknya dia belum tahu
mengenai anak perempuannya.
Bila dia dibebaskan?
Dalam masa dua bulan.
Dua bulan.
Kita tidak boleh biarkan
dia dibebaskan.
Isteri awak...
berani mencari masalah dengan saya.
Kenapa awak panggil kami ke sini?
Anak-anak kami perlu ke sekolah.
Jika awak mahu merosakkan mood
di awal pagi ini...
Saya minta maaf.
Jenny. Ro Na.
Dengan ikhlas, saya minta maaf.
Jangan berpura-pura.
Cara ini kami takkan terpedaya.
Saya tahu saya salah.
Keadaan terlalu sukar bagi saya...
setelah ibu saya mati.
Saya belum bersedia
menerima kematian ibu,
dan ayah saya sudah bertunang.
Saya perlu berkeluarga
dengan Eun Byeol.
Saya tidak dapat menerima ini.
Awak fikir itu boleh
dijadikan alasan?
Hanya kerana hati awak sakit,
awak lepaskan pada anak kami?
Saya masih benci pada
Ro Na dan Cik Oh,
tapi saya marah kerana Jenny
rapat dengan Ro Na.
Itu sebabnya...
Saya minta maaf.
Ini tidak akan berlaku lagi.
Tolong...
Tolong maafkan saya.
Saya akan menerima
tempoh percubaan itu.
Impian saya mahu buat persembahan
di Festival Seni Cheong A.
Tolong...
Tolong benarkan saya lakukannya.
Tolonglah.
Seok Kyung itu sebenarnya
tidak ikhlas, bukan?
Memang jelas dia cuma berpura.
Masih nampak dendam dalam matanya.
Dia tidak rasa kesal
dengan perbuatan.
Tapi, dia sudah ketepikan
harga dirinya dan melutut.
Dia masih budak lagi.
Bukankah kita harus
berikan peluang pada dia?
Tidak, saya tidak akan maafkan dia.
"Impian saya mahu buat persembahan
di Festival Seni Cheong A."
Dan apa saja yang dia kata.
Dia harus kehilangan
perkara yang paling berharga...
kerana itulah hukuman
yang patut dia terima.
Bukankah sepatutnya...
awak meminta maaf?
Pejabat Pendidikan ambil serius
apa yang Seok Kyung...
telah buat pada Ro Na.
Buatlah apa sahaja
yang awak mahukan.
Minta dia usir atau laporkannya
kepada polis,
saya tidak akan pernah
tunduk kepada awak.
Sekiranya Su Ryeon...
melihat Seok Kyung sekarang,
apa yang akan dia katakan?
Bagaimana awak boleh sebut
nama itu dengan rasa tak malu?
Bukankah awak yang minta saya
untuk hapuskan dia?
Itu sebabnya...
awak membunuh dia?
Demi saya?
Apa?
Lupakan sahaja.
Itu semua sudah berlalu sekarang.
Dan memang benar...
yang saya mahu Su Ryeon menghilang.
Kenapa awak kembali?
Untuk membalas dendam
kerana saya meninggalkan awak?
Awak fikir awak boleh buat?
Nampaknya awak memandang
rendah kepada saya.
Berhenti buang masa awak
dan berambus dengan Ha Yoon Chul...
melainkan jika anak awak
ada dua nyawa.
Terima kasih kerana kerisauan awak,
tapi bukankah awak perlu
risau tentang syarikat awak?
Khabar angin mengatakan
ia mengalami masalah kewangan,
dan sudah beberapa hari
sahamnya jatuh.
Saya ada baca artikel
dalam akhbar kewangan...
menasihatkan agar
tidak melabur dalam saham awak.
Nampaknya penggabungan dengan
Yayasan Cheong A akan dibatalkan,
dan diperkatakan hubungan awak
dan Seo Jin tidak baik.
Dengan semua sumber
kewangan awak yang semakin merosot,
mungkin syarikat awak hadapi
masalah kewangan yang teruk.
Awak pasti akan baik-baik saja?
Awak mengarut.
Saya tidak perlukan nasihat awak.
(Perusahaan Raja J)
Saham turun sebanyak
lima peratus hari ini.
Bagaimana boleh khabar angin
mengenai masalah kewangan tersebar?
Memang jelas bukannya daripada bank.
Rasanya itu kerana
skandal Cik Cheon.
Syarikat saya akan goyah melainkan
ada penggabungan.
(CEO Joo Dan Tae)
(Perjanjian Tanpa Pendedahan)
(Saya, Park Young Ran, bersetuju
untuk tidak mendedahkan maklumat...)
(Ditandatangan oleh Cheon Seo Jin
dan Park Young Ran)
Sekarang masanya untuk
bermain kad ini?
Awak sedang menyediakan
Hadiah Utama untuk saya?
Jangan lupa ukir nama saya
di atas piala dahulu.
Kesabaran saya ada hadnya.
Oh Tuhan. Jangan risau.
Awak akan melihat bukti...
yang awak bermatian mahu lihat.
Awak tidak akan kecewa.
Apa yang dia sembunyikan dari saya?
- Awak berada di sini.
- Ya.
Seo Young, sudah lama tidak jumpa.
Saya tahu. Maaf kerana kami
muncul tanpa beritahu.
Nampaknya awak sangat sibuk.
Saya berada di auditorium buat
persiapan Festival Seni Cheong A.
Apa yang membuatkan awak
datang ke sini?
Saya teruja dengan konsert
ulang tahun ke-20 awak.
Maaf saya ambil masa ucapkan
tahniah kepada awak.
Itu tidak perlu.
Kita adalah keluarga.
Terutama sekali lagu pertama.
Saya tidak pernah dengar
awak menyanyi dengan sempurna.
Ayah awak pasti begitu bangga.
Memalukan sungguh.
Apa yang awak cuba katakan?
Tidak masuk akal langsung.
Bukalah.
(Perjanjian Tanpa Pendedahan)
Teruk sungguh perangai awak.
Berani awak gunakan penyanyi ganti
di konsert yang begitu penting?
Saya memang terkejut.
Penyanyi paling terkenal
di negara ini...
memperbodohkan negara?
Menakutkan sungguh.
Di mana...
awak mendapat ini?
Laporan tanpa nama dibuat
ke jawatankuasa etika yayasan.
Awak memalukan seluruh keluarga.
Awak tahu banyak masalah saya lalui
untuk buat jawatankuasa tutup mulut?
Tapi awak tidak melakukan itu
untuk saya, bukan?
Sebagai ibu saya,
bukankah awak patut bertanya
bagaimana keadaan suara saya...
dan betapa seriusnya keadaan saya...
sebelum cakap perkara lain?
Sekiranya awak adalah ibu saya.
Adakah saya salah?
Apa yang awak kata?
Berundur sebagai pengarah...
sebelum awak mengaibkan diri lagi.
Biar Seo Young mengambil alih.
Apa?
Pernah awak terfikir...
tentang kerosakan yang akan
yayasan tanggung jika didedahkan?
Yayasan yang ayah awak
mengabdikan dirinya ini...
akan hancur dalam sekelip mata.
Adakah itu sahaja?
Merampas jawatan anak tiri awak...
dan serahkan pada anak kandung awak?
Itu akan menggembirakan awak?
Sekarang ayah sudah tiada,
awak tidak lagi perlu berpura
menjadi ibu saya, bukan?
Awak perempuan yang kurang ajar.
Berani awak bercakap
dengan saya seperti itu?
Saya telah menjaga awak
selama 35 tahun.
Awak sedar itu?
Bagaimana mahu sayangkan awak
sedangkan awak tak pernah buka hati?
Bukankah awak yang
bertanggungjawab untuk itu?
Selama ini,
awak telah berusaha sedaya upaya
buat ayah benci saya.
Berundur,
atau saya sendiri akan dedahkan.
Seperkara lagi.
Jualkan Pusat Seni Cheong A...
sebaik sahaja ia selesai dibina.
Kenapa membazirkan duit yayasan...
untuk rumah opera bodoh itu?
Itu impian hidup ayah.
Saya akan uruskan sendiri
tidak kira apa.
Saya tidak boleh
biarkan awak uruskan.
Saya ada 30 peratus bahagian
dalam yayasan, ingat?
Janganlah bermimpi lagi tentang
awak tidak boleh diganti, ya?
Oh Yoon Hee.
Akhirnya awak dedahkan?
Kenapa awak perlu gesa saya?
Saya sudah pun tertekan sekarang.
Hari ini saya tidak ada
sebarang tempahan, bukan?
Nampaknya, ada seseorang
cadangkan awak pada wanita ini.
Dia juga turut bawa bunga-bunga ini,
khas untuk awak.
- Apa?
- Dia sedang menunggu. Cepatlah.
Dan pula, dia membayar
yuran keahlian secara tunai.
Dia berada di bilik gosok?
- Ya.
- Baik.
(Sauna Ma Ri)
Helo.
Saya tertanya siapa yang
mencadangkan saya pada awak.
Biasanya,
awak perlu buat tempahan
sekurang-kurangnya sehari sebelum.
Saya buat pengecualian kerana
seseorang mencadangkan saya...
kepada awak...
Sekarang saya faham
kenapa awak selalu berbau sabun...
setiap kali awak pulang, Cik Kang.
Saya fikir awak ada hubungan sulit,
tapi ini lebih mengejutkan.
Saya tidak pernah dengar tentang
orang seperti awak di Mahligai Hera.
Bagaimana awak jumpa tempat ini?
Pakailah baju cepat.
Wakil Rakyat Lee
tidak suka menunggu.
Gelinya.
Maaf.
(Sauna)
Sayang.
Apa?
Pakaian ini...
nampak lebih sesuai pada awak
dari yang saya jangkakan.
Semasa pembantu saya beritahu...
yang awak bekerja di sauna,
saya tidak percaya.
Tapi lihatlah awak.
Ini sebabnya seseorang perlu
berpakaian yang sesuai.
Awak kelihatan hebat.
Betul, sayang?
Tepat sekali.
Saya tahu ada yang tidak betul...
ketika dia bermegah...
pada semua orang di Mahligai Hera.
Jadi apa?
Saya tidak perlu malu.
Saya bersumpah yang hidup saya
lebih jujur ​​dari awak berdua.
Saya dapat duit
dengan bekerja keras.
Awak tidak ada hak mengejek saya.
Jadi,
kenapa awak sembunyikan
dari semua orang?
- Itu...
- Untuk anak awak, kan?
Tapi masalahnya,
nampaknya sauna ini
ada banyak kekurangan.
Disebabkan ibunya bekerja
di tempat seperti ini,
sepatutnya Jenny belajar
bersungguh-sungguh.
Jadi, saya minta pembantu saya...
hantarkan beberapa keping gambar
kepada Jenny.
Dia sepatutnya membesar.
Apa?
Bukankah awak patut berlari pulang?
Cik Kang!
Itu sangat kelakar.
Oh Tuhan, perut saya sakit.
Ro Na,
awak baru pulang?
Semuanya baik-baik saja
di sekolah, bukan?
Cik Oh,
boleh saya buat persediaan
festival bersama Ro Na?
Saya rasa takut mahu
lakukannya sendiri.
Sudah tentu, boleh.
Mari pergi. Saya akan
masakkan tteokbokki.
- Maaf.
- Maafkan saya.
Maaf. Oh Tuhan!
Kenapa kepalanya begitu keras?
Saya minta maaf.
Saya baik-baik saja.
Maafkan saya,
siapa awak?
Itu rahsia.
Rumah mandi?
Siapa itu?
Ini mesti dihantar ke salah unit.
Ini milik kita.
Jenny!
Awak tidak apa-apa?
Ada sesiapa yang datang?
Ibu, kenapa awak kelihatan
seperti ini?
Awak daripada mana?
Saya berada di sauna.
Saya terlupa ada mengatur
makan malam dengan seseorang.
Kenapa tidak awak dan Jenny
keluar pergi makan malam?
Saya akan masakkan
tteokbokki lain kali.
Ibu, boleh saya?
Ya.
Baiklah. Saya akan kembali.
- Mari pergi, Ro Na.
- Jumpa.
Awak mencari ini?
Oh Tuhan.
Lee Kyu Jin, si teruk!
Ini sebabnya awak
menjadi wakil rakyat?
Siapakah itu?
(Dubai)
Ya, pegawai.
Ada sesuatu yang tidak kena
dengan suami saya?
Apa?
Apa maksud awak?
Suami saya cedera?
Terdapat pergaduhan dengan banduan,
dan suami awak dipukul teruk
dan kini berada di hospital.
Dia bergaduh?
Apa yang berlaku?
Dia sangat menjaga dirinya.
Ini tidak pernah berlaku sebelumnya.
Kami sedang menyiasat sekarang.
Saya sudah maklumkan pada awak.
Seseorang patut berhati-hati dengan
perkara terkecil sebelum dibebaskan.
Sekiranya ada yang tidak kena,
pembebasannya mungkin ditangguhkan.
Helo? Pegawai!
Pegawai!
Apa yang berlaku?
Dengan siapa dia bergaduh?
Mungkinkah kerana Joo Dan Tae?
Si jahat itu!
Ini rancangan awak?
Awak menyanyi untuk saya sekali, dan
awak gunakan menentang saya begini?
Apa awak cakap? Bercakaplah
seperti manusia biasa!
Kenapa ibu saya?
Kenapa adik saya?
Mungkin awak fikir itulah
kaedah terbaik menjatuhkan saya,
tapi apa sahaja yang awak buat,
saya tidak akan biarkan...
sesiapa mengambil Sekolah Tinggi
Seni Cheong A dari saya.
Tidak ada sesiapa boleh
rampas jawatan pengarah saya!
Saya tidak tahu apa yang
berlaku pada awak,
tapi kenapa marah saya setiap kali
ada sesuatu yang tidak kena?
Saya minta maaf,
tapi saya belum buat apa-apa.
Rasanya...
awak ada lebih ramai musuh
selain saya.
- Diam.
- Apa yang awak buat?
Keluar dari rumah saya.
Saya beri amaran pada awak.
Saya tidak akan berdiam...
jika awak menyakiti isteri saya.
Awak mesti tahu...
apa yang perempuan ini lakukan!
Disebabkan awak tinggal bersamanya,
mesti awak juga tahu.
Awak seronok?
Awak begitu gembira?
Berani awak gelak tawa
dengan perempuan ini, si teruk!
Apa maksud awak?
Walaupun awak membenci saya,
bagaimana awak boleh bekerjasama
dengan Yoon Hee untuk balas dendam?
Awak tahu...
apa maknanya Yayasan Cheong A
pada saya.
Awak baik-baik saja? Ada sesuatu
berlaku antara awak berdua?
Tidak, tiada apa.
Pasti ada salah faham.
Saya tidak boleh biarkan dia.
Dia bersikap seperti itu
kerana kita selalu biarkan.
Jangan buat apa-apa.
Ini akan meletihkan
sekiranya kita buat masalah.
Berhenti biarkan orang memijak awak!
Jika ada seseorang datang pada awak,
balas pada mereka!
Saya ada di sini...
untuk melindungi awak.
Awak bukannya sendirian.
Tidak ada apa.
Janganlah berlebihan.
Makan malam sudah siap.
Saya keluar sebentar.
Saya tidak akan ambil masa lama.
Berhati-hati.
Kenapa saya tidak dapat
menghubungi awak?
Saya sangat bimbang.
Kenapa?
Ibu awak ada telefon.
Saya dengar...
awak meletak jawatan
daripada menjadi pengarah.
Itu benar?
Itu yang ibu saya beritahu?
Apa yang berlaku?
Ada terdapat masalah
yang tidak saya ketahui?
Beritahu supaya saya dapat membantu.
Projek Pusat Seni Cheong A...
berjalan lancar, bukan?
Sudah tentu.
Seperti yang diimpikan, ia akan
jadi rumah opera terbaik di dunia.
Mari percepatkan...
penggabungan.
Adakah kerana apa
yang berlaku hari ini?
Janganlah terburu-buru.
Fikirkan dengan teliti.
Ini keputusan besar.
Tidak. Sudah lama saya
memikirkan tentangnya.
Tidak ada sebab
untuk melengahkan lagi.
Umumkan penggabungan.
Saya boleh beri gedung membeli-belah
dan hotel pada ibu dan adik saya.
Saya cuma mahukan
Pusat Seni Cheong A.
Saya akan beri awak hak
untuk buat keputusan...
atas apa sahaja
mengenai penggabungan.
Jika itu yang awak mahukan,
saya akan mulakannya.
Ini akan menjadi berita tergempar.
Mungkin awak menjadi lebih kaya
daripada yang awak bayangkan.
Saya sudah berpuas hati...
dengan kekayaan
yang sudah saya miliki.
Saya tidak tahu.
Adakah keinginan seseorang...
untuk peroleh kekayaan
dapat dipenuhi?
Walaupun awak tinggal
di rumah emper tingkat 100,
manusia pasti akan menginginkan
lebih banyak, naik lebih tinggi.
Bukankah itu sebabnya
awak memilih saya?
Jangan...
tangguhkan lagi perkahwinan kita.
Mari berpindah secepatnya...
setelah Festival Seni berakhir.
Anak awak, Seok Kyung.
Bolehkah saya dapat kawal dia?
Kami dua beranak pindah ke sana...
Bagaimana dengan Seok Kyung?
Dia melakukan kesalahan lagi?
Tidak.
Mari bercakap nanti.
Saya minta maaf.
Boleh awak pulang?
Saya perlukan rehat.
Baiklah.
Cheon Seo Jin akan
melengkapkan impian saya.
(Pusat Seni Cheong A)
(Daerah Cheonsoo 27)
Saya cuma perlukan
mencari Joo Hye In.
Selepas itu,
tanahnya juga boleh
menjadi milik saya.
Jika bukan kerana
Shim Su Ryeon, perempuan itu,
semuanya sudah menjadi
milik saya sekarang.
Berhenti minum.
Awak akan mabuk di hadapan Jenny?
Jangan halang saya.
Saya akan minum hingga mati
malam ini. Tidak...
semua orang akan mati.
Kerana awak rasa malu...
yang awak bekerja di rumah mandi?
Awak nampak?
Awak nampak, bukan?
Kenapa awak berbuat demikian?
Kenapa jika bekerja di rumah mandi?
Bukannya awak lakukan jenayah
atau apa-apa.
Awak mengejek saya sekarang?
Mereka yang mengugut awaklah
harus rasa malu.
Kenapa awak pula mahu rasa malu?
Mesti keluarga Min Hyuk...
yang hantar gambar-gambar itu
pada awak, bukan?
Budak nakal itu.
Dia juga tidak peduli tentang
anaknya melakukan kesalahan.
Sebaliknya, dia sibuk mengugut
menggunakan kelemahan saya.
Kenapa dia masih belum
dipanah petir?
Tidak ada gunanya awak merungut.
Apabila awak lemah,
pasti orang akan mengenakan awak.
Begitulah cara saya biarkan
orang memijak saya juga.
Penduduk di Mahligai Hera,
maksud saya.
Saya tahu mesti nampak teruk
saya meminta maaf pada awak...
pada waktu seperti ini,
tapi dulu saya gila.
Awak tahu,
manusia memang seperti ini.
Saya tidak tahu...
sehinggalah saya berada
dalam keadaan awak.
Samanlah saya
jika awak rasa jengkel.
Sedangkan permintaan maaf
awak ini...
kedengaran seperti awak.
Awak tidak ada bukti yang jelas...
untuk kejadian buli,
jadi jika awak teruskan,
awaklah yang akan terluka.
Kenapa tidak...
awak menyelesaikannya sekarang?
Saya tahu...
yang saya juga sedang berdegil.
Tapi...
saya tidak boleh memaafkan diri...
kerana tak mengetahui
semua yang berlaku...
sedangkan anak saya
banyak menderita.
Saya rasa sangat teruk.
Awak berikan laluan,
tapi kami akan memastikan...
awak juga mendapat satu laluan.
Dapatkan laluan apa?
Saya mahu pergi sekolah
dengan Eun Byeol.
Di mana dia?
Dia sedang mandi sekarang.
Saya boleh tunggu.
Akan memakan masa.
Duduklah dan tunggu dulu.
Apa? Kenapa tidak ada di sini?
Dia mengambilnya?
Eun Byeol, awak sudah bersiap?
Apa yang awak buat di sini?
Sakitlah!
Saya faham. Lepaskan.
Apa yang awak fikir awak buat?
Kenapa awak berada di biliknya
sedangkan dia tidak ada di sini?
Saya mahu ke sekolah
dengan Eun Byeol.
Kenapa awak tidak percayakan saya?
Sejak bila awak begitu rapat
dengan Eun Byeol?
Ibu, kenapa ini?
Keluar!
Awak tahu awak
bersikap berlebihan, bukan?
Saya fikir awak katakan
yang awak tidak bersalah.
Nampaknya perbuatan awak
akan segera diketahui.
Joo Seok Kyung!
Rasanya saya datang terlalu awal.
Jumpa di sekolah!
Ibu, apa yang berlaku?
Jauhkan diri awak dari Seok Kyung.
Sekiranya dia bercakap
perkara merepek, abaikan dia.
Awak faham?
Ya.
(Bilik Latihan)
Berhenti.
Awak tahu...
Seok Hoon dan Ro Na bercinta lagi?
Apa?
Siapa yang cakap begitu?
Saya nampak mereka berdua
bersama malam tadi.
Di antara mereka nampak agak serius.
Nampaknya Seok Hoon
masih belum melupakan Ro Na.
Awak tahu apa-apa?
Tidak, langsung tidak tahu.
Lepaskan!
Awak buat apa?
Lepaskan saya!
Berhenti bermain-main
dengan Seok Hoon!
Awak dan ibu awak
langsung tidak sedar diri?
Awak berdua memang suka
rampas lelaki milik orang?
Jaga mulut awak.
Apa yang awak cakap?
Seok Hoon teman lelaki saya.
Kami bercinta.
Jangan bercakap dengannya.
Jangan memandang dia juga.
Jangan berada dekat dengannya.
Itu menjengkelkan.
Ibu awak dan ayah Seok Hoon
sudah bertunang.
Bagaimana awak berdua boleh bersama?
Saya tidak perlu jelaskan
apa-apa pada orang seperti awak.
Saya telah beri amaran pada awak.
Jika saya nampak awak ada
dengan Seok Hoon lagi,
awak dan saya akan mati.
Faham?
Mereka bercinta?
Pembohong.
Ini tidak mungkin.
Apa yang baru awak katakan?
Saya akan gugurkan kes
kejadian buli.
Mari biarkan dengan Seok Kyung
dalam tempoh percubaan.
Itu yang sepatutnya awak buat.
Akhirnya awak sedar diri?
Dan benarkan Seok Kyung...
bertanding dalam
Festival Seni Cheong A.
Apa yang membuat awak
berubah fikiran secara tiba-tiba?
Betul.
Bukankah lebih baik bagi Jenny
jika Seok Kyung tidak bertanding?
Semakin ramai peserta,
semakin rendah peluang
anak perempuan awak.
Saya ingin tunjukkan Jenny saya
dapat mengalahkan Seok Kyung...
tidak kira bila.
Lagipun, saya sudah dapat
permohonan maaf.
Apa pun,
terima kasih kerana
buat keputusan ini.
Cik Oh, awak juga setuju
dengan ini, bukan?
Saya setuju,
di bawah satu syarat.
Apa itu?
Saya akan menyertai
jawatankuasa PIBG.
Sebagai ahli jawatankuasa PIBG,
saya berhak memerhatikan
kehidupan sekolah...
dan periksa video keselamatan
bila sahaja saya mahu.
Tidak ada jaminan yang pelajar ini
tidak lagi mengganggu Ro Na,
dan itu buat saya rasa cemas.
Jadi awak akan memerhatikan mereka?
Saya mesti lindungi
anak saya, bukan?
Sambil bercakap tentang topik ini,
biarkan PIBG memilih...
yang memilih juri untuk
Festival Seni Cheong A akan datang.
Itu...
hak sekolah.
Itulah sebabnya...
berlaku rasuah selama ini.
Terdapat juga pemenang
hadiah utama yang dipersoalkan.
Itu agak melampau.
Memang benar keadilan menilai
telah dipersoalkan.
Sekiranya awak ingin mengelak
dari kecurigaan seperti itu,
awak boleh teruskan seperti
yang Cik Oh cadangkan.
Saya setuju itu.
Cik Ko Sang A?
Saya tidak ada sebab
untuk menentang.
Dan juga, saya akan maklumkan
pada Pejabat Pendidikan...
tentang kami akan menyelesaikan
dan menggugurkan kes...
setelah permintaan saya dikabulkan.
Apa kata awak?
(Tujuh hari sebelum Saringan Awal
Festival Seni Cheong A)
Tidak ada masin.
Awak mesti makan makanan
yang seimbang.
Awak mesti makan dengan teratur
untuk dapatkan kekuatan menyanyi.
Anak yang baik.
- Tidak, bukan.
- Ibu, tekak saya.
Bukan. Di sini. Tutup leher.
Tutup leher awak.
Sekali lagi! Itu sahaja
yang boleh awak buat?
Awak perlu bernafas lebih rendah
untuk nyanyian tinggi.
Naikkan nada dan buat bibir
atas awak bergetar.
Baik. Saya akan mencubanya lagi.
(Mi Yun Yi)
Kenapa?
Ada sesuatu yang tidak kena?
Tiada apa-apa.
Tumpukan pada nyanyian awak.
Kenapa awak tidak menahan nafas
lebih lama?
Bagaimana awak boleh memenangi
hadiah utama seperti itu?
Jika awak biarkan Ro Na
memenangi hadiah utama,
hidup saya akan berakhir.
Awak mesti mengalahkan Ro Na
tidak kira apa pun.
Walaupun awak perlu membunuh dia.
Saya boleh lakukannya.
Saya akan memenangi hadiah utama.
Saya tidak akan kalah dengan Ro Na.
Awak mesti buat bunyi
yang sempurna...
dan kalahkan si teruk itu
dengan adil.
Awak mesti berlatih dan berlatih
sehingga berjaya.
Sehingga awak dapat
menahan nafas lebih lama.
Keluarkan abdomen perut awak.
Lagi!
Saya risau tidak bersebab.
Dia tidak ada bukti.
Bagaimana saya boleh biarkan
seorang budak menakutkan saya?
Ini tidak seperti saya.
Lagi!
Pastinya sukar jika tidak
memenangi hadiah utama.
- Saya memang bagus?
- Ya.
Jaga tekak awak
hingga saringan awal.
Saya ucapkan tahniah dahulu.
Terima kasih.
(CEO Joo Dan Tae)
(Majlis Menandatangani
Perjanjian Penggabungan)
(Perusahaan Raja J)
(Yayasan Cheong A)
(Majlis Menandatangani
Perjanjian Penggabungan)
(Yayasan Cheong A)
(Majlis Menandatangani
Perjanjian Penggabungan)
Saya mahu meraikan dengan tenang
dengan hanya kita berdua.
Kami telah bertunang
dan menggabungkan syarikat.
Terasa seperti kita memang
sudah bersatu sekarang.
Saya rasa beban di badan
seperti telah diangkat.
Saya mengambil masa
untuk membuat keputusan,
tapi sekarang setelah
kita berjaya melakukannya,
saya percayakan awak.
Kumpulan Cheong A akan menerajui
pembinaan dan pelaburan.
Itu bidang kepakaran awak.
Saya sudah ada model perniagaan.
Di sini.
Inilah yang saya bangunkan.
Berjarak 20 minit dari Gangnam.
Pusat Seni Cheong A awak
akan berada di pusat ini.
Pembinaan akan disiapkan
tidak lama lagi, bukan?
Saya rasa teruja.
Setelah pembangunan diumumkan,
mustahil bagi orang biasa
membeli tanah tersebut.
Harganya lebih bernilai
daripada Mahligai Hera.
Ini akan menjadi kawasan kaya
melebihi Dogok-dong.
Sekiranya begitu bernilai,
syarikat besar
pasti menginginkannya juga.
Itu mungkin kerana saya Joo Dan Tae.
Saya lapar. Saya mesti
makan ringan dan pergi.
Esok adalah hari
Festival Seni Cheong A.
Baiklah. Mesti awak penat
untuk segala persiapan.
Terima kasih kerana
membenarkan Seok Kyung bertanding.
Itu perkara biasa.
Sama ada Eun Byeol atau Seok Kyung
yang memenangi hadiah utama,
saya boleh mengucapkan
tahniah kepadanya.
Mari minum.
Saya tidak sabar menanti esok.
(Penggera dalam enam jam.)
(Hidupkan peranti pintar)
(Hidupkan TV,
hidupkan penapis udara)
(Harap awak memenangi hadiah utama.
Semoga berjaya. Ayah.)
Harap awak memenangi hadiah utama.
Semoga berjaya.
Ayah.
Kita akan menempuh
hari yang indah hari ini.
Tahap habuk halus
dalam keadaan sederhana.
Sekiranya pergi ke Laut Timur,
berhati-hati dengan ombak kuat.
Terdapat pelbagai suhu dilaporkan.
Di Seoul...
Semoga berjaya, Ro Na. Jumpa lagi.
Jumpa lagi.
- Baik. Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Ro Na.
Di sini. Minum ini.
Ini akan memberi awak tenaga.
Lakukan seperti yang telah
awak lakukan dalam latihan.
Awak lakukan dengan bagus.
Simpan ini di dalam mulut
sehingga awak perlu naik pentas.
Ini akan membuatkan
mulut awak tidak kering.
Terima kasih.
Saya akan buat yang terbaik.
Sekurang-kurangnya, makanlah pisang.
Di mana ubat itu?
Awak kata kali ini
awak tidak akan mengambilnya.
Saya tidak boleh lakukannya.
Saya cuma perlu
mengawal menggeletar saya.
Makan satu sahaja.
Ini untuk penyakit jantung,
jadi satu cukup untuk
menenangkan rasa cemas awak.
(Alpranax)
Baik.
Kita tidak ada masa, jadi cepat!
Baik, tuan.
Bersihkan sehingga tidak ada
kesan cap jari.
(Meraikan masa depan yang cerah
bersama Perusahaan Raja J)
(Ha Yoon Chul)
(Lee Kyu Jin)
Baiklah. Pertandingan akan
dimulakan tidak lama lagi.
Semua orang, pergi ke
dewan konsert sekarang.
Cuba bertenang.
Festival Seni Cheong A,
bahagian nyanyian klasik.
Dipersilakan peserta nombor satu,
Bae Ro Na, di atas pentas.
Awak boleh melakukan ini!
- Awak kelihatan cantik!
- Mari lakukan ini!
Puan.
Kenapa?
Itu bukan kunci not yang betul.
(Festival Seni Cheong A ke-28)
(Juri)
Sangat sempurna.
Dia menariknya dengan sempurna.
Itu tidak masuk akal.
- Bagus.
- Seterusnya adalah...
- Terima kasih.
- Ha Eun Byeol.
- Oh Tuhan.
- Apa yang berlaku?
Saya minta maaf.
Saya tidak menyangka Ro Na
dapat lakukan dengan baik.
Perjanjian kita selesai sekarang.
Tutup mulut.
Jangan risau tentang itu.
Harap Eun Byeol tidak terlalu cemas.
(Jangan lupa selalu ada seseorang
yang ada di sisi awak.)
Jangan lupa selalu ada seseorang
yang ada di sisi awak.
Saya menyokong awak. Dari Yoon Chul.
- Bagus!
- Jenny!
- Syabas!
- Bagus!
Kerja yang bagus, semua orang.
Memandangkan semua orang
menyanyi lebih bagus dari biasa,
pemenang hadiah utama tahun ini
akan menang dengan beza satu mata.
Semua orang, nikmati festival ini
sementara para juri buat keputusan.
Itu sahaja.
Selepas semua kerja keras saya...
Ini semua salah Ro Na.
Awak melakukan sesuatu
yang luar biasa hari ini.
Saya terpegun.
- Ini.
- Terima kasih.
Apa? Kenapa tidak boleh?
Dia menukar corak kata laluan?
(Festival Seni Cheong A ke-28)
(Juri)
(Lembaran Markah)
(Bilik Juri)
Awak telah memutuskan...
pemenang hadiah utama?
Ya, kami baru sahaja lakukannya.
Keputusan itu dibuat
berdasarkan potensi...
dan nada suara.
Inilah keputusan akhir.
Terima kasih banyak.
- Mari berikan hadiah sekarang.
- Ya puan.
Eun Byeol, ini ibu.
Awak baik-baik saja?
Kenapa awak begitu cemas?
Suara awak agak terjejas,
tetapi itu bukan kesalahan penting.
Jangan terlalu risau.
Saya tidak begitu yakin
dengan itu, Cik Cheon.
Saya akan mengatakan
itu kesalahan penting.
Kenapa awak...
Kenapa awak pegang
telefon Eun Byeol?
Seok Kyung!
Cepatnya awak datang.
Saya memenangi hadiah utama
seperti yang kita setuju, bukan?
Jangan mengarut.
Saya tidak tahu siapa yang
akan memenangi hadiah utama.
Para juri buat keputusan adil
berdasarkan nyanyian terbaik.
Keputusan yang adil?
Tanyalah orang di tepi jalan...
sekiranya ada perkara adil
di Sekolah Tinggi Seni Cheong A.
Setelah berjanji awak akan
bawakan bukti dengan yakin,
ini sahaja yang boleh awak buat?
Keputusannya akan diumumkan
tidak lama lagi.
Saya tidak bermaksud
mahu menjadi dramatis,
tapi saya akan menunjukkan bukti...
yang awak mahukan.
Ini dia.
Bukti.
Apa yang awak cakap?
Selama ini Eun Byeol
simpan videonya.
Bukti yang...
awak membunuh datuknya.
Kenapa dia biarkan saja perkara ini?
Apa yang akan dia lakukan dengannya?
Saya tidak berminat mahu tahu.
Apa yang saya mahukan
ialah trofi hadiah utama.
Sama ada dia memenangi
hadiah utama atau tidak,
Eun Byeol masih boleh masuk
ke Universiti Muzik Seoul.
Jadi,
tanpa mengira nama siapa
yang awak tertera di sampul surat,
sebut sahaja nama saya.
Terasa seperti akhirnya
kita menjadi keluarga yang sebenar.
Jumpa nanti, ibu.
Seo Jin.
Hei...
Awak berada di mana?
Kita mesti umumkan pemenangnya.
Apa yang awak dan
Seok Hoon bincangkan?
Dia mengucapkan tahniah
pada saya kerana buat yang terbaik.
Mereka akan mengumumkan pemenang.
Saya perlu pergi.
Kenapa?
Awak fikir awak boleh
memenangi hadiah utama?
Itu tidak akan pernah berlaku.
Ibu saya takkan berikan hadiah
utama pada orang seperti awak.
Sama seperti dengan ibu saya?
- Apa?
- Walaupun dahulu,
ibu awak mencuri piala itu
dari ibu saya.
Ibu awak mencurinya...
Terima kasih kepada datuk.
Ibu saya memenanginya
kerana dia memang layak.
Jangan menghina ibu saya.
Dan kemudian dia
mengelar leher ibu saya.
Kerana ibu awak,
peluang ibu saya masuk kolej,
menang trofi, dan impiannya
dicuri oleh ibu awak.
Itu tidak benar. Ibu saya
tidak akan pernah berbuat demikian!
Awak boleh menafikan,
tetapi semua orang tahu...
yang ibu saya...
jauh lebih baik dari Cik Cheon dulu.
Dan sekarang juga.
Awak kalah dengan saya, Eun Byeol.
Ayah awak...
beri rasuah pada
pemain piano saya, bukan?
Awak mungkin
minta tolong ayah awak...
merosakkan persembahan saya.
Awak mahukan hadiah utama itu?
Tapi saya tidak boleh
membiarkan awak memilikinya.
Kerana saya mesti menang...
hadiah utama tahun ini.
Awak tahu, bukan?
Tidak kira apa orang katakan,
awak satu-satunya anak saya.
Awak juga akan memenangi
hadiah utama hari ini tak kira apa.
Percayalah.
Awak maksudkan?
Sudah tentu, saya maksudkan.
Kenapa? Awak tak percaya saya?
Jadi, buktikan.
Buktikan yang saya satu-satunya
anak awak.
Baik. Apa itu?
Saya akan lakukan apa sahaja
yang awak mahukan.
Apa yang perlu saya lakukan?
Hancurkan persembahan
Ro Na hari ini.
Rosakkan piano.
Beri rasuah pada pemain piano.
Pastikan Ro Na tidak
memenangi hadiah utama.
Eun Byeol. Itu...
Awak berjanji melakukan
apa sahaja yang saya minta.
Awak akan lakukannya
untuk saya, bukan?
Jika tidak,
saya tidak akan lagi
bercakap dengan awak.
Eun Byeol.
Kenapa?
Jika awak biarkan Ro Na menang
hadiah utama, hidup saya berakhir.
Awak mesti mengalahkan
Ro Na walau apa cara.
Walaupun awak perlu membunuh dia.
Berhenti.
Berhenti!
Awak kalah pada saya, Eun Byeol.
Ayah awak, Seok Hoon,
dan hadiah utama...
semuanya milik saya.
Tidak!
Diam!
Eun Byeol. Awak buat apa?
Kami akan bawa pengarah,
Cik Cheon Seo Jin,
naik atas pentas
untuk mengumumkan pemenang.
Berikan tepukan gemuruh.
Nyanyian klasik. Anugerah gangsa.
Senior dari
Sekolah Tinggi Seni Cheong A,
Noh Ji Ah dan Cho Bo Mi.
Tahniah.
Nyanyian klasik. Anugerah perak.
Yoo Jenny.
Apa? Jenny!
Jenny!
Tahniah.
Sekarang kami akan...
mengumumkan pemenang
bagi hadiah utama.
Pemenang hadiah utama
akan diumumkan oleh pengarah.
Acara kemuncak
Festival Seni Cheong A ke-28.
Penerima hadiah utama, diberikan
kepada penyanyi yang...
memiliki suara yang paling merdu,
adalah...
Pengarah kita juga mesti gementar.
Pemenang menerima pas percuma
untuk ke Universiti Muzik Seoul.
Pemenang hadiah utama
untuk nyanyian klasik adalah?
Cik Cheon. Sila bacakan namanya.
(Festival Seni Cheong A ke-28)
(Senior Sekolah Tinggi Seni Cheong)
(Bae Ro Na)
Ro Na!
Awak salah, Ro Na.
Saya tidak akan kehilangan
apa-apa kepada awak.
Bukan ayah saya, bukan Seok Hoon,
bukan piala hadiah utama.
Senior Sekolah Tinggi
Seni Cheong A...
(Bae Ro Na)
Apa yang saya mahukan adalah piala.
Jadi,
tanpa mengira nama siapa
tertera di sampul surat itu,
awak hanya perlu menyebut nama saya.
Bae Ro Na.
(Rumah Emper Musim Kedua)
Bukankah itu pembunuhan?
Pembunuh itu berada di sekolah.
Seok Kyung cuba membunuh Ro Na!
- Apa yang berlaku?
- Beritahu perkara sebenar!
Seok Kyung bukan pelakunya.
- Awak melakukan ini?
- Tidak!
Saya sangat menyesal!
Saya akan lindunginya
dengan hidup saya.
Walaupun itu bermakna awak harus
membunuh Bae Ro Na?
Yoon Chul, awak tak boleh
berbuat demikian pada Ro Na.
Pelaku kes Ro Na!
Siapa awak?