SARIKATA www.viu.com
(Polis)
(Episod 12)
Pastikan tak tertinggal
mana-mana bahagian.
- Baik, tuan.
(Polis)
- Ada gambar di sini.
- Ambil.
Ada lagi di sini.
Kenapa seseorang mahu menyembunyikan
gambar di bawah kerusi panjang?
Ada lagi di sini.
Bukankah itu Cheon Seo Jin? Ambil.
Baik, tuan.
Hei. Alihkan ini.
Di mana batang besi?
Maafkan saya!
Tolong jangan bunuh saya.
- Tolong jangan bunuh saya.
- Tidak mengapa. Kami polis.
- Maafkan saya!
Siapa nama awak?
Saya Shim Su Ryeon.
Awak dikurung di sini?
Joo Dan Tae...
kurung kami di sini.
Berapa lama awak
telah berada di sini?
Apa tarikh hari ini?
Tolong bawa budak ini
ke hospital dahulu.
Tolong. Cepat!
Hubungi ambulans sekarang juga.
Kami jumpa orang di tingkat
bawah tanah. Dua orang.
Awak tidak apa-apa?
Tolong suluh jalan.
Ini agak tak masuk akal,
tapi kali ini boleh percayakan saya?
Saya ada…
rancangan yang hebat...
untuk menghapuskan Dan Tae.
Apa awak baru cakap?
Awak mahu balas dendam terhadapnya.
Jadi, buatlah.
Saya akan ambil duitnya.
Tapi,
awak tak boleh beritahu sesiapa…
tentang saya.
Bagaimana? Setuju?
Lupakan sahaja.
Saya tak mempercayai awak.
Bagaimana kalau saya
tinggalkan ini pada awak?
Lindungi
anak perempuan awak sendiri.
Awak mesti lindungi anak awak…
walau apa pun berlaku.
Memandangkan awak ialah ibunya.
Adakala ibu perlu menjadi jahat
demi melindungi anak mereka, bukan?
Awak kata…
seorang ibu patut buat
apa sahaja demi anaknya.
Saya batalkan kontrak?
Awak tak tahu?
Tiba-tiba Na Ae Gyo
beritahu saya malam tadi…
yang dia mahu membatalkan kontrak.
Saya tahu sudah lama
awak mahukannya.
Jadi, saya datang untuk tanya
sebab awak ubah fikiran.
Apa yang awak cakap ini?
Dia kata dia perlukan
duit dengan segera.
Dia tampak terdesak, jadi
saya juga tak kenakan penalti.
Tiada orang boleh batalkan
kontrak tanpa izin saya.
Jadi,
adakah Na Ae Gyo memperdayakan awak?
(Pembatalan Kontrak
Jualan Harta Tanah)
Awak tentu sangat mempercayainya.
Cukup untuk mempertaruhkan semuanya.
Nombor yang anda dail tidak
dapat dihubungi. Sila tinggal…
Duit saya...
Berani awak lari dengan duit saya?
Saya akan bunuh awak, Na Ae Gyo.
Awak memang boleh
hapuskan Joo Dan Tae?
Asalkan awak ikut cakap saya.
Kita akan buat...
Joo Dan Tae bersalah,
satu demi satu.
Saya akan tolong awak,
Cheon Seo Jin.
Supaya anak awak dan Yoo Chul
boleh dibuktikan tidak bersalah.
Kalau awak dapat buat dengan baik,
kita akan boleh dapat rantai
Eun Byeol daripadanya.
Benarkah?
Apa saya perlu buat?
Malam ini,
seseorang akan mati.
Siapa?
Na Ae Gyo.
Na Ae Gyo...
Ibu kandung Seok Kyung?
Jadi, awak tahu.
Saya tak pernah berjumpa dengannya.
Saya cuma tahu Dan Tae
selalu bertemu dengannya…
secara rahsia tentang
Daerah Cheonsoo.
Dia lari dengan duit Dan Tae?
Lebih kurang begitu.
Kenapa awak mahu...
bunuh dia?
Awak suruh saya tolong
awak bunuh seseorang?
Ini bukan kali pertama awak.
Awak tolong Joo Dan Tae
bunuh Su Ryeon,
bukan?
Awak sudah lupa?
Sudah tiba masanya
untuk membalas balik…
semua perbuatannya terhadap saya.
Awak tak perlu buat
kalau awak tak mahu.
Kalau awak mahu hidup sengsara
dalam genggamannya…
buat selamanya.
Saya akan buat.
Saya akan buat apa-apa sahaja.
Tapi, awak perlu menepati janji.
Serahkan rantai Eun Byeol
kepada saya.
Jangan risau.
Saya akan tepati janji saya.
Na Ae Gyo akan mati malam ini
pada pukul 10 malam.
Kita perlu selesaikan
semuanya sebelum itu.
(Satu jam sebelum
kematian Na Ae Gyo)
(Ubat tidur)
Kenapa sangat lambat?
Sudah lama saya minta
awak bawa minuman.
Siapa yang awak cari
sampai begitu terdesak?
Siapa Na Ae Gyo ini?
Kenapa?
Awak mahu cari dia untuk saya?
Perlahan-lahan. Awak akan mabuk.
Jangan buat saya marah dan berambus.
Tidak guna. Seriuslah.
Bawa duit ke tempat simpanan
selewatnya 10 malam…
dan awak akan selamat.
(Na Ae Gyo)
Sudah masanya.
Saya letak baju dan
kasutnya di dalam ini.
Kemas kini saya
setiap pergerakannya.
Dia mungkin bangun.
Dia telah pengsan.
Dia takkan terjaga sekalipun
awak pukul dia dengan kayu.
Ini perlu menjadi.
Nyawa Eun Byeol dan saya
bergantung pada ini.
Saya boleh mempercayai awak, bukan?
Sila periksa kad ingatan.
(30 minit sebelum
kematian Na Ae Gyo)
- Di mana Na Ae Gyo?
- Dia sedang menuju ke gudang.
Hati-hati.
Awak juga.
(Satu minit sebelum
kematian Na Ae Gyo)
Helo?
Joo Dan Tae sedang cuba bunuh saya.
Selamatkan saya.
Di manakah saya?
Awak tidak apa-apa? Awak cedera?
Saya tidak apa-apa.
Syukurlah.
Iring dia dengan selamat.
Ini.
Dan Tae beri cincin ini
kepada Ae Gyo.
Guna ini sebagai bukti.
(Bersemadi Dengan Tenang)
(Shim Su Ryeon)
(Empat jam selepas
kematian Na Ae Gyo)
Tolong uruskan yang lain-lain.
Jaga diri, Logan.
Di mana telefon Dan Tae?
Datang ke tempat simpanan
dengan yang lain-lain sekarang.
(Padam)
Joo Dan Tae,
inilah pengakhiran awak.
Jangan ke mana-mana dan awasi dia.
Semua orang pergi
ke tempat simpanan.
(Pusat Perubatan Kecemasan)
Sudah lama tak jumpa, Seok Hoon.
Kita berbual nanti.
Serahkan Ro Na kepada saya sekarang.
Jangan masuk campur.
Tak. Benarkan saya ikut awak.
Saya tak percaya kata-kata orang
dewasa tanpa melihat sendiri.
Ibu,
Ro Na akan baik-baik saja?
Awak percaya saya, bukan?
Saya akan lindungi dia.
Jangan bimbang.
Di mana Seok Kyung?
Saya suruh dia duduk
di bilik bacaan.
Baguslah.
Polis akan menggempur
bila-bila masa sahaja.
Jangan balik malam ini.
Pergi sekarang dan
bawa Seok Hoon sekali.
Saya akan ambil alih dari sini.
Apa-apa yang awak buat,
saya menyebelahi awak.
Baiklah.
Terima kasih kerana
mempercayai saya.
Cik Shim?
Di mana saya?
Saya mahu minta awak...
buat sesuatu yang sukar.
Saya merancang untuk
menghukum orang…
yang mencederakan awak.
Jika kita buat begitu,
boleh kita kembali keadaan dahulu?
Saya akan buat apa sahaja.
Saya ingin membalas budi awak…
dan Seol A.
Pergi ke kotej di Pangyo,
letakkan semua gambar,
dan kunci pintu tingkat bawah tanah.
(5 jam dan 20 minit
selepas kematian Na Ae Gyo)
(Enam jam selepas
kematian Na Ae Gyo)
Jelaskan apa yang berlaku.
Adakah Na Ae Gyo memang mati?
Mustahil awak
bertindak seorang diri.
Siapa dalangnya?
Logan?
Awak akan lihat esok.
Selesaikan sahaja
semuanya dengan baik.
Saya buat semua yang awak suruh.
Tepati janji awak.
Di mana rantai Eun Byeol?
Di kotej Dan Tae di Pangyo.
Ini kunci laci.
Saya tak tahu di mana
ia disimpan sebenarnya.
Kembali sebelum Dan Tae bangun.
Paling lewat pada pukul 6 pagi.
Polis akan mula menggeledah
kotej itu di waktu pagi.
Apa awak tunggu lagi?
Oh Tuhan!
Tidak guna. Lagi yang mana?
Di mana rantai itu?
(Loceng, 6:00 pagi)
(Lapan jam selepas
kematian Na Ae Gyo)
Bagaimana keadaan awak?
Apa yang berlaku semalam?
Awak tak sedarkan diri
kerana minum terlalu gopoh.
Patutkah saya sediakan sup?
Tidak perlu.
Saya terlalu pening kepala.
Kenapa saya tak ingat apa-apa?
Saya tidak minum begitu banyak.
Di mana telefon saya?
Saya tidak jumpa di bilik.
Saya tidak nampak.
Patutkah saya telefon?
Ini waran penggeledahan
dan penyitaan.
Dan Tae!
- Jangan pijak ini.
- Dan Tae!
Dan Tae! Dan Tae!
Jangan pijak ini juga.
- Geledah tempat ini.
- Mereka ini...
- Joo Dan Tae, betul?
- Betul.
Awak ditahan…
kerana membunuh dan mencemari mayat.
Gari dia.
Apa yang awak cakap ini?
- Saya bunuh siapa?
- Jangan bergerak.
Adakah kalian sudah hilang akal?
Na Ae Gyo mati malam tadi.
Ae Gyo mati?
- Oh Tuhan.
- Mari kita berbual di balai.
- Tunggu.
- Dan Tae.
Dan Tae. Apa yang berlaku?
Awak bunuh orang?
Awak tidak buat, bukan?
Beritahu saya!
Dia berhati lembut.
Serangga pun dia tak sanggup bunuh.
Tentu ada kesilapan.
- Lepas!
- Kalau begitu...
boleh awak sahkan
di mana dia malam tadi?
Awak tahu yang...
saya pulang ke rumah
awal dan masuk tidur.
Beritahu mereka.
Kami guna bilik yang berlainan,
jadi saya tidak berapa pasti.
Saya tahu dia mabuk…
dan sangat marah.
Hanya itu saya tahu...
Sekejap.
Dia asyik hubungi seseorang.
Siapa?
Dia sebut, "Na Ae Gyo."
Kenapa awak… Awak hilang akal?
Lepaskan saya!
Saya tidak bunuh dia.
Tunjukkan bukti kepada saya!
Saya takkan ke mana-mana
sehingga awak buat begitu.
Hubungi setiausaha sahaja.
Panggil peguam saya!
- Tidak guna.
- Kami jumpa ini di serombong.
Oh Tuhan.
Sarung tangan, baju hujan dan
kasut yang separuh terbakar.
- Ambil sebagai bukti.
- Baik, tuan.
Bukan saya. Saya tak pernah
langsung nampak itu.
Saya nampak tapak kasut berlumpur…
di pintu pagi tadi,
jadi saya terfikir anehnya.
Awak memang bunuh wanita itu?
Ibu kandung budak-budak itu?
Bagaimana awak tahu...
siapa Ae Gyo?
Bawa dia.
Lepas!
Apa maksud awak,
saya bunuh seseorang?
Lepas!
Siapa awak?
Kenapa dia di situ? Apa awak buat?
Lepas!
Apa awak buat di sini.
Lelaki tidak guna!
Masa untuk membalas.
Balas? Karut!
Hei! Logan!
Kenapa dia berada di situ?
(Rekod Carian)
Dalam cariannya ada tempat
simpanan dan tempat bakar.
- Kamera papan pemuka?
- Tiada kad memori di dalam.
Dia tentu telah keluarkan
sebelum memandu.
Ada cincin di sini.
Ambil. Dapatkan semua cap jari juga.
Pengerusi Kumpulan Cheong A,
Joo Dan Tae,
telah ditahan tanpa
waran sebentar tadi.
Mangsa, Cik Na, ialah...
ibu kandung kedua-dua anaknya,
yang juga merupakan
rakan niaga Pengerusi Joo,
dan perempuan simpanannya
sejak sekian lama.
Ini mengejutkan semua orang.
Beri saya maklumat terkini.
DNA sepadan dengan Joo Dan Tae.
Kami jumpa ini
di tempat bakar bangkai.
Ini nampak seperti satu
beg yang penuh dengan abu.
Adakah lelaki ini yang
datang malam tadi?
Ya, betul.
Malam tadi,
saya rasa disebabkan duit,
tapi Pengerusi Joo
nampak sangat marah.
Tentang penjualan
harta tanah tanpa izinnya.
Dia pukul wanita itu…
seperti dia mahu membunuhnya.
Saya sudah masukkan
rakaman kamera pengawasan…
ke dalam pemacu kilat.
Ada sesuatu di sini.
Ada bekas simpan abu mayat.
Bekas simpan abu mayat?
Oh Tuhan! Mustahil!
Hantar ke PFK segera.
Siasat kalau masih
ada DNA tertinggal.
- Cepat.
- Baik, tuan.
Oh Yoon Hee,
kenapa awak tidak jawab?
Ya, baiklah.
Mereka jumpa abu mayat...
di dalam bilik bacaan awak.
Abu mayat?
Apa yang awak cakap meraban ini?
Kenapa pula ada abu mayat
dalam rumah saya?
Saya dengar awak kata
awak mahu bunuh Na Ae Gyo.
Kami ada saksi.
Saksi apa?
Saya tidur sepanjang hari.
Siapa nampak saya? Di mana?
Saya saksi.
Apa yang awak cakap meraban?
Saya jumpa dengan dia pagi semalam
di rumah empernya.
Dia terlalu marahkan Na Ae Gyo.
Pandangan matanya menggerunkan.
Jadi, saya rakam kalau-kalau perlu.
Duit saya…
Berani awak lari dengan duit saya?
Saya akan bunuh awak, Na Ae Gyo.
Awak ada motif yang jelas,
dan semua keadaan tertuju
kepada awak.
Awak masih mahu menafikan?
Ada sebarang rakaman ugutan
yang dibuatnya secara terus?
Dia cakap begini kepada saya.
Saya rakam kalau-kalau diperlukan.
Saya tunggu kerana saya
mahu minta bantuan awak.
(Rakaman)
Hapuskan...
Shim Su Ryeon.
Oh Yoon Hee.
Awak...
Awak ada…
ramai musuh di keliling awak,
yang tentulah lebih memudahkan saya.
Apa?
Awak yang ajar saya.
Kalau tiada bukti, saya mesti
mengada-adakan bukti itu.
Apa perasaan awak sekarang
apabila awak yang jadi pembunuh?
Oh Yoon Hee! Cheon Seo Jin!
Awak berdua yang buat, bukan?
Saya akan bunuh awak semua.
Saya akan bunuh awak!
Lepas!
Saya mahu bunuh dia! Lepaskan saya!
Jangan risau.
Awak takkan mereput
dalam penjara sendirian.
Semoga berjaya.
Oh Yoon Hee! Berhenti di situ.
Di mana Na Ae Gyo?
Apa awak telah buat pada dia?
Lepaskan saya! Saya tidak bunuh dia.
Ini semua perangkap!
Tangkap perempuan jahat itu,
Oh Yoon Hee!
Saya tidak bunuh dia!
Saya tak buat apa-apa.
Lepaskan saya!
(Perkhidmatan Forensik Negara)
- Halang para wartawan.
- Baik, tuan.
Jangan ambil gambar.
Beri laluan.
Apa yang telah berlaku di kotej?
(Detektif)
Semasa saya minta perceraian,
Joo Dan Tae...
memalsukan kematian saya...
dan kurung saya di kotej.
Dan setiap malam,
dia ugut untuk serahkan
semua kekayaan saya.
Apabila saya enggan,
dia...
menyakiti saya
di tingkat bawah tanah.
Awak ingat siapa yang
mencederakan awak?
Ya.
Siapa orangnya?
Tak mengapa.
Awak boleh beritahu mereka.
Encik Joo Dan Tae dari rumah emper.
(Bilik Pesakit VIP)
Semuanya baik saja, bukan?
Semua berjalan lancar?
Semuanya telah selesai.
Saya sudah beri keterangan.
Semuanya kerana awak, Logan.
Saya sangat takut...
awak akan hilang lagi.
Saya amat gembira.
Saya sangat gembira.
Jangan…
tinggalkan saya lagi.
Maafkan saya.
Tolong siasat dengan teliti.
- Jalan baik-baik.
- Selamat tinggal.
Setiausaha Do,
sediakan dokumen perceraian.
Periksa kalau saya boleh dapat
semula semua hartanah saya,
50 juta dolar, dan saham
Kumpulan Cheong A daripadanya.
Periksa sekarang.
Oh Tuhan.
Bila awak kembali?
Bukankah awak kata mahu belajar
di bilik bacaan?
Semua kata-kata awak tadi.
Adakah semuanya benar?
Awak kata saya berbohong?
Cara awak bercakap seolah-olah
awak menunggu perkara ini berlaku.
Seolah-olah awak tahu
semua perbuatan ayah saya.
Adakah ayah...
memang bunuh ibu kandung saya?
Awak tentu terkejut
kerana ayah awak ditahan.
Tapi, inilah diri ayah awak
yang sebenar.
Walaupun,
barangkali awak sudah tahu.
Awak langsung tidak bersalah?
Adakah ayah saya seorang sahaja
yang jahat?
Apa?
Saya tidak peduli awak siapa.
Lagipun,
awak bukannya mahu jadi ibu saya.
Nampaknya saya memang
seorang anak yatim sekarang.
Di mana awak, Seok Hoon?
Datang ke Pusat Perubatan
Cheong A sekarang.
Kenapa?
Kita perlu jumpa ibu.
Ibu?
(Polis)
Pengerusi! Apa telah berlaku?
Kenapa awak sampai lambat,
awak tak guna?
Awak hantar mesej minta saya
datang ke tempat simpanan,
jadi saya suruh semua orang ke sana.
Tempat simpanan apa? Saya langsung
tak hantar mesej sebegitu!
Upah peguam sekarang.
Dapatkan seramai peguam yang
boleh, tak kisahlah 10 atau 100!
Saya akan bunuh jika awak
tak keluarkan saya dari sini!
Selesaikan kerja awak, tak guna!
Apa yang berlaku sebenarnya?
Pembunuhan?
Pengerusi Joo hilang akal?
Saya tidak sangka...
saya jirannya!
Saya terlalu takut untuk
tinggal di kondo ini sekarang.
Mujurlah dia tidak bunuh
wanita itu di bangunan ini.
Kenapa itu mujur?
Daripada Pengerusi Joo
sehingga Doktor Ha,
berapa banyak pembunuhan yang ada
di Mahligai Hera akhir-akhir ini?
Awak rasa ini masuk akal?
Tergamak Pengerusi Joo
bunuh ibu kandung si kembar?
Saya nampak detektif balik tadi.
Adakah mereka dapat semua bukti?
Sama seperti yang awak tonton
di berita.
Saya penat.
Nanti kita berbual lagi.
Wanita yang kita jumpa
di acara lelongan…
ialah ibu kandung si kembar.
Awak tahu,
yang pakai kaca mata hitam…
dan pakaian berwarna-warni.
Yang membida 50 juta dolar.
Padanlah dia membida
harga yang begitu tinggi.
Dia orangnya?
Nampaknya sudah lama dia merancang
untuk menipu Pengerusi Joo.
Dia jual semua hartanah
di Daerah Cheonsoo dan lari.
Kasihan Pengerusi Joo.
Dia hilang duit, dikhianati
dan sekarang seorang pembunuh.
Kenapa awak rasa
kasihan terhadapnya?
Kenapa awak rasa kasihan
terhadap lelaki…
yang menyembunyikan
ibu kandung anak-anaknya…
sebagai wanita simpanannya
selama 20 tahun?
Dia patut menjalani
hukuman mati segera.
Seo Jin, berapa banyak awak tahu?
Mustahil awak tidak tahu apa-apa.
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya tak pernah
nampak ibu kandung mereka.
Awak pun tak tahu yang
Shim Su Ryeon masih hidup?
Apa?
Apa maksud awak?
Siapa masih hidup?
Awak belum dengar?
Berita sudah tersebar.
Shim Su Ryeon.
Dia telah kembali.
Dan dia masih hidup.
Dia telah dikurung
di kotej bekas isteri pertama…
selama dua tahun.
K...
Kotej?
Rupa-rupanya, Pengerusi Joo...
telah mengurung Su
Ryeon di kotej itu...
dan menyeksa dengan
hanya beri minum.
Saya hampir terkucil
kerana ketakutan.
Jadi, apa yang berlaku sekarang?
Siapa isterinya? Su Ryeon atau awak?
Kenapa itu penting?
Sepertilah jadi isterinya itu bagus.
Bertuahlah tidak terbabit
dengan psikopat itu.
Shim Su Ryeon masih hidup?
Mustahil! Tidak mungkin.
Kenapa awak...
mahu bunuh dia?
Awak suruh saya tolong
awak bunuh seseorang?
Ini bukan kali pertama awak.
Awak tolong Joo Dan Tae
bunuh Su Ryeon,
bukan?
Awak sudah lupa?
Sudah tiba masanya membalas balik…
perbuatannya terhadap saya.
Jadi, Shim Su Ryeon
di sebalik Oh Yoon Hee!
Maknanya selama ini saya
telah membantu Shim Su Ryeon?
- Oh Tuhan.
Tidak!
- Apa?
- Tidak!
Tidak!
Cik Cheon?
Ke mana dia pergi?
Kita belum pun sampai
di bahagian Ro Na masih hidup.
Bagaimana kalau terjadi
peperangan di Mahligai Hera?
Saya yakin Su Ryeon benci
semua orang di sini.
Meremang bulu roma saya.
Saya tidak sedap hati
tentang hal ini.
Bagaimana kalau Su Ryeon
cuba menyakiti kita?
Apa salah kita?
Pengerusi Joo yang culik
dan kurung dia!
Janganlah takut!
Dan itu berlaku lama dahulu.
Apa?
Janganlah takut!
(Unit 4502 Loceng berbunyi.)
Buka pintu, Oh Yoon Hee!
Saya tahu awak di dalam.
Keluar dan cakap dengan saya!
Awak tahu Shim Su Ryeon
masih hidup selama ini, bukan?
Keluar!
Apa rancangan awak?
Beritahu saya!
(Unit 4502)
(Cheon Seo Jin)
(Padam)
Anak perempuan saya yang cantik.
Saya…
amat merindui awak.
Eun Byeol! Eun Byeol!
Cik Jin.
Cik Jin!
Eun Byeol. Eun Byeol!
Eun Byeol.
Apa telah berlaku pada biliknya?
Nombor yang anda dail…
Eun Byeol.
- Di mana mereka?
- Nombor anda dail tidak dapat...
Di mana Eun Byeol?
Saya hantar di ke kolam renang
kerana sedang mengemas biliknya.
Terlalu banyak buku dan pakaian
yang dia tidak perlukan.
Saya akan menggantikan
perabotnya juga…
untuk menceriakan anak awak.
Kenapa awak buat begitu?
Kalau saya tidak buat,
siapa yang akan buat?
Saya akan jaga dia
sepenuhnya mulai sekarang.
Dia perlukan saya lebih
daripada dia perlukan ibunya.
Awak tidak sedar itu?
Apa?
Awak tidak waras...
Awak dipecat.
Keluar dari rumah saya sekarang.
Awak tak dengar?
Keluar sebelum saya
seret awak keluar.
Awak yang perlu pergi.
Masuk.
(Waran Tangkap)
Cheon Seo Jin.
Ada apa?
Tiada apa lagi untuk saya katakan…
tentang Dan Tae.
Awak mengaku bersubahat
dengan Joo Dan Tae…
dalam penculikan
dan penahanan salah…
Shim Su Ryeon dan Bae Ro Na?
Penculikan?
Saya tak tahu apa-apa tentang itu.
Kedua-dua mangsa telah
memberi kenyataan mereka.
Awak melakukannya untuk
merampas kekayaan Su Ryeon…
- dan suami?
- Siapa cakap perkara mengarut itu?
Saya tak tahu pun
Su Ryeon masih hidup.
Malam tadi...
awak menggunakan laluan rahsia...
dan pergi ke kotej di mana
Shim Su Ryeon ditahan.
Yoon Hee.
Ini yang awak cuba lakukan?
Awak ditahan kerana menculik,
menahan secara salah,
dan menyerang.
Gari dia.
Cik Jin, di mana Eun Byeol?
Saya perlu jumpa dia.
Ini tidak benar.
Bawa dia jumpa saya. Cepat.
Cepat!
Jangan terlalu bimbang
tentang Eun Byeol.
Saya akan jaga dia umpama ibunya.
Saya sudah cakap,
dia umpama anak perempuan saya.
Di mana Eun Byeol?
Di mana dia? Tidak. Lepaskan saya!
Lepas!
Satu lagi.
Ibu Ro Na dari unit 4502 minta
saya beri ini kepada awak.
Dia kata awak tentu tahu.
Ambil.
Tidak. Tidak. Kembalikan! Tidak!
Awak siapa?
Awak bersama Yoon Hee?
Tidak, bukan?
Beritahu awak bukannya begitu.
Apa awak telah buat
terhadap Eun Byeol?
Lepas! Saya tidak bersalah.
Saya tidak melakukannya!
Ada perkara yang tidak kena. Lepas!
Lepas. Cik Jin. Di mana Eun Byeol?
Saya tidak melakukannya!
Pengerusi Joo Dan Tae,
awak perlu bersedia.
Pembunuhan Na Ae Gyo,
penculikan dan penahanan
salah Shim Su Ryeon,
dan percubaan membunuh Bae Ro Na.
Su Ryeon masih hidup?
Dia berada bersama Ro Na?
Di kotej saya?
Tidak masuk akal.
Ini tidak masuk akal.
Siapa yang merancang
perkara tidak masuk…
Saya ada satu soalan untuk awak.
Bila awak berhenti merokok?
Saya tidak beritahu awak?
Saya berhenti kerana
batuk tidak berhenti-henti.
Mungkin sebab sudah lama
saya tak jumpa awak.
Awak terasa...
agak berbeza.
Cara awak pegang gelas.
Awak selalu pegang gelas
dengan tangan kiri awak.
Tapi awak pegang dengan
tangan kanan awak.
Awak marah saya
bila saya minta awak ubah…
guna tangan kanan sama
seperti Su Ryeon.
Sepanjang hayat saya terpaksa
berpura-pura menjadi Shim Su Ryeon,
agaknya saya sudah terbiasa
guna tangan kanan.
Shim Su Ryeon?
Dia Su Ryeon, bukan Ae Gyo.
Jadi, siapa yang mati dahulu?
Tergamak awak...
Tidak.
Mustahil.
Tidak mungkin. Itu mengarut.
Tidak.
Tidak! Tidak mungkin.
- Tidak mungkin.
- Pegang dia!
Tidak! Itu tidak benar.
Bawa Ae Gyo jumpa saya.
Saya tidak melakukannya! Tidak!
- Jangan bergerak!
- Tidak!
Pegang dia kuat-kuat.
Ae Gyo...
Waran tangkap akan
dikeluarkan tidak lama lagi.
Awak tidak boleh lepas kali ini…
sekalipun ada orang atasan
menyokong.
Jadi, mengakulah, Pengerusi Joo.
Tunggu. Tolong.
Benarkan saya buat satu panggilan.
Satu sahaja.
Awak telah hubungi
semua peguam awak.
Beri saya telefon bimbit
sebelum saya koyak mulut awak!
Sekarang!
Daerah yang dipilih untuk
pembangunan semula asalnya…
ialah Opyeong, bukan Cheonsoo.
Awak memang...
ubah daerah hanya
disebabkan Joo Dan Tae?
Encik Jung.
(Inovasi dan Pembangunan Korea)
Saya tahu hubungan awak
dengan isterinya.
Awak beri maklumat kepadanya…
kerana isterinya?
Tapi, malang sekali,
wanita yang awak jumpa…
bukan Shim Su Ryeon.
Saya tahu.
Dia ialah...
Na Ae Gyo.
(Parti Masa Depan Gembira)
Awak memang tahu?
Sejak saya kecil,
saya memandang tinggi Pengerusi Shim
dari Syarikat Pembinaan Simoon,
dan terima banyak
bantuan daripadanya.
Mula-mula,
saya jumpa kerana dia merupakan
anak perempuan Pengerusi Shim.
Tapi, saya serta-merta tahu…
dia sama sekali
seseorang yang berbeza.
Jadi,
kenapa awak terus
berjumpa dengannya?
Saya...
mencintai wanita itu...
Na Ae Gyo.
Terpulanglah orang mahu
menilai saya,
tapi saya memang menaruh
perasan terhadapnya.
Dia...
seorang wanita yang dalam kesedihan.
Saya tidak faham.
Kenapa awak beri maklumat kepadanya…
kalau awak tahu tentang dirinya?
Itu satu-satunya
cara dia boleh hidup.
Joo Dan Tae tentu...
akan bunuh Ae Gyo juga…
apabila dia tidak lagi
berguna buat dirinya.
Dia tidak pernah memaafkan sesiapa…
yang mengkhianati dirinya,
walau sesiapa pun.
Jadi, dia cuba meninggalkan
negara ini dua tahun lalu…
Untuk melarikan diri...
dari Joo Dan Tae.
Saya sediakan...
sebuah rumah untuk dia
tinggal di luar negara,
tapi dia langsung tidak datang.
Saya dapat tahu selepas saya
terputus hubungan dengannya…
Yang bukan Su Ryeon…
tapi Ae Gyo yang mati.
Encik Jung, ini Joo Dan Tae.
Saya berada di balai polis sekarang.
Helo?
(Padam)
(Parti Masa Depan Gembira)
Saya rasa...
ini masanya...
untuk membetulkan keadaan.
Ae Gyo dibunuh...
oleh Joo Dan Tae.
Dan akhirnya saya dapat
menghancurkan dia.
Saya rasa lega.
Tapi, awak mungkin dalam bahaya.
Saya sudah bersedia.
Dungu betul.
Berani dia putuskan talian?
Selepas berseronok
dengan wanita milik saya?
Saya takkan jatuh sendirian.
Tidak guna itu...
Semua tentu telah menyedari
keadaan yang berlaku.
Apa kata awak berputus asa?
Satu lagi. Benarkan saya
buat satu lagi panggilan.
Panggilan antarabangsa kali ini.
Logan Lee.
Ayah awak tentu takkan
mengendahkan saya…
kalau mahu simpan
35 bilion dolarnya.
Dia belum memang sembuh.
Pastikan dia duduk di atas katil.
Baiklah.
(Preskripsi Ubat)
Jangan tunggu sahaja. Hubungi dia.
Saya hantar mesej tadi.
Saya pasti dia akan
sampai tidak lama lagi.
Saya tak tahu apa
saya patut cakap dahulu.
Dan dia mungkin terlalu
terkejut untuk bergegas datang.
Terima kasih, Logan.
Mesyuarat dengan Encik Jung
berjalan lancar.
Tentu Joo Dan Tae...
tidak keruan sekarang.
Semua hubungannya telah terputus.
Nampaknya Encik Jung
memang mencintai Ae Gyo.
Awak tahu?
Saya boleh rasakan...
semasa saya jumpa Ae Gyo buat
pertama kali di sebuah hotel…
dua tahun lalu.
Jumpa lagi.
Su Ryeon.
Ini buat awak gembira?
Buat duit…
dengan menyamar sebagai orang lain
dan memperdayakan orang?
Sebab inilah saya
benci akan wanita kaya.
Bukannya seperti saya bunuh orang.
Awak takkan sekali-kali faham…
kerana tidak pernah miskin
dalam hidup awak.
Tapi,
semua orang hidup seperti saya.
Mereka tipu bila ada peluang
dan sekali-sekala berasa malu.
Kalau awak sudah penat dengan duit,
kenapa awak hidup dengan mewah
di rumah emper?
Bila awak mula
menyamar menjadi saya?
Menyamar sebagai Shim Su Ryeon,
ambil tahu maklumat hartanah
daripada ahli politik...
dan bina bangunan baharu.
Awak tak rasa tiada orang akan tahu?
Sedarlah.
Kalau awak ambil berat tentang
Seok Hoon dan Seok Kyung,
awak tak sepatutnya bekerjasama
dengan orang seperti Joo Dan Tae.
Baik, saya curi nama awak.
Jadi, kenapa?
Orang layan saya seperti
manusia kali ini...
kerana wajah saya seiras awak.
Mereka fikir saya anak
Pengerusi Syarikat Pembinaan Simoon,
mereka belanja saya
makan dan pakaian.
Malah mereka sukarela beri
pelbagai maklumat kepada saya.
Apa salahnya saya
mengambil kesempatan?
Bukankah saya layak
untuk hidup sebegitu?
Saya akan beritahu
Encik Jung semuanya.
Yang awak menyamar.
Jangan dekat dengan dia.
Jangan ganggu dia.
Kalau awak kacau dia,
saya kerjakan awak.
Jadi, awak rasa bersalah?
Jadi,
kenapa awak tolong Joo Dan Tae?
Saya tolong siapa?
Awak hilang akal?
Saya cuma terima dana politik
daripada Joo Dan Tae…
dan tolong Encik Jung.
Hanya itu yang saya
boleh buat untuk dirinya.
Sama seperti dengan Seok Hoon
dan Seok Kyung.
Agar anak-anak saya dapat hidup
dengan selesa di rumah yang cantik,
saya perlu mengikut
kehendak Dan Tae.
Seok Hoon dan Seok Kyung...
tidak hidup bahagia.
Mereka didera oleh Dan Tae.
"Dera"?
Si tidak guna itu...
Na Ae Gyo pun...
mencintai Encik Jung.
Jadi, bukan Encik Jung...
tapi Dan Tae yang telah diperdaya.
Dia yakin Ae Gyo tetap
akan berada di pihaknya.
Joo Dan Tae...
takkan berputus asa.
Demi melepaskan dirinya,
dia perlu cari seseorang
untuk diugut.
Kita perlu cari jalan untuk buat dia
rasa lebih terperangkap.
Ibu?
Itu memang awak?
Seok Kyung.
Awak memang ibu saya?
Jawab soalan saya. Awak ibu saya?
Ke mana awak pergi?
Kenapa palsukan kematian awak?
Awak tahu...
saya sangat merindui awak?
Setiap hari saya mahu mati.
Kenapa awak buat begitu? Kenapa?
Ibu.
- Saya benci akan awak.
- Maafkan saya kerana...
mengambil masa terlalu lama.
Sayang.
- Saya benci akan awak.
- Bagaimana keadaan awak?
Maafkan saya.
Ibu bapa awak sedang disiasat
oleh polis di Amerika.
Mereka dituduh memperoleh
tulang sumsum secara haram.
Jangan cakap awak terlibat.
Saya akan kembali ke Amerika
sebaik sahaja keadaan di sini reda.
- Saya patut disiasat.
- Logan.
Saya patut dihukum...
atas perbuatan saya.
Jangan cakap apa-apa
kepada Su Ryeon.
Bagaimana dengan Cik Oh?
Awak ada dengar apa-apa?
Tidak. Telefonnya telah dimatikan.
Ro Na pun belum dengar
apa-apa daripadanya.
Oh Yoon Hee.
Apa agaknya
yang bermain di fikirannya?
(Jin Bun Hong)
Cik Jin,
awak nampak Cik Oh hari ini?
Tidak.
Agaknya dia pergi berjumpa Ro Na.
Saya belum cakap apa-apa
kepada Eun Byeol.
Dia akan terlalu terkejut...
apabila tahu Ro Na masih hidup.
Cheon Seo Jin...
baru ditangkap oleh polis.
Saya mengagak dia akan meringkuk
selama beberapa tahun dalam penjara.
Inilah pengakhirannya.
Terima kasih untuk segalanya.
Awak akan kembali ke Amerika?
Saya tidak pasti.
Saya akan ambil masa
untuk buat keputusan.
Sayang,
awak tidur umpama anak kecil.
Mereka tidak layak
jadi ibu bapa awak.
Mulai sekarang,
saya akan melindungi awak.
Ibu akan melindungi awak.
Cik Jin.
Adakah sudah malam?
Berapa lama saya tertidur?
Awak tidur lena,
jadi saya tidak kejut awak.
Ibu saya telefon.
Saya tertanya-tanya sebabnya.
Ibu awak telah...
ditahan oleh polis.
Apa? Benarkah? Kenapa?
Saya pun tidak tahu, tapi dia tentu…
terbabit dalam kes pembunuhan
ibu Seok Hoon dua tahun lalu.
Benarkah?
Ibu saya bersubahat membunuhnya?
Kenapa?
Di mana ibu saya?
- Ibu.
- Bertenang.
Ibu awak pesan...
untuk tak beritahu awak apa-apa.
Dia kata tidak perlu hubungi…
atau melawatnya.
Dia tidak mahu jumpa awak.
Sampai hati dia pergi
tanpa beritahu saya?
Dia itu ibu saya.
Awak ada saya.
Saya takkan sekali-kali
tinggalkan awak.
Benarkah?
Awak takkan tinggalkan saya?
Jangan bimbang.
Saya akan...
jadi ibu...
dan ayah awak.
Saya akan kenakan bayaran penuh…
sejumlah 30 juta dolar.
Kemudian firma guaman saya…
akan membentuk pasukan yang
terdiri daripada peguam handalan…
dan keluarkan awak.
Apa yang awak mengarut?
Saya cukup rasa marah dan
kecewa kerana dianiaya membunuh,
dan awak mahu mengenakan
caj berlebihan kepada saya?
Saya tak peduli sama ada
awak dianiaya atau tidak.
Tapi, baru-baru ini saya telah
buat pelaburan yang besar,
jadi saya perlukan duit.
Kalau awak bayar semua dahulu,
awak akan dapat diskaun 10 peratus.
Awak boleh keluar dengan ikat jamin
dalam masa sebulan.
Kalau awak bayar kurang,
masa awak dalam tahanan
semakin panjang.
Berani awak cuba tipu saya begitu?
Saya Joo Dan Tae.
Saya tak buat salah. Kenapa perlu
bayar 30 juta dolar kepada awak?
Awak tidak faham.
Inilah pengakhiran awak, tidak guna.
"Tidak guna"?
Bunuh, mencemar mayat,
culik, menahan dengan salah,
menggelap wang.
Tiada firma guaman lain
akan mewakili awak.
Apa? Awak akan tunggu
peguam bela awam?
Hei dungu. Awak tahu, bukan?
Awak rancang dengan Su Ryeon
dan beli tanah saya.
Lepas! Lepas!
Kunci pintu.
Jangan bergerak.
Saya terlalu baik
terhadap awak, bukan?
Awak tidak sedar diri.
Berani bekas pekerja pembinaan…
sentuh seorang ahli dewan?
Awak tidak guna.
Kenapa awak…
Pegang dia betul-betul...
Ketap gigi kuat-kuat.
Hadouken!
Letak dia di kerusi.
Masukkan duit esok.
Awak hilang akal?
Jangan takut.
Awak dengar kata-kata saya tadi?
Hari ini merupakan pertama kali
saya pergi ke kotej Na Ae Gyo.
Berapa kali saya
perlu beritahu awak?
Jadi,
kenapa awak ada kunci
ke tingkat bawah tanah?
Saya dapat itu daripada Yoon Hee.
Itu bukan saya punya.
Kami jumpa pakaian, kasut,
beg awak di kotej itu…
dan gambar kahwin awak.
Awak masih mahu menafikan?
Cap jari...
dan rambut awak dijumpai di
merata-rata tempat di rumah itu.
Bagaimana awak mahu jelaskan itu?
Yoon Hee lakukan ini.
Dia rancang dengan Su Ryeon
untuk memerangkap saya.
Bawa dia ke sini.
Biar saya berdepan dengan dia.
Dia dalang penipuan ini.
Awak semua telah diperdaya!
Maaf.
Saya janji untuk membetulkannya,
tapi saya tidak tepati janji saya.
Tidak mengapa.
Saya masih terasa...
seperti bermimpi yang
saya dapat menyanyi semula.
Saya dapat suara saya kembali,
dapat cinta pertama saya semula,
dan Ro Na kembali.
Akhir-akhir ini saya sangat gembira.
Walaupun ia hanya lakonan
yang akan tetap berakhir.
Saya gembira kalau awak gembira.
Terasa umpama kita pengantin baharu.
Saya teruja setiap kali…
saya pulang ke rumah.
Yoon Chul.
Kalau selepas kita
selesai membalas dendam…
Bagaimana kalau saya
tidak mahu lepaskan awak?
Awak akan terus berada di sisi saya?
Saya bergurau sahaja.
Bertenang.
Awak begitu takut?
Saya takkan biar awak pergi…
walaupun awak cuba melarikan diri.
2091.
2395.
2358. Awak ada surat.
(Ha Yoon Chul)
Saya boleh rasa…
awak habiskan setiap hari dengan
rasa sesal dan bencikan diri.
Sebab itu saya menulis kepada awak.
Saya tahu...
awak tidak bunuh Ro Na.
Mereka akan cari pembunuh sebenar
tidak lama lagi,
kemudian awak akan bebas
daripada tuduhan.
Saya yang tidak dapat
melindungi anak saya.
Jadi, jangan rasa bersalah lagi.
Saya sanggup dipertanggungjawabkan.
Yoon Hee.
Apa yang bermain dalam fikiran awak?
Yoon Hee hilang?
Apa maksud awak?
Saya tidak dapat hubunginya.
Malah telefonnya dimatikan.
Dia belum tahu yang
Ro Na masih hidup?
Saya belum beritahu dia.
Bagaimana kalau...
dia bertindak secara drastik?
Takkanlah. Sama sekali tidak.
Su Ryeon. Su Ryeon.
(Bilik Pesakit VIP)
Yoon Hee.
Awak di mana?
Akhirnya awak boleh
jumpa dia semula.
Kenapa awak buat begini?
Awak buat saya takut.
Yoon Hee.
(Kepada Su Ryeon)
Kepada Su Ryeon.
Saya telah melakukan dosa...
yang tidak boleh
dimaafkan terhadap awak.
Tiada kata atau perbuatan...
yang dapat mengampunkan saya.
Kenapa saya...
bertindak begitu dahulu?
Kalau saya tidak melakukan
perkara seburuk itu,
Dan Tae tentu takkan terfikir
mahu membunuh awak…
dan Ro Na takkan mati.
(Bae Ro Na)
Tiada di sini juga.
Saya sangat merindui awak.
Saya menyayangi awak,
dan sebab itu saya berasa kesal dan
bersalah lebih lagi terhadap awak.
Saya akan terima hukuman saya.
Ini merupakan permohonan maaf…
saya yang terakhir.
Selamat tinggal.
Yoon Hee...
(Rumah Emper Musim Kedua)
Membuang mayat?
Awak bunuh ayah Seol A,
menjerat Seol A,
dan bunuh Na Ae Gyo.
Ahli Dewan Lee Kyu Jin
berada di sini!
- Ma Ri!
- Saya dengar awak ada nama sebenar.
Akhirnya kita bertemu.
- Saya boleh lakukannya sendirian.
- Seok Kyung menawar untuk membantu.
- Awak mahu melamar?
- Awak memang sudah pulang ke Korea?
Ayahnya seorang lelaki
yang menakutkan.
- Keluarkan saya dari sini sekarang.
- Malang sekali.
Sehingga nasib malang awak memuncak…
Saya harap awak akan mati terseksa.