SARIKATA www.viu.com
(Watak, lokasi,
kejadian, organisasi,)
(dan latar belakang drama ini
adalah fiksyen.)
(Episod 9)
Adakah awak sudah bangun, Na Ae Gyo?
Awak siapa?
Di mana ini?
Saya telah selamatkan nyawa awak.
Awak tidak rasa awak patut
rasa sedikit bersyukur?
Saya rasa awak sekadar
seiras Su Ryeon.
Awak siapa?
Saya Logan Lee.
Kita jumpa dua tahun lalu.
Logan Lee? Saya tidak kenal awak.
Jangan mengarut dan pergi!
Sekejap!
Saya bukannya hendak menyakiti awak.
Saya cuma mahu dengar…
apa yang awak mahu beritahu dahulu.
Jika awak tidak mahu mati,
jangan sentuh saya.
Sekejap sahaja saya boleh
kerjakan awak sampai mati.
Sehinggalah Su Ryeon menemui ajal,
awak pura-pura jadi
isteri Joo Dan Tae...
kerana wajah awak yang seirasnya.
Saya tahu awak ada maklumat
orang dalam dengan melobi…
Pemimpin Parti Jung Doo Man dan...
yang lain-lain dalam
Parti Masa Depan Bahagia,
sehingga awak meraih banyak duit.
Tapi dua tahun lalu, awak
sama sekali telah memutuskan…
untuk berpisah daripada Joo Dan Tae.
Sebab itu awak mahu jumpa saya.
Berhenti cakap mengarut.
Saya tidak pernah
buat keputusan sebegitu.
Joo Dan Tae satu-satunya
orang yang saya percaya.
Suara ini!
Saya tahu awak orangnya!
Saya Na Ae Gyo.
Saya mahu beritahu awak sesuatu
sebelum saya pergi.
Saya tahu perbuatan Joo Dan Tae
terhadap Shim Su Ryeon…
dan dia orang yang bagaimana.
Saya mungkin tidak akan dapat
beritahu awak jika bukan hari ini.
Saya tahu...
awak maksudkan kata-kata awak.
Awak terdesak dahulu!
Saya tentu...
baru lepas bertengkar dengannya.
Tidakkah awak fikir saya boleh
tiba-tiba sahaja buat begitu?
Saya sangat tidak pandai
mengawal kemarahan.
Maksudnya awak tidak kisah jika
saya beri ini kepada Joo Dan Tae?
Ya. Berilah.
Adakah awak cuba ugut saya
dengan hanya rakaman suara?
Maafkan saya,
tapi hubungan antara
Dan Tae dan saya…
lebih kukuh daripada...
apa saja sangkaan awak.
Kami ada anak bersama.
Awak fikir rakaman suara
boleh mengubah apa-apa?
Cukuplah mengintip-intip dan
jangan sekali-kali cari saya lagi.
Kita berjumpa lagi.
Apa awak buat?
Adakah kalian mendekati saya
kerana kalian dalam satu pasukan?
Saya tidak tahu apa
ada dalam fikiran awak,
tapi saya milik Dan Tae.
Saya ibu kandung si kembar itu.
Joo Dan Tae cuba bunuh awak.
Awak hampir terbunuh hari ini!
Awak...
tidak tahu bila awak akan
ditinggalkan seperti Su Ryeon.
Namun, awak mahu berada di sisinya…
hanya kerana kesetiaan?
Apa yang awak tahu tentang Dan Tae?
Sebab saya telah dikhianati.
Saya terpaksa lari dan
hampir mati disebabkan dia.
Tiada bezanya antara awak dan saya.
Awak lebih tahu...
tentang cara dia urus orang yang
tidak berguna kepadanya.
Saya beri awak peluang
untuk tinggalkan dia…
sebelum dia tinggalkan awak.
Bekerjasama dengan kami, Na Ae Gyo.
Kalian berdua fikir kalian siapa?
(Seok Hoon)
Helo?
Helo, Seok Hoon. Ini saya, Cik Oh.
Semuanya okey, bukan?
Saya telefon kerana saya bimbang.
Saya okey. Awak bagaimana?
Ayah saya tidak cuba buat
apa-apa terhadap awak lagi, betul?
Tidak, saya okey.
Lega saya dengar awak okey.
Selamat malam.
Awak tidak mahu
jumpa anak-anak awak?
Saya akan bawa awak jumpa
Seok Hoon dan Seok Kyung.
Awak berdua sangat comel!
Awak rasa awak boleh
memenangi hati saya dengan begitu?
Jika saya ada pertautan
keibuan dengan anak-anak saya,
awak fikir saya akan lari
semasa mereka bayi?
Jadi seorang ibu?
Itu sama sekali bukan saya.
Adakah awak tahu apa Joo Dan Tae
buat terhadap budak-budak itu?
Anak-anak awak didera.
Mereka hidup dalam ketakutan!
Dan awak okey si tidak waras itu
membesarkan mereka?
Hati-hati bercakap
tentang keluarga orang lain.
Biar dia pergi.
Kita tidak boleh biar
dia pergi begini.
Bagaimana kalau dia
beritahu Joo Dan Tae?
Kita tidak boleh halang dia.
Jadi? Awak akan berputus asa?
Saya tidak boleh.
Dia mungkin cakap begitu,
tapi saya nampak
pandangan dalam matanya.
Kita cuma perlu berharap masih ada
sedikit kasih sayang seorang ibu.
Awak pergi ke mana?
Kenapa awak tidak
jawab telefon awak?
Adakah awak ada lelaki lain?
Siapa awak untuk merungut?
Awak yang cuba bunuh saya.
Kenapa awak cuba bunuh saya,
tidak guna?
Memandangkan kita sudah
jual bangunan itu,
awak tidak perlukan saya
jadi awak mahu bunuh saya?
Saya tidak faham sebab
awak buat begitu dua tahun lalu,
jadi saya cuma mahu pastikan.
Apa yang awak tidak faham?
Saya pergi ke Thailand senyap-senyap
seperti yang awak suruh!
Maksud saya...
pergi sekejap kerana
Su Ryeon sudah mati.
Sebab awak tidak boleh
dilihat oleh orang.
Jadi kenapa awak
mengelak daripada saya?
Awak tidak jawab panggilan saya,
awak tidak kembali…
dan awak tidak pedulikan saya.
Bagaimana saya mahu terima itu?
Sayang. Kita merupakan
pasangan yang ideal.
Sudah sekian lama.
Asalkan awak tidak
mengkhianati saya.
Saya tidak akan sekali-kali
mengkhianati awak.
Tapi cukup sekali.
Buat begitu sekali lagi
terhadap saya,
akan ada peluru
tembus tengkorak awak.
Faham?
Akhirnya,
saya rasa seperti
Ae Gyo sudah kembali.
Sejujurnya,
awak agak seksi tadi.
Awak buat jantung saya
berdegup sedikit.
Bagaimana kalau kita minum
sempena kita berbaik-baik?
Saya gementar kerana
saya ingat awak tidak setia.
Awak tahu awak bermakna buat saya.
Kita perlu capai
kejayaan besar dalam...
pembangunan semula Daerah Cheonsoo.
Saya tidak akan beralih arah
setidak-tidaknya sehingga itu.
Hubungan mereka nampak…
lebih kukuh dari yang kita jangka.
Tidak.
Saya baru nampak satu kelemahan.
Dia tidak beritahu Joo Dan Tae
yang dia jumpa kita.
Beritahu saya jika awak
tiba-tiba berubah fikiran.
Saya akan bawa awak jumpa
Seok Hoon dan Seok Kyung.
Kenapa awak datang?
Pengerusi belum balik.
Saya singgah disebabkan
tuksedo untuk majlis perkahwinan.
Saya perlu periksa saiznya.
Sambunglah kerja.
Baik, puan.
Rantai ini milik
anak perempuan awak, betul?
Kami jumpa DNAnya...
dan darah mangsanya di sini.
Di manakah ia?
Apa awak buat?
Kenapa awak mengintip
di dalam pejabat yang kosong?
Cari ini?
Serahkan kepada saya.
Awak tidak perlukan ia lagi.
Saya buat semua yang awak suruh.
Saya edarkan undangan
dan tempah gaun.
Saya akan muncul di majlis
perkahwinan seperti yang dijanjikan,
jadi serahkan rantai itu
kepada saya.
Itu tidak susah,
tapi awak tidak fikir ini…
sahaja kelebihan yang
saya simpan, betul?
Apa maksud awak?
Saya dengar Eun Byeol dapat IV.
Jadi? Adakah itu telah betul-betul
memadamkan ingatannya?
Tergamak Doktor Ha uji ubat
yang masih dalam ujian klinikal…
ke atas anaknya?
Dia masih doktor berlesen.
Dia tidak patut buat begitu.
Bagaimana kalau ada
kesan sampingan buruk?
Sudah pasti hidup
anak perempuannya hancur,
dan dia akan meringkuk
dalam penjara.
Cik Cheon Seo Jin.
Kenapa awak begitu dungu?
Saya sudah cakap.
Awak tidak boleh lari dari saya.
Sudah tiba masanya untuk
awak terima takdir awak…
melainkan awak mahu anak awak
dapat ingatannya semula.
Awak faham sekarang,
sayangku Seo Jin?
(Yoon Chul)
(Takdir)
Apa dalam fikiran awak?
Awak akan berkahwin
dengan Pengerusi Joo?
Awak kata awak tidak akan
mengahwininya demi Eun Byeol.
Awak tahu yang di itu tidak guna.
Saya tahu. Tapi apa masalahnya?
Ada lelaki yang tidak akan berang…
jika tunangnya bermain-main
dengan bekas suaminya?
Apa kena dengan awak?
Ada sesuatu berlaku dengan dia,
bukan?
Kenapa awak tiba-tiba ubah fikiran?
Awak tidak mencintai dia!
Saya bukan budak berusia 20 tahun…
yang menagih cinta.
Perkahwinan merupakan perniagaan
terpenting dalam hidup seseorang.
Sebab itu saya pilih Dan Tae.
Bagaimana dengan anak kita?
Adakah awak rasa Eun Byeol
boleh terima perkahwinan ini?
Ini untuk saya.
Awak tinggalkan Yoon Hee.
Itu cukup untuk saya.
Saya tidak mahu...
awak dan Yoon Hee hidup bahagia.
Apa?
Kenapa?
Adakah awak tidak tahu?
Ini diri saya.
Saya telah menggunakan awak.
Saya terpaksa menutup
jenayah Eun Byeol,
jadi saya perlukan kasih sayang
awak sebagai ayahnya.
Saya mahu membalas dendam
terhadap Yoon Hee,
jadi saya berlagak seperti saya
mahu kembali ke pangkuan awak.
Awak bohong.
Tidak kira seteruk mana pun awak,
awak tidak akan buat begini
terhadap saya.
Jangan menempel, dan
jangan dekat dengan saya.
Saya tidak pernah mahu
kembali ke pangkuan awak…
dari mula.
Lelaki yang sesuai untuk saya…
ialah seseorang yang
sangat kaya dan lembut…
seperti Dan Tae.
Seo Jin.
Jadi bawa Eun Byeol dan pergi.
Pergi ke Amerika atau
mana-mana. Saya tidak peduli.
Anak kita pun awak mahu
tinggalkan sekarang?
Hidup saya lebih penting…
berbanding dengan anak saya.
Ia lebih baik buat dia juga.
Jadi...
pastikan...
kalian pergi sebelum
majlis perkahwinan itu!
Saya...
sudah habis cakap.
Awak sebenarnya...
memang paling teruk.
Tolong...
saya perlukan awak untuk
melindungi Eun Byeol.
Itu satu-satunya cara
yang tinggal sekarang.
Apa semua ini?
Ini semua hadiah
daripada Pengerusi Joo.
Ada beberapa untuk awak.
Awak mahu lihat?
Dia hantar gaun dan kasut awak akan
pakai di majlis perkahwinan mereka.
Adakah mereka benar-benar akan
meneruskan perkahwinan mengarut ini?
Seok Hoon, di mana awak?
Itu menggelikan hati.
Oh, tunggu. Cik Kang!
Cik Kang!
Apa semua ini?
Kenapa awak beli terlalu banyak
beg tangan berjenama?
Ini semua hadiah daripada Tiga Ratu.
Hari jadi saya tidak lama lagi.
Mereka sangat baik hati, bukan?
Oh Tuhan. Mereka beli
semua ini untuk awak?
Adakah semua beg baharu
yang awak bawa selama ini…
juga hadiah daripada Tiga Ratu?
Saya sudah agak.
Mereka tentu anggap
awak sebagai keluarga.
Itu nampak berat. Biar saya tolong.
Lupakan sahaja.
Saya tidak mahu orang fikir
saya mengarah-arahkan awak.
Siapa yang akan fikir begitu?
Ketaatan saya pada awak
sama sekali sukarela.
Cepat.
Saya pandai mengangkat barang.
Saya lelaki yang paling berbudi
bahasa di Dewan Negara yang ke-21.
Mari.
Lelaki berbudi bahasa, konon.
- Awak tidak perlu buat begitu!
- Mari, Cik Kang.
- Oh Tuhan.
- Hati-hati.
- Awak orang penting.
- Cukuplah.
Apa yang berlaku di sini?
Tidak mengapa. Lambat laun
mereka akan tahu juga.
Mari.
Persahabatan mereka indah.
Mereka adik-beradik!
Dari tingkat mana mereka mula?
Apa awak cakap?
Ibu dan ayah mereka akan
berkahwin tidak lama lagi.
Bagaimana Seok Hoon dan
Eun Byeol boleh bercinta?
Tapi mereka nampak agak comel
bersama. Buat hati saya berdebar.
Pengerusi Joo, bagaimana
kalau perkahwinan awak dibatalkan?
Berita akan tersebar cepat
antara jiran-jiran.
Itu tidak akan berlaku
selagi awak tidak bercakap.
Awak tahu yang saya
pandai menyimpan rahsia.
Oh, saya hampir lupa tentang Ma Ri.
Jika dia bercakap di rumah mandi,
teruklah awak.
Seok Hoon lebih bijak daripada itu.
Saya yakin ini idea Eun Byeol
untuk menghalang perkahwinan kami.
Jika saya memberi reaksi,
itu akan hanya menggalak budak tidak
matang ini untuk buat perangai lagi.
Saya minta awak untuk tidak campur
urusan keluarga kami.
Pintu di sana.
Pengerusi Joo,
awak boleh jujur dengan saya.
Kenapa awak sangat bertekad
mahu meneruskan perkahwinan ini?
Maksud saya, tunang awak
mencurangi awak bersama Yoon Chul.
Saya tidak yakin
awak masih mencintainya.
Saya rasa yang awak cinta ialah
saham awak dalam Kumpulan Cheong A.
Majlis perkahwinan saya
tidak lama lagi.
Saya betul-betul tidak mahu
berkasar di awal pagi.
Lagipun, awak seorang ahli dewan.
Saya sokong awak.
Itu cinta sebenar di situ.
Awak memburu cinta walaupun
mendapat tentangan anak-anak awak.
Saya sememangnya sangat tersentuh.
Hei, saya pun ada pembantu.
Dia jaguh terbaik
di seluruh Beolgyo.
Awak merancang sesuatu
yang sangat comel, anak.
Akhir-akhir ini awak
asyik memberontak,
saya sangka awak sudah matang,
tapi nampaknya masih keanak-anakan.
Awak anak kecil saya...
yang saya perlu lindungi dan jaga.
Saya dengar Cik Cheon akan
berundur sebagai pengarah.
Akhirnya kita dapat lihat betapa
bagusnya Eun Byeol yang sebenarnya.
Ini ujian pertamanya
tanpa pengaruh ibunya!
Dia tentu tiada keyakinan untuk
jawab ujian dengan cemerlang.
Saya dengar Encik Ma juga
tarik semula bilik air peribadinya.
Dia juga akan makan
makanan yang sama seperti kita.
Semalaman sahaja dia berubah
daripada puteri menjadi orang biasa.
Encik Ma sememangnya bertindak
lebih cepat daripada orang lain.
- Ayuh lari.
- Cepat.
Adakah ini benar-benar perlu?
Kenapa awak perlu muncul
di sekolah dalam keadaan begini?
Awak langsung tidak pedulikan saya.
Perkahwinan mahupun sekolah,
semuanya ikut cara awak.
Jangan buang tenaga
ambil teksi pada waktu pagi.
Jika awak mahu menjauhi saya,
saya akan aturkan kereta lain.
Saya benci awak.
Awak seorang yang ego
yang tidak penyayang.
Ada apa?
Kenapa awak buat begini? Lepas!
Apa awak buat akhir-akhir ini?
Adakah awak menunjuk-nunjuk yang
awak bercinta dengan abang saya?
Adakah itu cara dungu awak…
untuk membantah majlis perkahwinan?
Saya bukan sekadar membantah.
Ia betul.
Seok Hoon dan saya bercinta.
Awak fikir itu boleh
menghalang perkahwinan itu?
Apa akan berlaku ialah Seok Hoon
akan dibelasah sampai mati.
Dia mungkin betul-betul mati.
Dia mungkin mati?
Awak mahu tahu betapa
menakutkannya ayah saya?
- Awak nampak itu?
- Kenapa dengan lengan awak?
Mustahil.
Ini bakal ayah tiri awak.
Jadi lupakan tentang
meyakinkan ayah saya.
Lebih cepat untuk cuba
dan halang ibu awak.
Jika apa-apa berlaku
terhadap abang saya,
Saya tidak akan memaafkan awak.
(Pengarah Cheon Seo Jin)
Baik. Nampaknya semua orang
ada di sini.
Kita di sini untuk
mengundi pemecatan…
pengarah Yayasan Cheong A.
Sebelum itu,
saya perlu cakap sesuatu.
Yayasan Cheong A ialah…
yayasan sekolah swasta yang
paling berprestij di negara ini.
Pengarah-pengarah sebelum ini
menderma kekayaan yang banyak…
dan mendedikasi diri mereka
kepada tempat bermulanya pendidikan.
Namun Pengarah Cheon telah
merosakkan reputasi sekolah…
dengan ketidakcekapan
dan keangkuhannya.
Saya benar-benar menuntut...
pemecatan Pengarah Cheon.
Pengarah Cheon,
awak mahu kata sesuatu?
(Pengarah Cheon Seo Jin)
Saya mengaku
saya buat kesilapan yang besar.
Saya amat malu.
Namun, ini bukan masanya
untuk berpecah,
tapi kita perlu berganding bahu.
Saya akan betulkan keadaan
dengan apa cara sekalipun.
Tidak susah untuk saya melepaskan
reputasi saya sebagai penyanyi,
tapi Yayasan Cheong A…
ialah nyawa saya.
Saya boleh betulkan keadaan.
Tolong beri peluang kepada saya.
Mari kita mengundi.
(Menentang)
(Undi Pemecatan
Pengarah Cheon Seo Jin)
Baik.
Biar saya umum keputusan.
(Menyokong: 5, Menentang: 6)
Lima menyokong pemecatannya.
Enam menentang.
Apa telah berlaku?
Saya tidak percaya.
Ia telah diusik.
- Apa yang berlaku?
- Sungguh tidak sangka.
Saya umumkan usul
pemecatan Pengarah Cheon…
telah ditolak.
Terima kasih.
Terima kasih banyak
kerana mempercayai saya.
Bagi membalas sokongan kalian,
saya akan berusaha…
untuk buat kalian kembali
bangga dengan Yayasan Cheong A.
(Notis Mesyuarat Lembaga)
Saya tidak tahu apa awak buat
untuk memanipulasi ahli lembaga,
tapi saya tidak sekali-sekali
boleh menerima keputusan ini.
Sudah tentu tidak. Kami akan
merayu untuk undian semula.
Mari, ibu.
Ayah awak minta bantuan kami
sebelum dia mati.
Bantuan apa?
Anak perempuan sulung saya
ada masa depan yang cerah.
Dia bercita-cita tinggi
tapi banyak kekurangan.
Apabila dia menjadi pengarah,
ibunya akan buat alasan
untuk menjatuhkannya.
Seo Young akan buat masalah juga.
Percayakan Seo Jin...
dan sokong dia...
agar dia dapat kekalkan
jawatannya sebagai Pengarah.
Ayah...
Jadi, tidak perlu berterima kasih
kepada kami.
Fikirkan tentang ayah awak
dan bekerjalah lebih keras.
Kami akan sokong awak.
(Undi Pemecatan
Pengarah Cheon Seo Jin)
Ayah!
Ayah...
(Undi Pemecatan
Pengarah Cheon Seo Jin)
Ayah!
Maafkan saya.
Awak di sini dari tadi?
Awak cari saya?
Pengarah Cheon tidak dipecat.
Awak sudah dengar?
Tidak, saya tidak peduli.
Saya tidak faham sebab dia
tidak dapat lepaskan yayasan.
Malah dia tidak malu
berjumpa para pelajar.
Saya sangat malu dengannya.
Jangan peduli kata-kata orang.
Tidak lama lagi orang akan lupa.
Bertabahlah.
Seok Hoon,
awak boleh percayakan saya
jika awak perlu mengadu.
Saya boleh mendengar
bila-bila masa sahaja.
Awak tahu yang saya sangat
menyukai awak, bukan?
Adakah ingatan awak sudah kembali?
Adakah awak ingat
apa yang saya beritahu?
Tidak, saya tidak ingat apa-apa.
Awak tidak boleh beritahu saya?
Cuba ingat.
Awak tidak ingat orang yang
awak terserempak di tangga?
Saya? Siapa lagi selain awak?
Awak perlu dapat
ingatan awak semula.
Awak mungkin ternampak
pembunuh yang bunuh Ro Na.
Apa maksud awak?
Maksud awak Encik Park
bukan pembunuhnya?
Awak tahu yang
Encik Park sangat baik.
Saya yakin dia telah disalah tuduh.
Saya pun tidak percaya.
Dia bukan lelaki yang
jenis bunuh orang.
Kalau awak dapat ingatan semula,
kita dapat cari pembunuh itu…
dan buktikan Encik Park
tidak bersalah.
Kalau awak ingat apa-apa,
beritahu saya…
dan beritahu saya seorang sahaja.
Awak boleh janji itu, bukan?
Tunggu.
Adakah awak masih
fikirkan tentang Ro Na?
Ini bukan tentang Ro Na.
Saya cuma kasihankan Encik Park.
Awak akan tolong saya, bukan?
Ya, baiklah.
Saya akan buat apa-apa
sahaja demi awak.
- Saya akan dapatkan ingatan.
- Selamat tengah hari,
saya akan akhiri dengan lagu...
yang akan buat semua
orang berasa segar.
Kenapa?
Bagaimana awak cakap Ro Na mati?
Seseorang tikam dia di kepala
dengan trofi Festival Seni.
Trofi?
(Harta Tanah Keemasan)
Helo, saya Hwang Geum Bong.
Saya ingin melihat hartanah
di Daerah Cheonsoo.
Awak sebut, Daerah Cheonsoo?
Kawasan itu belum ada
sebarang rancangan pembangunan.
Kalau awak ingin melabur,
saya cadangkan Daerah Opyeong.
Sila tunggu sebentar.
Saya akan tanya pelabur saya.
Awak pasti maklumat tentang…
Kumpulan Cheong A akan
melabur di Daerah Cheonsoo?
Sudah tentu. Saya sendiri
dengar daripada Encik Joo.
Tapi, hati-hati tentang hal itu,
kerana pengumuman rasmi
belum dibuat.
Okey. Jadi,
berapa hartanah awak cari?
Semua yang awak boleh dapat.
Tidak lama lagi nilai
akan melambung tinggi.
Okey.
Awak kenal Joo Dan Tae?
Nampaknya Pengerusi Joo sendiri
yang mengesyorkan kawasan ini.
Klien saya mahu Daerah Cheonsoo
dan bukan kawasan lain.
Okey.
Daerah Cheonsoo, awak kata?
(Hartanah Keemasan)
Pengerusi Song, ini saya,
Hwang Geum Bong.
Apa khabar?
Saya baru terdengar rancangan
pembangunan semula baharu,
jadi saya perlu hubungi awak.
Betulkah?
Baiklah, kalau begitu.
Selidik dan hantar
ke pejabat pembantu saya.
Baik.
Cik Jincheon,
- Ya?
- awak suka hadiah saya?
Saya ambil masa untuk berfikir.
Sudah tentu!
Kalian memang pandai memilih barang.
Adakah wanita jahat itu
tidak lagi mengganggu awak?
Awak kata dia tinggal bersama
awak di Mahligai Hera, bukan?
Selepas kalian ingatkan dia
untuk tidak mengganggu saya,
dia tidak lagi boleh berkata
apa-apa kepada saya.
Jangan risau tentang itu.
Jika dia sekali-kali cuba
mengganggu awak lagi, beritahu kami.
Tergamak isteri ahli dewan memandang
rendah terhadap Cik Jincheon saya?
Kenapa awak tidak berpindah sahaja?
- Pindah?
- Saya baru terima panggilan,
dan saya dengar mereka akan
membina kondo multipleks…
setinggi 130 tingkat
di Daerah Cheonsoo.
Awak pun dengar khabar angin itu?
Mendengar Pengerusi Joo
juga akan terlibat,
nampaknya mereka akan umum
rancangan pembangunan semula nanti.
Pengerusi Joo?
Dia tangkas dalam
hal-hal sedemikian.
Cik Jincheon, awak patut
beli rumah di situ juga.
Ia akan...
jadi kawasan yang
lebih mewah daripada Hera.
Benarkah?
Itu maklumat orang dalam yang hebat!
Memandangkan ia belum diumumkan,
harga akan melambung tinggi
apabila ia diumumkan!
Sebab itu awak perlu cepat.
Saya dengar Pengerusi Joo sudah
beli semua kawasan yang bagus.
Sayang!
Sayang! Kyu Jin!
Awak perlu siapkan saya
agar saya dapat pergi kerja,
dan urus. Tidak mengapalah!
Kenapa awak keluar sebegitu rupa?
Awak nampak seperti tidak waras.
Awak pergi rumah mandi
Kang Ma Ri lagi?
Apa kata awak kerja sahaja di situ?
Adakah awak telah selamatkan
negara dalam kehidupan lalu?
Bagaimana awak dapat
cari wanita seperti saya?
Barangkali saya jumpa
wanita seperti awak...
kerana saya tidak selamatkan negara.
Bagaimana awak akan dapat
dana pilihan raya tanpa saya?
Apa? Awak dengar sesuatu?
Daerah Cheonsoo akan
dibangunkan semula tidak lama lagi!
Khabar angin itu sudah didengar
selama 200 tahun!
Saya mencari hartanah bersama
ibu saya sejak belum remaja.
Saya serius.
Saya dengar Tiga Ratu sendiri cakap.
Awak tahu mereka siapa?
Mereka orang dalam paling utama
dalam hartanah!
Bukan itu sahaja, Pengerusi Joo...
sudah membeli hartanah di sana!
Dia langsung
tidak beritahu saya apa-apa!
Dia cuba merebut semua
kekayaan seorang diri!
Berapa banyak duit awak
ada di tangan sekarang?
Tidak, saya mesti hubungi ibu saya.
Betul.
Saya...
akan mengadakan sedikit
persembahan bakat…
untuk dapatkan sedikit duit.
Selamat pagi, puan.
Begini.
Ini sangat mahal.
Dalam masa dua tahun lagi,
ia akan berusia 100 tahun.
Susah-susah sahaja.
Ini untuk awak.
Ini tentu sangat mahal.
Ini.
Sila lihat.
(Kontrak Jualan Hartanah)
Sini.
Di sini juga.
Selesai semuanya.
Apa ini?
Ini hanya makanan.
Ini bernilai 50 juta dolar.
- Apa?
- Saya kata 50 juta dolar.
Okey.
Mari kita cap
yang akhir ini sama-sama.
Baik. Pegang.
(Kontrak Jualan Hartanah)
Tahniah.
Kalian hanya perlu tunggu
untuk menjadi kaya.
Awak memang hebat!
Mestilah.
Saya tidak tahu macam mana
maklumat boleh bocor,
tapi jualan di Daerah Cheonsoo
telah naik dengan mendadak hari ini.
Siapa yang boleh bau duit itu?
Saya tidak dapat cari orangnya.
Awak memang dungu!
Awak guna banyak duit untuk ini.
Bagaimana awak boleh tidak tahu?
Cari secepat mungkin!
Cari orang yang beli hartanah itu...
dan dalang di sebalik
urus niaga ini.
Tidak. Pertama sekali,
beli semua harta tanah…
yang saya memang mahu beli.
- Keluar!
- Baik, pengerusi.
Si tidak guna yang tidak cekap!
Mustahil…
Oh Yoon Hee? Awak lagi?
Matlamat saya sudah berubah.
Saya mahu jadi sangat kaya.
Saya akan buat apa-apa sahaja
untuk mengumpul kekayaan…
agar saya dapat
memiliki rumah emper ini.
Wanita jahat itu!
Berani dia berangan-angan mahu
mengambil rumah emper saya?
Sayang, ini saya.
Boleh saya minta bantuan awak?
Saya perlu awak uruskan
seorang wanita jahat.
Itu kepakaran saya.
Kita berbual nanti apabila jumpa.
Terima kasih kerana
menghubungi saya, Cik Na.
Saya tidak sangka awak akan
hubungi begitu cepat.
Tidak perlu berterima kasih
kepada saya.
Saya datang ke sini sekadar
untuk melihat kemampuan awak…
menepati janji.
Adakah awak pasti awak hanya
perlu melihat mereka dari sini?
Apa lagi?
Patutkah saya peluk dan
menangis kegembiraan?
Mereka sudah sampai.
- Kalian awal.
- Helo.
Ada apa? Saya ingat awak
mahu berbual. Kenapa dia di sini?
Jangan biadab.
Dia mahu beritahu kita sesuatu.
Apa kalian mahu minum? Saya belanja.
Susu kocak strawberi di sini sedap.
Manisnya.
Sudah habis, bukan?
Saya tidak begitu baik hati…
untuk duduk lama di depan
wanita yang bunuh ibu saya.
Duduk, Seok Kyung.
Ini tentang ibu kalian.
Ibu?
Ibu kandung kalian.
- Dia masih hidup.
- Apa maksud awak, ibu kandung?
Maafkan saya,
tapi ibu kandung kami
mati sebaik melahirkan.
Jika awak mahu memperdaya kami,
dapatkan fakta yang betul.
Perlukah saya duduk lebih lama
untuk benda karut ini?
Ayah kalian tipu kalian.
Ibu kandung kalian masih hidup.
Dia ibu kandung kalian.
Awak sudah hilang akal?
Adakah ini gurauan?
Ini ibu kami yang baru mati.
Tidak, dia ibu kandung kalian.
Keserupaan antara dia
dan Su Ryeon luar biasa.
Saya tahu ia sukar dipercayai,
tapi ia benar.
Saya telah jumpa dia
dan melihat sendiri.
Adakah ini benar?
Di mana dia sekarang?
Awak percaya perempuan ini?
Dia cuba cari pasal dengan
kita kerana saya buli Ro Na.
Menyunting gambar
seperti ini senang sahaja.
Kita sendiri boleh tanya ayah.
Awak masih mempercayai dia?
Setelah semua yang berlaku,
awak masih tidak tahu
dia lelaki jenis apa?
Dia lelaki yang mendera…
dan mengawal kita.
Bagaimana awak boleh harap
dia bercakap benar?
Duduk diam-diam.
Cik Oh sedang cuba bantu kita.
Dia berada sangat dekat
dengan kalian.
Jika kalian mahu jumpa dia,
saya akan bawa kalian.
Pernahkah saya tanya
tentang ibu kandung saya?
Tergamak dia cuba berlagak
seolah-olah dia ibu kami sekarang?
Saya cuma ada seorang ibu.
Ibu yang olok-olok?
Saya tidak perlukan itu.
Jujur dengan saya.
Awak tahu sesuatu, bukan?
Apa dia? Beritahu saya!
Orang yang bunuh ibu kita...
mungkin ayah.
Awak sudah hilang akal?
Kenapa ayah mahu buat begitu?
Untuk apa?
Kenapa?
Sebab dia tidak lagi
perlukan ibu kita.
Dia lelaki yang begitu.
Dia buang orang yang
tidak berguna buat dirinya.
Kita tidak tahu...
bila kita akan dibuang.
Jadi, kita tidak boleh lagi
percayakan ayah. Awak faham?
Tinggal awak dan saya sahaja.
Saya tidak akan sekali-kali
tinggalkan awak.
Walaupun saya akan terkorban,
saya akan lindungi
awak daripada ayah.
Kalau...
ayah benar-benar bunuh ibu,
saya tidak akan biarkan dia.
Saya tidak akan
sekali-kali maafkan dia.
Apa ini?
Apa yang awak ugut Seo Jin?
Batalkan perkahwinan itu sekarang.
Seo Jin tidak layak dapat
suami murahan seperti awak.
Jangan main-main.
Awak rasa awak ada peluang
untuk berbaik-baik…
kalau saya tidak mengahwininya?
Cakaplah dengan jujur.
Bukankah awak kembali kerana
awak mahu duitnya juga?
Nampaknya ini sahaja kegunaan
tangan awak sekarang.
Patutnya saya hancurkan terus
semasa saya ada peluang,
tapi saya berlembut.
Awak memang gila!
Saya akan halang perkahwinan ini,
walau apa pun.
Walaupun saya terpaksa
membahayakan nyawa.
Saya suka sikap awak
yang bersemangat ini.
Tapi saya rasa awak belum
dengar apa-apa daripadanya.
Mengecewakan sungguh.
Dia pun anak perempuan awak.
Ayah kandung patut tahu.
Apa maksud awak?
Saya dapat tahu...
anak perempuan awak bunuh Bae Ro Na.
Apa yang awak boleh buat?
Ibu bapa perlu bertanggungjawab
atas kesalahan anak mereka.
Seo Jin akan tanggung semua.
Dia sangat menyayangi anaknya,
seperti yang awak tahu.
Wah.
Kalaulah ada orang lain di sini
untuk lihat raut wajah awak.
Mari. Tumbuk saya.
Jika awak boleh terima
kata-kata saya, tumbuk saya.
Saya cakap tumbuk saya.
Ambil anak awak dan pergi
jauh dari pandangan saya…
sebelum saya serahkan dia
kepada polis.
Saya akan bunuh awak.
Saya akan bunuh awak, Joo Dan Tae!
Semoga berjaya.
Saya akan bunuh awak.
Saya akan bunuh awak!
(Kawasan Larangan)
Saya tidak boleh mengagak
fikiran Na Ae Gyo.
Malah melihat anak-anaknya
tidak memberi banyak kesan.
Dia tidak mudah menunjuk emosinya.
Kita perlu tunggu dan lihat.
Bagaimana dengan Daerah Cheonsoo?
Ada sebarang kemajuan?
Seperti dijangka, Kang Ma Ri dan
Lee Kyu Jin dapat maklumat itu juga.
Maklumat kita bocorkan
kepada Tiga Ratu berjaya.
Jadi, sudah tiba kita
memulakan langkah.
Helo, Encik Hwang. Ini Oh Yoon Hee.
Saya akan jual lot 27 di Cheonsoo.
Ya. Tolong periksa jika
ada mana-mana pembeli.
Tolong secepat mungkin.
Terima kasih.
Joo Dan Tae patut sudah
sampai di rumah percutiannya.
Awak mahu jumpa saya untuk beri
undangan mengarut ini kepada saya?
Ini sungguh menjengkelkan!
Kalau Cheon Seo Jin tidak mahu
menceraikan awak,
adakah awak akan hidup
bersamanya sepanjang hayat?
Adakah saya dungu?
Dan dia berkahwin dengan saya
hanya kerana saya mengugutnya.
Ia tiada makna bagi saya.
- Dia mengugutnya?
- Ini semua kerana saham.
Kalau begitu, letak semua
tanah awak beli di Daerah Cheonsoo…
di bawah nama saya.
Saya beri separuh.
70 peratus.
Saya tidak akan kurangkan.
Sebagai tukaran,
saya akan dapat tanah yang
di bawah nama Oh Yoon Hee.
Meskipun begitu,
70 peratus masih banyak.
70 peratus masih banyak?
Benarkah?
Baik. Tapi...
hanya sehingga saya
menceraikan Seo Jin.
Bila awak akan tamatkan
perkahwinan itu?
Sebaik kami mendaftar perkahwinan,
saya akan jadi pemegang saham
terbesar Kumpulan Cheong A.
Sebaik sahaja saya dapat saham,
saya akan pecah-pecahkan
syarikat itu dan jual semuanya.
Saya akan naikkan harga saham…
sehingga maksimum dan tarik diri.
- Awak tidak percayakan saya?
- Lelaki yang cuba bunuh saya?
Bagaimana saya mahu
percayakan awak?
Awak percaya, jika awak jadi saya?
Saya sudah terangkan.
Mana saya tahu?
Suatu hari saya mungkin
hilang senyap-senyap…
seperti Shim Su Ryeon.
Berambus.
Saya tidak terasa mahu
minum bersama awak.
Kita belum habis cakap!
Seriuslah.
Dia memang sangat panas baran.
Apa yang berlaku pada muka awak?
Siapa buat ini?
Batalkan perkahwinan.
Ia tidak masuk akal.
Adakah Joo Dan Tae mengugut awak?
Jangan takut.
Dia tiada cara untuk buktikan
Eun Byeol yang bunuh.
Bagaimana awak tahu?
Dia beritahu awak?
Walau apa pun cara dia ugut awak,
jangan gentar.
Saya akan uruskan rawatan Eun Byeol.
Cakap yang awak tidak tahu apa-apa.
Dia ada bukti.
Rantai Eun Byeol.
Ada DNAnya dan darah Ro Na.
Dan rakaman pengakuan saya.
Kenapa awak tidak
beritahu saya lebih awal.
Awak tidak boleh
menghadapi ini sendirian.
Jangan memandang rendah saya.
Saya boleh kawal
Dan Tae dengan mudah.
Kalau awak jaga Eun Byeol,
saya akan uruskan yang lain-lain.
Tolong pergi senyap-senyap.
Ini permintaan terakhir saya.
Saya tidak buat, betul?
Tidak, mustahil.
Tidak mungkin.
Jadi kenapa saya asyik ingat trofi?
Masa untuk makan ubat.
Ibu awak pesan untuk
pastikan awak makan.
Adakah ini akan menghilangkan
sakit kepala saya?
Adakah sangat sakit?
Oh tidak. Awak mengulang kaji ini…
hanya tiga kali.
Saya rasa seperti kepala saya
hampir pecah.
Saya buat soalan matematik ini,
dan nombor-nombor asyik
berlegar di kepala saya.
Bagaimana kalau saya
benar-benar jadi tidak waras?
Awak buat dengan baik selama ini.
Ro Na sudah tiada.
Lupakan ini.
Berhenti belajar dan pergi tidur.
Saya akan kejut awak awal esok.
Bagaimana keadaan Eun Byeol?
Dia benar-benar melalui
masa yang sukar.
Majlis perkahwinan
ibunya tidak lama lagi,
dan ada sesuatu tidak kena
dengan ingatannya.
Bagaimana dengan
ubat yang dia ambil?
Itu menghalang ingatannya
daripada kembali, bukan?
Saya sudah tukar dengan vitamin,
jadi ia tidak memberi
sebarang kesan.
Dia akan ingat tidak lama lagi...
apa yang dia buat.
Walau apa cara dia mencuba,
dia tetap akan gagal.
Kasihannya.
(Seok Hoon)
Kenapa awak mahu jumpa saya?
Saya tahu ada orang lain yang…
bunuh Ro Na.
Apa?
Adakah...
Eun Byeol?
Saya memang mengesyakinya, tapi...
saya tidak yakin.
Saya tiada bukti.
Saya rasa ayah saya terlibat
dalam kematian Ro Na.
Dia ada rantai yang
dipakai oleh Eun Byeol…
semasa persembahannya.
Joo Dan Tae tahu Eun Byeol
ialah pembunuh itu.
Jadi dia ugut Seo Jin…
untuk mengahwininya.
(Hartanah Keemasan)
Sekarang ada satu lot bagus di
Daerah Cheonsoo yang boleh dibeli.
Kalau begitu, saya patut beli.
Saya akan bayar lebih 50,000
dolar daripada pembida tertinggi…
Tidak. Lebih 100,000 dolar.
Saya mengharapkan awak, Encik Hwang.
Mengagumkan.
Lot yang bagus sudah ada?
Setiap dolar kita rasuah
Encik Hwang adalah berbaloi.
Kalau tanah itu jadi milik saya,
saya akan kaya seumur hidup.
Kompleks pangsapuri
setinggi 130 tingkat…
akan dibina di tanah itu.
Mahligai Hera yang membosankan ini
tidak boleh dibandingkan langsung.
Oh Tuhan. Tiga Ratu itu ada
sumber yang mengagumkan.
Hore.
Apa saya beritahu awak? Saya cakap…
rumah mandi Kang Ma Ri umpama
bilik persidangan rahsia.
Siapa sangka saya akan dapat manfaat
daripada penggosok rumah mandi?
Hantar beberapa kotak tuala Itali
yang paling menarik...
kepada ibu Jenny.
Betul, bukan? Sayang.
Kita benar-benar berjaya.
Rumah mandi Kang Ma Ri?
Penggosok rumah mandi?
Mari cepat.
Saya sayang awak!
Hei, Jenny.
Adakah awak sedar gula-gula itu
berharga 100 dolar sebiji?
Kalau awak sakit tekak,
beli sahaja gula-gula biasa
di pasar raya.
Jaga hal awak sendiri.
Jangan cari gaduh dan pergi.
Adakah itu pelembap
dari Switzerland?
Saya kagum.
Malah semua pakaian awak berjenama.
Jenny, ini tidak okey.
Adakah awak beli untuk saya?
Adakah saya curi daripada awak?
Saya pakai kerana saya mampu.
Apa awak kisah?
Berambus supaya saya boleh belajar.
Namun, itu tidak boleh diterima.
Fikirkan berapa banyak belakang
badan orang ibu awak perlu gosok…
untuk dapatkan semua duit itu.
Bukankah awak patut berjimat cermat?
Apa? Ibu saya buat apa?
Hei, awak benar-benar tidak tahu?
Selepas mendengar...
cara ibu awak bekerja sangat keras,
saya benar-benar terharu.
Sebab itu saya sudah
sediakan sesuatu untuk awak.
Kawan-kawan, apa tunggu lagi?
Ini masa untuk beri
hadiah kita kepadanya.
Kejutan!
- Ini untuk awak.
- Cantiknya.
Oh Tuhan, penatnya saya.
Kenapa pergelangan tangan
saya terlalu sakit?
Saya masih perlu bekerja
untuk banyak tahun lagi.
Puan! Ini tidak masuk akal!
Bagaimana kalau Jenny nampak ini?
Kenapa awak keringkan
semua ini di ruang tamu?
Puan!
Saya yang buat.
Jenny. Begini...
Sebenarnya, saya boleh jelaskan.
Bila awak bercadang
untuk beritahu saya?
Kalau awak begitu malu
dengan pekerjaan awak,
kenapa awak melakukannya?
Berhenti sahaja.
Bagaimana awak tahu?
Saya bukan mahu
merahsiakan daripada awak…
- Maafkan saya, Jenny.
- Untuk apa?
Adakah awak mencuri?
Adakah awak pukul orang
dan ambil duit mereka?
Tidak, bukan seperti itu.
Jadi kenapa awak
merahsiakan daripada saya?
Saya tidak pernah buat
apa-apa yang saya berasa malu.
Sekalipun awak malu dengan saya,
saya tidak boleh berhenti.
Apa salah saya?
Saya manjakan awak lebih
daripada ibu bapa lain,
dan saya buat segala
yang boleh untuk awak.
Tidakkah itu cukup?
Kalau awak tidak keringkan
betul-betul, nanti berbau.
Kalau awak tidak
puaskan hati pelanggan awak,
mereka akan pergi.
Nanti kita akan lapar.
Apa?
Selepas kejadian yang menimpa Ro Na,
saya tidak malu atau
takut dengan apa-apa.
Saya tidak peduli kalau
budak-budak usik saya.
Saya tidak kisah kalau tidak dapat
masuk Universiti Kebangsaan Seoul.
Satu-satu perkara
yang saya takut ialah…
orang yang rapat dengan saya mungkin
meninggalkan saya dan tidak kembali.
Dengan ketiadaan ayah, kita cuma
boleh harapkan satu sama lain.
Kenapa awak simpan
rahsia daripada saya?
Saya anak perempuan awak.
Tergamak awak biar saya dapat tahu
tentang kerja awak melalui Min Hyuk?
Jenny.
Saya sudah sediakan air mandian.
Masuk apabila awak sudah bersedia.
Saya mahu lihat kehebatan awak.
Jangan lupa susu perisa pisang.
Anak perempuan saya sudah besar.
Memandangkan dia sudah tahu,
patutkah saya beritahu dia
tentang ayahnya juga? Atau tidak?
Ibu, cepat! Air semakin sejuk!
Okey, saya datang!
Mari!
Mari. Biar saya gosok belakang awak.
Jangan bergerak.
Ibu awak seorang profesional
dengan 25 tahun pengalaman.
Ada ramai pengerusi yang…
menunggu mahu digosok oleh saya.
Awak tidak mempercayai saya?
Oh Tuhan, kotornya belakang awak.
Adakah awak terlalu sibuk
gosok belakang orang lain?
Oh Tuhan,
ini benar-benar menjijikkan.
Apa awak cakap ini?
Saya mandi setiap hari.
Minumlah susu. Saya mahu
belajar kemahiran menggosok.
Kenapa pula?
Awak akan memasuki
Universiti Kebangsaan Seoul…
dan menikmati hidup yang selesa.
Sebab itu saya bekerja keras.
Adakah awak dengar saya?
Oh Tuhan, awak cakap terlalu banyak.
Awak tidak perlu bayar saya.
Duduk diam sahaja.
Hanya untuk hari ini.
Ibu.
Makanlah snek dan pergi belajar.
Adakah awak suruh ayah bawa saya
ke Amerika? Adakah itu betul?
Ayah perlu melawat ibu pejabat.
Ikut dia dan ambil angin.
Tidak lama lagi awak cuti.
Awak tipu.
Awak minta saya pergi
hanya untuk berkahwin.
Sampai hati awak buat begini
sedangkan awak ibu saya?
Ibu. Awak tidak boleh
batalkan perkahwinan?
Saya tidak boleh hidup tanpa awak.
Tolong jangan tinggalkan saya.
Saya takut.
Eun Byeol.
Awak segala-galanya bagi saya.
Jadi tolong jangan berkahwin.
Kalau saya perlu ke Amerika,
saya mahu awak ikut saya.
Asalkan awak ada bersama saya,
saya boleh kehilangan semuanya,
termasuk kolej. Saya maksudkannya.
Kenapa awak tidak mahu masuk kolej?
Selepas bekerja keras?
Jangan begitu lemah.
Ikut sahaja cakap saya.
Saya tidak ikut demi
melindungi awak.
Melindungi awak
daripada raksasa itu.
Kenapa?
Saya cakap, saya tidak marah.
Lupakan sahaja.
Tumpukan perhatian pada rancangan
perkahwinan dengan Seo Jin.
Awak pasti awak akan
datang lagi beberapa hari?
Tentulah.
Saya akan datang sebaik saya
selesaikan hal syarikat dan yayasan.
Jangan bimbang.
Tinggal bersama ayah awak
sehingga saya datang.
Saya tidak pasti kalau
ini idea yang terbaik.
Eun Byeol tidak boleh tahu.
Jangan sebut apa-apa tentang saya.
Ini tidak betul. Saya tidak boleh
tinggalkan awak sendirian di sini.
Kita bunuh sahaja
Joo Dan Tae dan lari.
Jangan mengarut dan pergi. Sekarang.
Seo Jin.
Selamat tinggal.
Jangan jadi lemah, Seo Jin.
Awak akan berkahwin hari ini,
tapi awak hantar anak
awak ke tempat lain...
tanpa menyaksikan perkahwinan itu?
Nampaknya Joo Dan Tae bukanlah
ayah tiri yang sangat baik.
Jangan masuk campur
hal keluarga saya…
dan tinggalkan tempat ini.
Anak dan suami awak sudah tiada.
Kenapa awak masih berada
di sini sendirian?
Saya suka...
tempat ini.
Saya juga suka hakikat yang awak
benar-benar mahu menyingkirkan saya.
Dan saya ingin lihat…
betapa bahagianya awak dan
Joo Dan Tae dilamun cinta nanti.
- Apa?
- Sebab itu...
saya benar-benar mahu
mengucapkan semoga berbahagia.
Jumpa nanti.
Tidak sabar untuk lihat pengantin
yang bahagia, Cheon Seo Jin.
Kenapa kulit pengantin perempuan
sangat kering?
Adakah awak berjaga
sepanjang malam kerana teruja?
Kalau awak tidak sabar,
awak patut cakap
mari berkahwin lebih awal.
(Cheon Seo Jin)
Ini yang awak perlukan, betul?
Awak boleh daftar
sendiri perkahwinan ini.
Saya ingin menyewa satu hotel…
dan jadikan awak pengantin perempuan
yang paling mengagumkan di dunia.
Namun reputasi awak sedikit…
Awak pun tahu.
Tolong faham kenapa kita mengadakan
majlis yang kecil di Mahligai Hera.
Walaupun begitu,
awak akan jadi pemilik rumah emper.
Nikmatilah.
Jadi, Eun Byeol sudah pergi?
Cuaca di California tentu
menakjubkan sekarang ini.
Jangan sebut namanya.
Walaupun saya berkahwin dengan awak,
Eun Byeol bukan anak awak.
Dia tidak akan ada kaitan
dengan awak. Langsung.
Oh Tuhan. Sayang sekali.
Saya sangat gembira dapat
seorang lagi anak perempuan.
Saya rasa mereka
benar-benar akan berkahwin.
Eun Byeol sudah pergi ke California.
Dia sudah pergi? Benarkah?
Awak hendak pergi ke mana?
(Seok Hoon)
Jangan jawab...
panggilan sesiapa.
(Seok Hoon)
Berhenti di tepi. Berhenti sekarang!
(Polis)
Jangan keluar.
Ha Yoon Chul, betul?
Ya, betul. Ada apa?
Awak ditahan kerana
membunuh Bae Ro Na.
Apa?
Apa awak cakap ini?
Ayah. Apa yang berlaku?
Apa awak akan buat
terhadap ayah saya?
Park Jung Shik, yang ditahan kerana
membunuh sudah mengaku segalanya.
Yang awak merasuah dia
untuk menipu dan mengaku.
Ikut kami ke balai.
Tunggu. Sekejap.
Ada sesuatu tidak kena. Sekejap!
Sekejap!
Ini tidak benar! Tunggu.
- Ayah.
- Saya perlu bercakap dengan dia.
Eun Byeol. Ambil teksi dan pergi
ke lapangan terbang sekarang.
- Faham?
- Ayah!
Saya akan okey, jadi jangan risau.
Awak perlu pergi.
- Ayah!
- Awak dengar cakap saya?
Lepaskan saya!
Ayah!
Ayah.
Ayah...
Ayah!
Dia baru ditahan dan
sudah dibawa ke balai.
(Dia baru ditahan dan
sudah dibawa ke balai.)
Bagus.
(Bagus.)
(Eun Byeol)
(Padam)
Apa sudah berlaku? Apa yang terjadi?
Seok Hoon. Apa saya patut buat?
Terima kasih, semua.
Akhirnya, kami akan berkahwin.
Kalian sudah berjaya.
Kalian pasangan yang sepadan.
Lihat. Itu pengantin perempuan.
Hai.
Awak silap, Ro Na.
Saya tidak akan kalah...
apa-apa dengan awak.
Bukan ayah saya,
bukan Seok Hoon,
bukan trofi hadiah utama.
Apa yang tidak kena?
Itu Ro Na.
Saya sudah bunuh dia.
Senyum.
Senyum seolah-olah awak sangat
gembira, awak tidak boleh pendam.
Maafkan saya kerana lambat tersedar.
Saya cintakan awak, Ha Yoon Chul.
(Rumah Emper Musim Kedua)
Selamat datang ke mimpi buruk awak.
Saya perlu belajar daripada awak.
Saya yang bunuh dia.
Saya akan buat awak sangat menyesal
sehingga hati awak dicarik-carik.
Saya asyik dapat rasa yang
awak bukan orang yang jahat.
Apa-apapun sebabnya, gunalah saya.
Saya ingat semuanya sekarang.
- Ada orang lain?
- Kenapa Ro Na mati?
Ada perangkap di sini.
Saya perlukan awak demi
mencari pembunuh sebenar Ro Na.
Saya akan cari siasat semuanya,
sekalipun saya terpaksa bunuh awak.