SARIKATA www.viu.com
(Episod 8)
- Helo, tuan.
- Helo.
Bawa Cik Oh ke bilik bacaan.
Dia sudah tunggu di dalam.
Apa?
Lihat di sini
Dan di sana
Namun saya masih tidak nampak
Yoon Hee
Wajahnya sangat seiras Su Ryeon.
Adakah awak?
Awak tunggu saya?
Tentulah.
Amat mengejutkan.
Saya merindui awak.
Ayah, boleh saya masuk?
Ada apa?
Ibu Ro Na datang dan sudah balik.
Dia terpaksa pergi kerana
ada hal mustahak untuk diuruskan.
Cik Ahn kata dia tak nampak
Cik Oh keluar dari rumah.
Oh, saya nampak dia.
Dia suruh saya beritahu awak.
Ya, baiklah.
Pergilah belajar.
Cik Oh, awak di mana?
Apa?
Ayah saya sudah pulang.
Saya beritahu dia awak sudah balik.
Untuk pengetahuan awak.
Baiklah.
Terima kasih, Seok Hoon.
Saya tak sangka tiba-tiba
awak datang seperti ini.
Bukankah awak yang tergesa-gesa?
Saya datang untuk beri awak
kontrak harta tanah Gangnam.
Awak tahu...
saya memiliki...
separuh daripada
harta tanah ini, bukan?
Kita akan bahagi
betul-betul separuh.
Jangan awak berani menipu saya.
Sekali saya buka mulut,
nama awak akan musnah.
Jangan lupa.
Na Ae Gyo, awak fikir saya
tidak cukup kenal awak?
Saya kenal awak sejak
awak berusia 10 tahun.
Saya tidak percaya apa-apa
selain duit di tangan saya.
Apatah awak,
mahupun saya.
Bukankah hidup awak terlalu
sunyi jika tidak percayakan awak?
Saya cuma ada awak.
Impian hidup saya ialah
kebahagiaan hidup bersama awak…
di rumah emper ini selamanya.
Kita sudah semakin hampir.
Nampaknya saya curiga
tidak bersebab lagi.
Saya rasa sangat sunyi
semasa di Thailand.
- Betulkah?
- Ya.
Ambil.
Terima kasih.
Bagus.
Saya pergi dahulu.
Teksi saya sedang tunggu.
Tidak, gunakan kereta saya.
Tidak mengapa.
Saya akan menghilangkan diri...
agar tiada orang tahu.
Na Ae Gyo?
Cari Na Ae Gyo.
Dia tahu semua rahsia Joo Dan Tae.
(Teksi Premium)
Awak siapa?
Berani awak mengekori saya?
Su Ryeon!
Awak masih hidup?
Su Ryeon.
Ini saya. Awak tidak cam saya?
Bagaimana saya mahu kenal awak?
Awak Su Ryeon.
Awak tidak ingat saya?
- Kenapa awak berbohong?
- Awak dungu?
Saya tak kenal awak
mahupun sesiapa seperti awak.
Awak ini perempuan gila.
Tunggu. Mari kita berbual.
(Na Ae Gyo)
Puas hati?
Maafkan saya.
Wajah awak sangat seiras...
dengan seseorang yang saya kenal.
Jangan sentuh barang saya.
(Dipasang)
(Teksi Premium)
Tunggu sekejap.
Telefon awak.
Awak amat menjengkelkan.
Maafkan saya.
Logan.
Saya sudah jumpa Na Ae Gyo.
Di mana?
Saya akan datang segera.
Saya telah pasang
aplikasi penjejakan.
jadi saya akan hubungi selepas
pasti lokasi dia menginap.
Baiklah.
Hubungi saya.
Saya akan tunggu.
Maafkan saya, Su Ryeon...
kerana lambat datang.
Itu beg apa?
Mari hentikan.
Saya tinggalkan
dokumen perceraian di situ.
(Petisyen Perceraian Bersama)
(Ha Yoon Chul)
Kenapa kita mesti buat begitu?
Saya sudah tidak berminat
untuk membalas dendam.
Lihatlah kita.
Awak kehilangan Ro Na,
dan saya hanya menyakiti Eun Byeol.
Saya tidak boleh teruskan.
Jadi...
Perlukah awak buat ini sekarang?
Saya mengebumikan Ro Na...
baru empat hari lalu.
Lagipun,
ia hanya kontrak perkahwinan.
Apa awak harapkan daripada saya?
Semuanya hanya lakonan.
Awak mahu...
saya jadi suami sebenar?
Masuk. Berjaya!
Hebat. Bagaimana awak
boleh masukkan itu?
Bawa bertenang.
Inilah yang mereka mahukan
daripada awak.
Kenapa awak kembali?
Saya cakap jangan datang.
Lihat.
Nampak itu?
Kerana si tidak guna
Joo Dan Tae itu,
saya tidak lagi boleh
jadi seorang doktor.
Jadi, apa yang saya boleh buat?
Hidup saya sudah musnah.
Biarlah saya pun sama kusut.
Yoon Chul.
Mari kita pulang ke Korea.
Mari kita balik dan balas dendam…
terhadap Joo Dan Tae dan Seo Jin.
Bersama.
Yoon Hee.
Awak dan saya sudah kalah.
Kita telah berjaya diasingkan.
Apa yang kita boleh buat?
Tiada hospital…
akan ambil saya meskipun
saya pulang ke Korea.
Tiada orang akan
mengalu-alukan awak juga.
Kenapa awak tidak boleh mula semula?
Mulakan perniagaan,
dapatkan pekerjaan…
Buat sesuatu. Saya akan bantu awak.
Kita pernah menanggung seksa
dan kembali.
Tiada apa-apa yang kita patut takut.
Joo Dan Tae dan Seo Jin...
akan bertunang tidak lama lagi.
Saya mahu balas dendam...
kerana saya masih mencintai Seo Jin.
Sebab saya tidak boleh lupakan dia.
Saya baru tersedar…
yang saya menaruh hati
terhadap Seo Jin semula.
Awak rasa lebih lega...
jika awak cakap begitu?
Awak dungu?
Awak dungu atau pura-pura dungu?
Saya mahu menggunakan awak…
untuk bina perniagaan yang berjaya
dan berlagak di depan Seo Jin.
Saya telah menggunakan awak.
Saya tidak boleh
sekali-kali lepaskan dia.
Saya memang tidak guna!
Awak memang tak guna.
Saya akan pindah...
sehingga perceraian selesai.
Ro Na...
sangat menyukai awak.
Satu, dua...
Awak patut masuk sekali.
- Apa?
- Bergambar dengan kami.
Tapi...
Patutkah saya?
Maaf. Boleh awak ambil gambar kami?
Boleh.
Bersedia.
Satu, dua...
Kenapa awak bawa beg?
Awak mahu pergi
ke mana lewat begini?
Awak tidak...
Tidak, bukan?
Awak...
tidak bergaduh dalam
keadaan sekarang, betul?
Meskipun begitu,
tergamak seorang lelaki...
kemas barangnya dan
tinggalkan rumah?
Itu yang berlaku?
Lepaskan.
Jangan masuk
campur urusan orang lain.
"Orang lain"?
Yoon Hee diibaratkan
seperti adik kandung saya.
Awak melarikan diri
disebabkan rasa bersalah.
Saya kata jangan masuk campur!
Oh Tuhan.
Awak…
Lebih baik awak
jangan memandai-mandai.
Saya sendiri akan bunuh awak.
Saya asyik dengar melodi yang aneh.
Mi fa sol fa mi mi mi re ti re mi
Semuanya mengelirukan.
Dengan kematian Ro Na...
Ibu bersara...
Fikiran saya bercelaru.
Ini buat saya hilang akal.
Awak masih tidak ingat
tentang kejadian hari itu?
Saya tidak ingat apa-apa...
kecuali perkara yang ibu beritahu.
Perlahan-lahan awak akan ingat.
Jangan cemas.
Ro Na mati...
tanpa mengetahui dia
menang hadiah utama.
Dia dihukum kerana mendambakan
sesuatu yang bukan miliknya.
Saya akan tidur dengan awak
sehingga awak lena.
Dia datang.
Cheon Seo Jin.
Bagaimana perasaan awak dibuang
terus dari Persatuan Vokal?
Ada khabar angin mengatakan
penyanyi latar awak…
ialah rakan sekelas sekolah
tinggi awak. Benarkah?
Awak tahu Cheong A telah mengatur
mesyuarat lembaga tergempar…
untuk membincang penyingkiran awak?
Tolong berikan ulasan.
Sila masuk.
Tolong komen sebelum awak masuk.
- Cheon Seo Jin.
Adakah benar?
- Tolong cakap sesuatu!
- Tolong komen.
- Adakah benar?
- Apa perasaan awak?
Cheon Seo Jin.
Kalian mengadakan mesyuarat lembaga
tergempar tanpa beritahu saya?
Awak memalukan keluarga.
Berani awak meninggikan suara?
Awak tidak layak
untuk Yayasan Cheong A.
Awak merosakkan reputasi ayah awak.
Serahkan Yayasan Cheong A
kepada saya sekarang.
Saya akan jaga Pusat Seni
Cheong A dengan baik juga,
jadi jangan risau.
Mentua saya boleh gunakan
pengaruh mereka...
untuk mengelak awak ditahan.
Jangan mengarut.
Saya tidak perlu bantuan awak.
Juga, lupakan tentang
Pusat Seni Cheong A.
Tiada satu batu-bata mahupun
tangga diletak tanpa seliaan saya.
Jangan jadi tamak.
Ini kali terakhir awak akan
jumpa saya sebagai ibu awak.
Kalau awak tidak berhenti,
kita akan jumpa di mahkamah.
Buatlah apa-apa awak mahu.
Ini kali terakhir saya akan
anggap awak sebagai ibu saya.
Melainkan ayah hidup semula
dan ambil tempat saya,
saya takkan berundur.
Yayasan Cheong A ialah…
hadiah terakhir ayah beri
kepada saya.
Awak tidak dibenarkan
berada di khalayak ramai.
Jadi?
Adakah saya patut terkurung
dalam hutan sepanjang hari?
Saya akan hantar awak ke kediaman.
Ini arahan Pengerusi Joo.
Berambus.
Sesiapa yang cukup
dungu untuk sentuh saya…
patut bersedia untuk menjadi lumpuh.
Eun Byeol.
Awak mahu sarapan?
Patutkah saya sediakan
sandwic untuk awak?
Cik Jin, boleh awak
sediakan jus untuk saya?
Saya akan buat.
Bagaimana saya akan buat?
Adakah saya minta awak
menjadi seorang ibu?
Awak menjengkelkan.
Eun Byeol!
Dia dalam keadaan yang agak cemas.
Saya akan bekalkan snek
untuk dia, jadi jangan risau.
Apa maksud awak?
Ada sesuatu tidak kena
di Kumpulan Cheong A?
Malah pemegang saham
yang menyebelahi awak...
nampaknya telah berpaling.
Kejadian baru-baru ini menjejas
kepercayaan mereka terhadap saya.
Akan masa untuk pulih.
Awak tidak patut
berdiam diri dan perhati.
Beberapa hari lalu,
Pengerusi Joo bertemu dengan…
para pemegang saham utama
Cheong A sendirian.
Apa maksud awak?
Awak tidak patut
terlalu mempercayainya.
Dia sudah tahu tentang perjanjian
penyanyi latar awak.
Malah hakikat yang
penyanyi itu ialah Cik Oh.
Apa awak cakap?
Bagaimana dia boleh tahu itu?
Semuanya salah saya.
Saya termasuk perangkapnya.
Hukumlah saya.
Saya akan terima...
apa saja keputusan awak.
Joo Dan Tae sudah tahu?
(Kawalan kebisingan)
Duduk, semua.
Saya mahu umumkan keputusan yang
dibuat di mesyuarat guru hari ini.
Memandangkan Bae Ro Na,
yang memenangi hadiah utama…
di Festival Seni Cheong A,
telah mati,
pengetua akan mencadangkan
pemenang hadiah kedua,
Joo Seok Kyung,
kepada Universiti Kebangsaan Seoul.
Seok Kyung akan dicadangkan kepada
Universiti Kebangsaan Seoul?
Sungguh tidak percaya.
(187 hari untuk ujian persembahan,
221 hari untuk CSAT)
Peperiksaan separuh penggal
telah bermula.
Gred kalian di tahun akhir
sangat penting.
Tinggalkan perkara yang mengganggu…
dan tumpukan perhatian
pada pelajaran, ya?
- Ya.
Oleh sebab itu, apa kata kita
alihkan jambangan bunga itu?
Saya rasa cukuplah kita berkabung.
Okey. Saya akan alihkan.
Jangan sentuh.
Sesiapa yang sentuh bunga itu…
teruk dikerjakan nanti.
Eun Woo, awak sudah hilang akal?
Saya setuju dengan Seok Hoon.
Bagaimana kalian boleh
jadi sangat dingin?
Rakan sekelas kalian mati.
Kenapa tiada sesiapa yang
betul-betul bersedih?
Seok Hoon, awak mahu ke mana?
Oh, awak balik awal hari ini?
Hati-hati dalam perjalanan. "Baik."
Seperti itulah.
Apa yang awak pandang?
Buka buku awak.
(Bae Ro Na)
(Susu Coklat)
Terima kasih untuk susu ini, Ro Na.
Saya menghargainya.
Sama-sama.
Kenapa awak simpan ini?
Rasanya sedap.
Sejuk, bukan?
Saya akan datang lagi esok.
- Saya tidak...
- Awak akan ubah fikiran.
Apa awak buat di luar pintu saya?
Oh, itu pun awak.
Saya rasa kecewa,
ingatkan awak tiada di rumah.
Awak tahu Cik Wang itu
tukang masak yang bagus, bukan?
Saya minta dia sediakan
makanan kegemaran awak.
Awak mahu cuba?
- Saya sibuk.
- Dengan apa?
Itu tiada kaitan dengan awak.
Boleh saya ikut?
Awak mahu pergi berjumpa Tiga Ratu?
Lupakan sahaja.
Saya boleh baca niat awak.
Itu betul-betul buat
saya hilang selera makan.
Awak buat rumah saya
bau seperti makanan.
Ambil dan pergi.
Wanita tidak beradab.
Berani dia cakap begitu kepada saya?
Saya patut bersabar.
Saya patut bertahan ini
demi kebaikan Kyu Jin.
Okey. Lihat dan belajar.
Pertama sekali,
pegang berus dengan kuat.
Dan berus betul-betul.
- Cik Kang.
- Untuk hilangkan kesan air,
guna gerakan yang pendek dan cepat.
Kalau tidak,
pergelangan tangan awak terseliuh.
Kenapa awak berdiri sahaja di sana?
Mandian sejuk ini awak punya.
Jika awak tidak buat kerja
yang elok, awak takkan dibayar.
Cepat!
Jangan lupa di sudut.
Berus betul-betul.
- Okey.
- Bagus.
Pegang berus kuat-kuat menggunakan
pergelangan tangan dan lengan.
Okey.
Seperti itulah.
Awak boleh lakukannya.
Mari kita lakukan. Kita boleh buat.
Apabila keadaan menjadi sukar,
pandanglah ke langit
Kau takkan sendirian
Setelah hujan lebat dan angin kuat
- Matahari akan bersinar semula
- Bagus!
- Apabila rasa amat terluka
Jeritlah dengan kuat
Biar kesedihan yang lemah
Hilang dari diri
Ini. Makanlah.
Rasa jjangmyeon paling sedap...
bila dimakan di rumah mandi.
Saya...
lapar.
Saya teruk, bukan?
Tidak kisahlah awak
kehilangan suami atau anak,
bukannya berdosa untuk makan.
Makanlah.
Hati awak tentu berasa sangat sedih.
Saya nampak Encik Ha, tidak,
si tidak guna itu,
kemas barangnya dan pergi.
Tidak nampak ia seperti
pertengkaran yang kecil.
Dia mahu bercerai?
Awak serius?
Keji betul si tidak guna itu!
Manusia tunjuk diri sebenar dalam
keadaan mereka yang paling buruk.
Tergamak dia berpaling dari awak…
selepas melihat awak pengsan?
Jjajangmyeon ini semakin sejuk.
Mari makan.
Tidak mungkin kata-kata
saya dapat menenangkan…
wanita yang kehilangan anak.
Awak perlu terus kuat.
Awak perlu berdiri teguh
untuk diri awak.
Itu yang Ro Na mahu.
Awak faham maksud saya, bukan?
Saya akan...
terus hidup walau apa-apa pun.
Saya akan dapat melalui ini
walau apa-apa pun.
Ya.
Bukankah mi ini sangat sedap?
Lihat dia.
Apa?
Itu lucu.
(Penyanyi soprano junior palsu,
Ha Eun Byeol)
Siapa dia?
Tergamak kalian bersikap
kebudak-budakan?
Saya dengar Cik Cheon akan dipecat
dari jawatan Pengarah.
Awak memang gadis yang kuat.
Ibu awak hampir masuk penjara,
tapi awak di sini menghafal
kosa kata Bahasa Inggeris?
Bukankah awak patut minta maaf
kepada kami bagi pihak ibu awak?
Awak pun palsu.
Memang sangat menjengkelkan
melihat awak menjadi budak nakal…
sedangkan awak langsung
tidak berbakat.
Sejujurnya,
Bae Ro Na jauh
lebih baik daripada awak.
Awak pun tahu, bukan?
Pergi. Ke tepi!
- Apa awak buat?
- Pergi!
Kenapa simpan meja
orang yang sudah mati?
Ini membawa nasib malang!
Jaga mulut awak. Bawa nasib malang?
Kenapa?
Jangan berani cakap begitu sedangkan
kematiannya amat menyedihkan!
Awak tampar saya?
Berani awak?
Betul cakap Jenny.
Saya kasihan terhadap Ro Na.
Joo Seok Kyung, awak fikir
ada hak untuk bercakap begitu?
Kenapa tidak?
Adakah saya yang bunuh dia?
Sudah lama saya mahu tanya awak.
Awak berada bersama Ro Na
semasa pengumuman hadiah…
di Festival Seni Cheong A, bukan?
Tidak.
Saya tidak nampak dia.
Hanya awak dan Ro Na yang tiada.
Beritahu saya.
Apa awak buat dan di mana awak?
Saya...
Awak makan ubat dengan berlebihan,
jadi awak terbaring di bilik sakit.
Kemudian,
awak pengsan
betul-betul sebelum pengumuman,
jadi Setiausaha Do bawa awak pulang.
Saya berada di bilik sakit...
kerana pil yang saya ambil
pada hari itu buat saya pening.
Awak pasti?
Benarkah?
Ada saksi?
Awak tak apa-apa?
Seok Hoon!
Apa telah berlaku?
Tiba-tiba awak pengsan di kelas.
Saya terasa seperti
kepala saya akan pecah.
Saya rasa awak tidak sihat.
Saya dengar awak pengsan semasa
Festival Seni Cheng A juga.
Ya, betul.
Saya agak kecewa...
awak seperti tidak ingat...
kejadian yang berlaku pada hari itu.
Awak tidak ingat apa awak
cakap kepada saya di tangga?
Apa saya telah cakap kepada awak?
Awak memang tidak ingat?
Kata-kata awak itu yang membuatkan
saya ajak awak bercinta.
Sebab saya suka kata-kata awak itu.
Saya pergi dahulu.
Seok Hoon!
Apa yang saya beritahu dia di sini?
Saya tidak ingat apa-apa!
Dapatkan kembali
ingatan awak, Ha Eun Byeol.
Ingat semula perbuatan awak.
Kejutan yang menyenangkan, Cik Oh.
Saya tidak sangka awak datang
berjumpa saya.
Seperti awak tahu,
tiada sesiapa yang
saya boleh harapkan.
Saya terfikir,
lalu teringatkan awak,
yang anggap saya seperti adik awak.
Saya terkenal sebagai wakil rakyat
yang mendengar aduan rakyat.
Bukan itu sahaja,
kita umpama adik-beradik.
Lagilah saya akan
dengar lebih teliti.
Pandang saya.
Awak percaya saya, bukan?
Beritahu saya semuanya.
Apa saya patut buat sekarang?
Hei!
Tidak!
Hei.
Saya...
sudah agak itu akan berlaku.
Saya ada naluri.
Baru-baru ini,
saya terserempak dengan
Ha Yoon Chul pada lewat malam.
Saya bercakap buruk
sedikit tentang Seo Jin,
kemudian, dia cakap,
"Kalau awak mabuk,
diam dan pergi tidur."
"Jangan cakap mengarut."
Itu yang dia cakap.
Mereka sudah bercerai,
jadi saya tidak faham sebab dia
bersikap mempertahankan diri.
Semuanya masuk akal sekarang.
Dia memang lelaki tidak guna!
Awak tahu, orang yang curang
pun ada peraturan.
Kalau seseorang mahu curang,
mestilah dengan orang asing.
Jika tidak kenal orang asing,
saya boleh perkenalkan.
Awak tahu, seperti sahabat pena.
Tapi, dia mencurangi awak
dengan bekas isterinya?
Dia hilang akal!
Saya tidak tahu mahu
fikir macam mana lagi.
Perceraian ini tiba-tiba terjadi.
Ini saya.
Jangan risau.
Saya seorang peguam
perceraian yang berjaya.
Awak hanya perlu ikut cakap saya.
Apa saya patut buat?
Perkara penting tentang perceraian…
ialah punca perceraian.
Pertama sekali,
awak perlu mula kumpulkan bukti…
yang dia mencurangi
awak dengan Seo Jin.
Saya akan perkenalkan awak…
kepada bekas rakan sekerja hebat
yang merupakan peguam perceraian.
Awak semakin kurus!
Adakah Joo Dan Tae tahu
berita penting ini?
Jangan tahan diri awak.
Pergi, berlari.
Saya mahu satu sahaja daripada awak.
Awak semua bayar gaji saya.
Awak bayar cukai, bukan?
Terima kasih semua.
Tiada apa-apa saya boleh
beri kecuali ini. Ambillah.
Wakil Rakyat Lee,
kenapa kita berjumpa
di tempat sebegini?
Nampaknya awak dapat bonus.
Saya akan menikmati malam ini
memandangkan awak akan bayar.
Jangan halang saya. Okey?
Buatkan kami sesuatu yang
mahal dan mengagumkan.
Saya tak hutang awak apa-apa.
Awak akan berhutang
dengan saya tak lama lagi.
Minumlah.
Apa halnya sampai awak
melengah-melengah?
Ibu saya beritahu...
yang kesabaran itu kunci
kepada nasi yang sedap.
Tunggulah.
Saya ada hubungan yang istimewa
dengan Seo Jin, awak tahu.
Kami pergi tadika
Inggeris swasta yang sama,
dan berjiran apabila
kami baru berpindah…
ke Rumah Agam Simoon.
Jangan main-main
dan beritahu sahaja.
Ha Yoon Chul dan
Oh Yoon Hee akan bercerai.
- Kenapa?
- Kenapa mereka mahu bercerai?
Bukankah lelaki ini bebal?
Tentulah disebabkan Seo Jin.
Ha Yoon Chul dan Seo Jin...
kembali bersama.
Apa kata...
awak beritahu saya lagi,
memandangkan awak tidak bebal?
Saya rasa awak patut berehat
sekejap daripada mengurus syarikat.
Kita perlu tenangkan
pemegang saham dahulu.
Kenapa awak tak bincang
dengan saya dahulu?
Awak tak perlu rahsiakan tentangnya.
Oh Yoon Hee.
Apa?
Penyanyi latar itu...
ialah Oh Yoon Hee.
Adakah orangnya
sememangnya Oh Yoon Hee?
Apa yang telah terjadi
antara awak berdua?
Joo Dan Tae.
Dia buat semua ini demi
memiliki Kumpulan Cheong A?
Betul awak cakap.
Awak memang lelaki jenis itu.
Semua awak beritahu saya tentang
malam kematian Ro Na itu benar?
Apa maksud awak?
Adakah betul saya pengsan
dan dibawa pulang?
Tentulah.
Tiada sebab untuk saya berbohong.
Kenapa awak tanya?
Adakah awak...
teringat apa-apa?
Kenapa?
Ada sesuatu saya tidak patut ingat?
Ini saya.
Di mana awak sekarang?
Apa?
Awak tidur di sini?
Kenapa ada beg?
Saya keluar rumah.
Dan awak tinggal di sini?
Lagipun saya sibuk bekerja,
jadi lebih baik di sini.
Menempah hotel menyusahkan.
Apa yang berlaku kepada Oh Yoon Hee?
Saya beritahu dia
saya ingin bercerai.
Itu tidak bermakna saya
akan kembali bersama awak.
Saya cuma terlalu malu untuk
berada di sisi Yoon Hee.
Sebab itu saya tinggalkan dia.
Baguslah.
Awak patut mula cari
rumah terlebih dahulu.
Awak tidak boleh tinggal
di sini selamanya.
Saya akan uruskan.
Bagaimana keadaan Eun Byeol?
Awak pasti ingatannya hilang?
Saya pastikan dia makan ubatnya,
tapi saya rasa cemas.
Nampak seperti
dia mula teringat sesuatu…
dan dia tidak mahu
bercakap dengan saya.
Awak makan dengan teratur?
Awak perlu bertabah...
demi Eun Byeol.
Jika awak goyah,
inilah pengakhiran Eun Byeol.
Kenapa dengan tangan awak?
Saya rasa kejang.
Adakah...
tangan awak cedera?
Itu yang berlaku?
Awak siapa? Kenapa awak buat begini?
Nampaknya awak ganggu
wanita yang salah.
Siapa hantar awak?
Adakah Joo Dan Tae?
Tak guna!
Patahkan tangannya.
Kenapa baru sekarang awak beritahu?
Ini semua berlaku disebabkan saya!
Bukan disebabkan awak.
Tak perlu bimbang. Ini hal saya.
Ini hal saya juga!
Saya tahu awak bersusah payah
untuk menjadi doktor…
dan betapa awak menyukai kerja awak.
Ini semuanya disebabkan Joo Dan Tae.
Saya tidak boleh tahan lagi.
Si tidak guna itu!
Apa awak mahu buat?
Saya mahu batalkan
perkahwinan sekarang.
Saya tak pernah
mencintai lelaki itu.
Saya benci apabila awak
selalu merindui Yoon Hee,
dan saya perlukan seseorang
yang boleh layan seperti wanita.
Salah saya kerana fikir itu cinta.
Jika saya berkahwin dengannya,
Eun Byeol juga tidak akan gembira.
Maafkan saya...
kerana menyusahkan awak...
disebabkan lelaki
tidak guna seperti dia.
Dan saya merosakkan hubungan kita.
Semuanya telah berlalu.
Kita tidak boleh
putar masa sekarang.
Kita boleh!
Saya melepaskan ego saya
dan minta awak kembali.
Tolong berada di sisi saya.
Saya sudah cakap jangan buat begitu!
Awak lambat.
Awak ke mana?
Saya hampir tertidur.
Sejak bila awak peduli?
Tunang saya tidak dapat
dihubungi sehingga lewat malam.
Tentulah, saya risau.
Bagaimana dengan hal pemecatan awak?
Patutkah saya jumpa ahli lembaga
dan berbincang dengan mereka?
Apa yang awak kejar sebenarnya?
Untuk saya serahkan sepenuhnya
Kumpulan Cheong A kepada awak…
dan sekadar jadi pengarah sekolah
tinggi sampai saya tua dan mati?
Kenapa awak begitu marah?
Saya faham.
Keadaan tengah susah, bukan?
Saya dengar awak tahu
Yoon Hee itu penyanyi latar saya.
Awak yang beritahu
yayasan tentang saya, bukan?
Tergamak awak ugut
pembantu peribadi saya...
dan buat perkara terkutuk?
Kenapa? Awak rasa cemas
untuk penggabungan itu berjaya?
Awak bukan mahu saya,
awak mahu Kumpulan Cheong A!
Nafikan jika awak boleh!
Keluarga awak…
sama-sama mata duitan.
Lelaki tidak guna.
Memandangkan saya sudah tahu
betapa teruknya awak,
saya tak boleh mengahwini awak.
Hubungan kita tamat.
Keluar!
Cheon Seo Jin.
Awak akan menyesal buat begitu.
Helo, Peguam Park.
Saya mahu putuskan pertunangan
kami secepat mungkin.
Tolong jadikan penggabungan
itu tidak sah juga.
Menurut perjanjian,
ia akan berkuat kuasa
selepas perkahwinan.
Ya. Terima kasih.
Awak perlu keluar sebentar.
Ada detektif datang.
Detektif?
Terdapat terlalu ramai yang melihat
dan mendengar di rumah kami.
Mari kita berbual
dengan selesa di sini.
Kenapa awak datang...
untuk bercakap dengan Eun Byeol?
Ada beberapa perkara kami
perlu sahkan dengan dia…
berkenaan kematian Bae Ro Na.
Bukankah kes itu sudah ditutup?
Malang sekali Ro Na mati,
tapi kenapa awak mesti bercakap
dengan Eun Byeol tentang itu?
Sebab Eun Byeol ialah
suspek utama kami.
Kami jumpa bukti kukuh juga.
Bukti?
Rantai ini...
milik anak awak, betul?
Kami jumpa DNAnya...
dan darah mangsa di sini.
Kami sudah dapat pengakuan
penjaga bangunan…
yang dia dibayar untuk
beri pengakuan palsu.
Ha Yoon Chul berada di balai
untuk disoal sekarang ini.
Anak awak bunuh Bae Ro Na, bukan?
Orang yang ketuk kepala
mangsa dengan trofi…
ialah Ha Eun Byeol, bukan?
Awak dan Ha Yoon Chul
cuba menutup...
dan mengupah orang lain
untuk menerima hukuman!
Awak bunuh Bae Ro Na di hospital…
kerana takut kebenaran terbongkar?
Tidak.
- Tahan Ha Eun Byeol!
- Tidak boleh!
Tak boleh.
Eun Byeol langsung tidak bersalah.
Saya yang buat.
Saya yang menyuap Encik Park.
Saya bunuh Ro Na.
Saya buat semuanya.
Eun Byeol saya tidak tahu apa-apa.
Saya akan bunuh awak
jika awak sentuh anak saya!
Hebat betul
kasih sayang seorang ibu.
Kasih sayang awak terhadap anak
dan bekas suami awak.
Buat saya terharu.
Joo Dan Tae.
- Pengerusi Joo.
- Baik.
Bawa orang-orang awak makan malam.
Terima kasih.
Mari kita makan daging malam ini.
Baik, tuan.
- Sangat mengharukan.
- Tahan Ha Eun Byeol!
Tidak! Tidak.
Pengakuan yang hebat.
- Adakah awak...
- Eun Byeol langsung tidak bersalah.
- Saya yang buat.
- Yang merancang ini?
Awak mahu putuskan pertunangan kita.
Kenapa?
Untuk kembali kepada Ha Yoon Chul?
Sudah berapa lama?
Sejak si tidak guna itu kembali
ke Mahligai Hera?
Atau pada malam saya
hancurkan tangannya?
Awak memang tidak guna.
"Awak memang tidak guna"?
Awak fikir saya tidak akan tahu…
awak dan si tidak guna itu…
mengkhianati saya di New York?
Pergi.
Jangan dekat dengan saya!
Patutkah saya serahkan bukti ini…
kepada polis sekarang?
Tidak, tidak.
Lebih menyeronokkan hantar ini
kepada Oh Yoon Hee.
Kalau saya beritahu wanita yang baru
kehilangan anak tunggalnya…
bahawa suaminya
mengkhianati dia pula…
Saya tertanya bagaimana dia akan
hancurkan awak dan Eun Byeol…
dan bunuh awak.
Awak sudah hilang akal.
Itu balasan kerana
mengkhianati saya.
Adakah awak…
tak menyangka akibatnya...
semasa awak putuskan untuk
batalkan perkahwinan?
Apa saya patut buat?
Apa saya perlu buat...
untuk menghancurkan hati Eun Byeol
hingga tidak tertanggung?
Awak pilih.
Saya rasa...
beritahu Oh Yoon Hee
paling menyeronokkan.
Tidak.
Awak tidak boleh buat begitu! Tidak.
Tak. Awak tak boleh buat begitu!
Tak boleh.
Saya akan ikut cakap awak,
jadi jangan buat apa-apa.
Jadi tolong jangan ganggu Eun Byeol.
Tolong. Saya merayu kepada awak.
Tolonglah.
Boleh awak...
buat semua yang saya suruh?
Apakah ini?
(Sertai kami untuk
meraikan perkahwinan kami.)
Apa...
Apa sampah...
Nombor anda dail tidak
dapat dihubungi...
(Unit 8501, Memanggil)
Seo Jin, buka. Kita perlu bercakap.
Seo Jin!
Buka! Kita perlu bercakap!
Buka!
Kita perlu bercakap!
Seo Jin.
Seo Jin!
Awak dapat?
Undangan perkahwinan.
Ya. Lagi dua minggu.
Saya tak sangka
Pengerusi Joo akan buat begini.
Dia mendesak untuk berkahwin…
selepas dapat tahu
Seo Jin mencuranginya.
Adakah dia begitu
sangat menyayanginya?
Tentu ada sebab penting…
dia tak boleh meninggalkan Seo Jin.
Saya ada janji temu,
jadi saya perlu pergi.
Janji temu apa?
Awak janji mahu
beritahu saya segalanya.
Helo?
- Hee? Hee.
- Hee?
Apa?
Hee?
Hee
Pandanglah saya
Dahulu kau menyukai daku
Hee
Maafkan saya kerana
batalkan janji temu kita.
Tapi kenapa awak mahu jumpa…
Saya pasti awak tahu.
Saya mahu tahu bagaimana awak
boleh memiliki tanah Hye In.
Dia anak perempuan saya.
Maksud awak,
anak perempuan Su Ryeon.
Nampaknya awak tak diberitahu
kerana Su Ryeon…
beri surat kuasa wakil
kepada orang lain.
Betul.
Awak tak pernah
layak menjadi ayahnya.
Jadi patutlah.
Tiada sebarang perancangan untuk
membangunkan Daerah Cheonsoo.
Kenapa awak mahu sebidang tanah
di kawasan yang merosot?
Bukankah awak yang membina
Pusat Seni Cheong A…
di daerah itu?
Awak agak tamak untuk seseorang
yang baru kehilangan anak.
Sebelum ini,
matlamat utama saya adalah
membesarkan anak saya dengan baik.
Namun sekarang...
memandangkan dia sudah tiada,
matlamat saya telah berubah.
Saya mahu...
menjadi sangat kaya.
Saya akan buat apa sahaja
untuk mengumpul kekayaan…
agar saya dapat memiliki
rumah emper ini.
Ro Na sudah lama
mahu tinggal di sini.
Rumah emper?
Apa kata kita bertaruh?
Siapa...
yang awak rasa akan
tinggal di sini lagi setahun?
Cik Cheon sudah sampai.
Kenapa awak terkejut?
Saya singgah untuk
bincang hal perniagaan.
Jangan salah faham.
Saya tidak tahu awak ada tetamu.
- Saya akan datang kemudian.
- Tidak perlulah.
Saya pun sudah mahu balik.
Eun Byeol, sudah lama tidak jumpa.
Saya dengar awak tidak sihat.
Awak tak apa-apa sekarang?
- Ya.
- Baguslah.
Seronok melihat awak kembali sihat.
Awak selalu jumpa ayah awak?
Kenapa awak tanya begitu?
Saya cuma rasa iri hati.
Ro Na membesar tanpa ayahnya.
Dan dia pun tak boleh
jumpa ayah tirinya lagi…
kerana sudah mati.
Satu lagi,
tahniah atas perkahwinan awak.
Pengerusi Joo sangat baik hati…
menghantar jemputan kepada saya.
Jumpa nanti dia majlis
perkahwinan kalian.
Apa?
Bukankah awak berdua
kawan sekolah tinggi?
Kami akan berkahwin lagi dua minggu.
Kita akan menjadi keluarga.
Harap semua orang berbaik-baik.
Mengarut.
Ini idea yang tidak masuk akal.
Saya sangka hubungan awak
dan ayah kembali baik.
Banyak mana lagi
awak mahu menyakiti saya?
Di sekolah, saya bersabar dengan
budak-budak menuding jari.
Dan sekarang saya terpaksa
bersabar dengan perkahwinan kalian?
Beritahu dia sekarang. Beritahu dia
awak tak boleh mengahwininya!
Ini...
pilihan saya.
Nampaknya awak belum bersedia
menerima saya sebagai ayah awak.
Tidak mengapa.
Kita boleh sama-sama
biasakan diri mulai sekarang.
Saya benci ini.
Saya tidak akan sekali-kali
terima perkahwinan ini.
Kali ini sahaja saya
bersetuju dengan Eun Byeol.
Saya tidak akan sekali-kali...
terima perkahwinan
yang mengarut ini.
Tahniah.
Awak berdua sangat sepadan bersama.
- Ini tidak masuk akal!
- Duduk semula.
Tolong hentikan.
Kalau awak mahu duit,
saya akan beri pampasan sebanyak
yang awak mahu, jadi tolong…
Cukup!
Dalam permainan ini,
awak tiada pilihan.
Saya yang memutuskan sama ada
kita berkahwin atau tidak.
Awak hanya perlu berpindah
ke rumah emper ini…
sebagai isteri saya pada
hari yang saya pilih. Faham?
Cik Ahn.
Ya, tuan.
Hubungi kedai gaun dan beritahu
kami akan datang.
Baik, tuan.
Cuba ini.
Saya rasa awak
nampak cantik pakai ini.
(Sekolah Tinggi Seni Cheong A)
(Festival Seni Cheong A yang ke-28)
Kenapa begitu lama awak pergi?
- Berhenti!
- Ro Na!
- Ibu!
- Jenny!
(Penggera kebakaran)
Kebakaran!
Bae Ro Na.
Kerana awak,
semuanya menjadi sangat mudah.
Saya mahu berterima kasih kepadanya,
tapi tak boleh.
Saya ini, Setiausaha Do.
Pergi ke rumah saya dan ambil
pasport saya dan Eun Byeol.
Dan tempah penerbangan
pertama malam ini.
Destinasi tidak penting.
(Pasport)
Awak cari ini? Kenapa?
Awak kecewa?
Awak fikir...
saya takkan bersedia seperti ini?
Tidak perlu kita buang
tenaga masing-masing.
Ke mana awak pergi,
saya akan cari awak.
Awak tak apa-apa?
Tidak, bukan ini.
Saya rasa ini bukan untuk awak.
Ini nampak pelik juga,
Apa kata awak bunuh
sahaja saya sekarang?
Dia tentu tidak begitu
gembira dengan semua gaun ini.
Dia nampak sangat marah.
Cita rasanya sangat tinggi.
Boleh awak tunjuk
rekaan lain kepadanya?
Awak memang tidak masuk akal.
Si tidak guna yang jijik.
Apakah ini?
Hadiah.
Ini sememangnya gaya saya.
Ada sesuatu bagus berlaku hari ini?
Perkara terbaik yang berlaku
ialah awak kembali.
Saya amat merindui awak.
Awak bersikap sangat mesra hari ini.
- Saya akan salin pakaian.
- Okey.
Saya tertanya perasaan
sebenar Joo Dan Tae.
Adakah Ae Gyo seseorang
yang istimewa...
kerana dia melahirkan anak-anaknya?
Raksasa sepertinya sememangnya...
boleh mencintai seseorang?
Sukar untuk dipercayai.
Ada sesuatu yang tidak kena.
Dua tahun lalu, Na Ae Gyu bertekad…
untuk lari dari Joo Dan Tae.
Mereka sama sekali
di pihak yang sama.
Saya tidak peduli.
Kita tiada banyak masa.
Saya perlu berjumpa dengan
Ae Gyo dan tanya dia…
perbuatan Joo Dan Tae
terhadap Su Ryeon.
Saya tidak akan buat silap lagi.
Apa hubungan...
antara awak dan Su Ryeon?
Ibu kandung Seol A dan abang tiri.
Tiada apa-apa lagi?
Saya ingin...
buat dia bahagia.
Saya sepatutnya melindungi dia
walau apa pun terjadi.
Saya memang dungu.
Saya tidak dapat maafkan diri.
Semua pangsapuri saya telah terjual.
Pada harga yang paling tinggi.
Sebab itu awak kelihatan gembira?
Lokasinya bagus,
jadi tidak mengejutkan.
Harga mungkin naik lagi.
Kenapa awak sudah jual?
Harga sedang melambung
tertinggi sekarang ini.
Daerah itu akan ditetapkan sebagai
zon spekulasi tidak lama lagi,
melarang orang daripada
mengambil pinjaman.
Berapa orang awak rasa boleh bayar…
berjuta-juta dolar tanpa
mengambil pinjaman?
Saya rasa Encik Jung masih...
memberi maklumat yang
berguna kepada awak.
Dan itu saya perlu
berterima kasih kepada awak.
Awak pasangan serasi saya.
Selama 20 tahun ini.
Awak baru sedar sekarang?
Apabila difikirkan semula,
saya kasihankan Su Ryeon.
Sepanjang hayatnya,
sedikit sahaja dia tahu
tentang suaminya.
Saya tak mahu bercakap tentangnya
pada hari yang gembira begini.
Kita tinggal satu peluru sahaja
setiap seorang.
Giliran saya dahulu.
Awak gementar?
Lihatlah siapa yang bercakap.
Beritahu saya hal sebenar.
Awak cuba mengkhianati saya
dua tahun lalu, bukan?
- Apa awak buat ini?
- Beritahu saya!
Awak tidak boleh memperdayakan saya.
Dari awal lagi
saya tahu awak sudah berubah.
Awak tak jawab panggilan saya,
awak tak balik…
Tentu ada sebab awak mengelak saya.
Apa rancangan awak?
Awak bercadang untuk
meninggalkan saya?
Tembaklah saya kalau awak boleh.
Kalau awak fikir boleh simpan
harta kekayaan awak tanpa saya,
tembaklah saya.
Lelaki tidak guna.
Sesiapa yang berani
mengkhianati saya akan mati.
Awak tidak terkecuali.
Jangan mati, ibu.
Tidak. Tidak. Tidak.
Tidak. Tidak!
Tidak.
Tidak!
Tuan!
Apa telah berlaku?
Bangun.
Na Ae Gyo telah hilang.
- Cari dia!
- Baik, tuan.
Bangun.
Buka mata awak!
- Dia tidak bernafas.
- Apa?
Kita perlu beredar dari sini.
Kita kesuntukan masa. Cepat!
(Rumah Emper Musim Kedua)
Awak akan berkahwin
dengan Pengerusi Joo?
Saya sudah beritahu.
Awak takkan bebas dari saya.
Pergi sebelum
majlis perkahwinan itu!
Pembunuh ibu kita...
Saya sudah dapat tahu.
Saya akan bunuh awak, Joo Dan Tae!
Trofi?
Bagaimana kalau saya
akhirnya jadi tidak betul?
Seok Hoon, Seok Kyung,
ibu kandung kalian masih hidup.
Oh Yoon Hee? Awak lagi?
Awak akan mempercayai
orang yang cuba bunuh awak?
Awak sememangnya maksudkannya.
Saya tahu memang awak!