SARIKATA www.viu.com
(Watak, lokasi,
kejadian, organisasi,)
(dan latar belakang drama ini
adalah fiksyen.)
(Episod Akhir)
Saya telah melakukan dosa...
yang tidak boleh
dimaafkan terhadap awak.
Tiada kata atau perbuatan...
yang dapat mengampunkan saya.
Saya sangat merindui awak.
Saya menyayangi awak,
dan sebab itu saya rasa kesal...
dan bersalah lebih lagi.
Saya akan terima hukuman saya.
Ini merupakan
permohonan maaf saya...
yang terakhir.
Balai Polis Gangnam.
Saya boleh jalan sendiri.
- Masuk ke dalam!
- Lepas!
Lepaskan saya!
Jalan!
Saya tidak buat.
- Sudahlah.
- Dengar cakap saya.
Maaf.
Ya? Bagaimana saya boleh bantu awak?
Saya datang untuk menyerah diri.
Saya...
telah bunuh seseorang.
Kuasa.
Ares.
Matahari terbit.
Zeus...
Mahligai Zeus.
Apa pendapat awak?
Untuk pangsapuri baharu.
Saya memang suka.
Kedengaran mewah dan kaya.
Memandangkan sekarang sayalah
presiden persatuan penduduk,
apa kata kita beli sahaja
rumah emper?
Lupakan.
Kenapa mahu pindah ke tempat
orang mati yang hidup kembali?
Lagipun kita akan berpindah
ke Cheonsoo.
Tapi, awak patut berpakaian
lebih segak...
daripada presiden persatuan
sebelum ini.
Hei. Jangan...
bandingkan saya dengan
si Joo Dan Tae dungu tidak guna itu.
Mereka boleh bawa sebuah trak penuh
dengan Joo Dan Tae.
Saya takkan tukar awak
dengan mereka.
Memandangkan kita di sini,
apa kata beli sut setiap warna...
yang diperbuat
daripada fabrik Itali terbaik...
Tidak, dua atau tiga pasang
dalam setiap warna.
Wajah awak comel,
jadi awak nampak hebat
dalam warna terang.
Kalau awak perlu menggambarkannya,
saya ada wajah yang kacak.
Mari kita beli semuanya.
Kita ada terlalu banyak duit.
Saya tak rasa warna itu
sesuai dengannya.
Lagipun dia seorang
ahli Dewan Negara.
Pilihlah sesuatu yang sofistikated
dan elegan.
Dan wajahnya sama sekali terserlah,
"penipu menjengkelkan."
Hei.
Kyu Jin nampak
seperti putera raja...
walau apa pun dia pakai
kerana wajahnya.
Saya tanya kerana
saya memang ingin tahu.
Awak peminat yang mengekori saya?
Benarkah?
Kenapa awak mengekori
ketika saya membeli-belah?
Cukuplah. Awak melukai hati saya.
Bukankah kita jadi kaya apabila
kita melabur di Daerah Cheonsoo?
Kita berada di kelas
yang berbeza sekarang.
Kita semua bangsawan.
Kita patut ada seorang
kawan baik yang setaraf.
Saya juga datang untuk beli sut.
- Sut lelaki?
- Awak tidak tahu?
Suami saya akan pulang
ke Korea tidak lama lagi.
Encik Yoo akan pulang?
Adakah sudah lima tahun?
Dia tutup perniagaannya di Dubai?
Saya akan dapat duit
yang banyak tidak lama lagi.
Tiada sebab lagi untuk dia...
menderita sendirian di kejauhan.
Saya akan beritahu awak
saiz suami saya.
Saya mahu yang terbaik...
Sut yang paling mahal.
Saya akan beli sepuluh pasang.
Awak sebut sepuluh?
Ikut saya, puan.
Hei. Kalian?
Hei. Awak.
Wakil Rakyat Lee!
Kenapa awak tidak jawab telefon?
Apa?
Pengerusi Joo telefon.
Dia akan bayar 30 juta dolar?
Bukan itu.
- Daerah Cheonsoo...
- Apa? Apa?
Kenapa dengan Daerah Cheonsoo?
Daerah Cheosoo telah
menjadi tunggang-terbalik!
Adakah nilainya semakin naik?
- Ya! Kita berjaya!
- Berita tergempar.
Daerah Cheonsoo,
yang telah menjadi buah mulut...
kerana dinamakan lokasi
pembangunan bandar baharu...
diselubungi skandal berkaitan
suapan kepada pegawai kerajaan.
Jung Doo Man, pemimpin
Parti Masa Depan Gembira,
telah meletak jawatan
sebagai pemimpin parti...
dan telah menyerah diri secara
sukarela kepada pihak pendakwa.
Jung bersubahat dengan Joo Dan Tae,
pengerusi Kumpulan Cheong A,
yang sedang disiasat kerana
membunuh isterinya sebelum ini.
Dia telah mengubah daerah
untuk dibangunkan...
dan memanipulasi nilai
harta tanah di Cheonsoo.
Fokus juga beralih
kepada punca kematian Na,
orang kepercayaan Joo Dan Tae yang
mengetuai pelaburan pembangunan.
Menurut sumber Kementerian Tanah,
Infrastruktur dan Pengangkutan,
Cheonsoo sepatutnya diumumkan
sebagai tanah pelupusan sampah,
tapi ia tiba-tiba dinamakan...
- lokasi bandar baharu.
- Benarkan saya masuk, Encik Hwang!
Encik Hwang!
Tempat pelupusan sampah? Apa?
Awak tipu kami?
Benarkan kami masuk, awak penipu!
Encik Hwang!
Tolong pulangkan duit saya!
Saya tidak boleh berkahwin
tanpa duit itu!
Encik Hwang! Benarkan kami
masuk sebelum kami naik marah!
Awak cuba bunuh kami?
Awak dungu? Bagaimana
awak boleh beli semuanya...
tanpa menyelidik?
Saya juga telah jual
semua bangunan saya...
di Gangnam dan melabur dalam ini.
Kenapa awak buat begitu?
Dan kenapa ini salah saya?
Awak lebih gembira
daripada saya sebelum ini!
Kyu Jin.
Kalau ayah awak menceraikan saya,
awak perlu benarkan saya
tinggal bersama awak, ya?
Okey.
- Serahkan duit saya!
- Ibu.
Suruh sahaja saya bunuh diri.
Itu lebih menakutkan saya
daripada jatuh muflis!
Apa yang awak cakap ini?
Awak tidak boleh buat begini
terhadap saya!
Oh tidak.
- Apa perasaan awak?
- Kenapa awak tanya saya?
Wakil Rakyat Lee Kyu Jin
berada di sini!
- Wakil Rakyat Lee!
- Apa pendapat awak tentang ini?
- Ayuh pergi.
- Wakil Rakyat Lee!
- Sila beri kenyataan.
- Tolong beri komen.
Saya datang mencari tanah
untuk berladang, itu sahaja!
Ke tepi! Tidak! Ini fitnah!
Tepi, tidak guna!
Apa? Bukankah wakil rakyat
tidak boleh beli tanah?
Tepi!
- Wakil Rakyat Lee!
- Tunggu!
- Sayang!
- Wakil Rakyat Lee!
Kyu Jin!
Itu tidak benar.
Saya belum masuk kereta! Sayang!
Kyu Jin!
Ia telah disahkan...
yang Wakil Rakyat Lee terlibat dalam
perebutan tanah Daerah Cheonsoo.
Dia menggunakan nama ibu bapanya,
anak lelakinya dan sepupunya...
untuk membeli tanah
bernilai 30 juta dolar.
Ya. Helo? Puan?
Daerah Cheonsoo...
Helo?
Apa kena dengan telefon saya?
Lee Kyu Jin, Ko Sang A, Kang Ma Ri.
Kalian perlu ikut kami.
Oh tidak, habislah saya.
Sekarang?
Hei, awak.
Awak tidak tahu yang
wakil rakyat ada kekebalan?
Tambahan, kami ialah mangsa
penipuan Daerah Cheonsoo.
Ini berkenaan pembunuhan Min Seol A.
Apa awak kata?
Min Seol A...
Kes itu telah ditutup
bertahun-tahun dahulu.
Kami lebih banyak menderita
akibat perbuatan Shim Su Ryeon...
Si pembunuh telah mengaku...
yang menyebabkan
kes itu dibuka semula.
Si pembunuh mengaku?
Siapa orangnya?
Tunggu.
- Sayang. Sayang!
- Tidak.
Tunggu!
Saya hanya buat
yang saya patut buat.
Saya bawa seseorang
yang ingin jumpa awak.
Awak mahu berjumpa dengannya?
Ro Na.
Itu Ro Na, bukan?
Saya mengagak polis
tidak beritahu awak...
kalau-kalau itu akan
mempengaruhi kenyataan awak.
Ro Na masih hidup.
Apa telah berlaku?
Su Ryeon...
telah selamatkan dia.
Dia mengagak si pembunuh
tentu akan mengancam Ro Na lagi,
jadi dia telah
mengawasi secara dekat.
Kalau tidak kerana dia menyogok
seorang doktor terlebih dahulu,
tentu sesuatu yang
dahsyat telah berlaku.
Ro Na mesti hidup...
untuk membuktikan Joo Dan Tae
merupakan penyerangnya,
jadi Su Ryeon memalsukan
kematian Ro Na...
dan memindahkannya ke hospital lain.
(Tempat Pengebumian)
(Bae Ro Na, Pembunuh)
Ro Na.
Dia masih tidak bernafas.
- Mungkin kita terlambat.
- Tidak. Tolong jangan berputus asa.
Kita mesti selamatkan dia.
Biar saya lakukan.
Tolong jangan mati, Ro Na.
Buka mata awak.
Awak mesti hidup demi ibu awak.
Dia bernafas semula.
Ro Na.
Awak cam saya?
Cik Shim.
Bagus.
Begitulah.
Su Ryeon mempertaruhkan nyawanya...
demi menyelamatkan Ro Na.
Ro Na sedang menunggu.
Dia rasa lebih sihat sekarang.
Saya akan bawa dia jumpa awak.
Tidak.
Dia masih hidup. Itu sudah cukup.
Saya akan jumpa dia...
apabila saya boleh
berdepan dengannya...
tanpa rasa malu.
Melihat dia masih hidup
seperti ini...
lebih daripada cukup
buat saya sekarang.
Saya sangat bersyukur.
(Balai Polis Gangnam)
Awak boleh katakan ia spekulasi
kalau lebih berat kepada politik.
Namun dari sudut
tanggungjawab bersama,
ia sama sekali bukan spekulasi.
Satu lagi, saya jadi wakil rakyat
untuk menegakkan keadilan sosial.
Awak rasa saya buang mayat?
Itu sama sekali mengarut.
Wakil Rakyat Lee,
hormat saya sedikit.
Siapa beri awak hak untuk
meninggikan suara pada saya?
Saya?
Adakah saya
meninggikan suara pada dia?
Mustahil.
Detektif, fikirkanlah.
Kami berada di kedudukan sosial
yang tinggi.
Kami ada kedua-dua
kemasyhuran dan kekayaan.
Takkanlah kami buang mayat...
anak yatim malang yang
tiada tempat untuk pergi...
lalu memusnahkan bukti?
Bukankah itu jenayah?
Kami manusia yang berintegriti.
Integriti, konon.
Apa pun,
berapa lama awak akan bercakap
tentang budak Min Seol A ini?
Siapa kali ini?
Siapa yang buat cerita dan
heret kami dalam hal ini?
Siapa? Jawab soalan saya!
Saya sudah cakap
jangan meninggikan suara, si dungu!
Cik Kang.
Siapa yang cakap begitu?
Saya bersihkan air pancut
pada hari itu?
Saya mungkin gosok
belakang badan orang,
tapi saya tidak begitu
rajin membersih.
Pada hari itu,
ada kerja kecemasan mengilas air
di Mahligai Hera.
Itu keterangan yang diberi
oleh para penghuni lain.
Itu masanya awak
pindahkan mayat Min Seol A?
Saya tidak tahu-menahu
tentang hal itu.
Terdapat seorang saksi.
Dia nampak kalian semua.
Siapa orangnya?
Itu berlaku dua tahun lalu.
Siapa wanita tidak waras
yang mendakwa nampak kami?
Saya ingin sekali lihat wajahnya.
Cik Oh Yoon Hee.
Cik Oh telah memberi keterangan...
yang dia nampak awak pada hari itu.
Benarkah?
Wanita tidak waras.
Tergamak dia mengkhianati saya?
- Cik Kang.
- Kenapa awak asyik panggil saya?
Awak? Awak yang perangkap kami?
Pada hari itu,
saya saksikan segalanya
dengan mata kepala sendiri.
Perkara yang dahsyat
kalian lakukan di air pancut.
Seperti awak tahu,
saya berada di Mahligai Hera
pada hari itu.
Tapi,
awak mabuk dan tidak ingat apa-apa.
Itu tidak benar.
Saya ingat semuanya.
Saya ingat semua yang
berlaku pada hari itu...
dengan jelas.
Awak cuba perangkap saya...
untuk sesuatu yang
sama sekali tidak berlaku?
Jadi, apa yang awak nampak?
Min Seol A telah bunuh diri.
Hatinya hancur luluh setelah
ditinggalkan ibu kandungnya.
Seol A...
tidak bunuh diri.
Saya yang bunuh dia.
Seol A dibunuh di Mahligai Hera...
oleh saya.
Apa awak cakap tadi?
Awak yang bunuh Min Seol A?
Itu benar?
Adakah Su Ryeon tahu?
Dia tahu.
(Balai Polis Gangnam)
Maaf mengganggu awak makan.
Bagaimana perasaan awak selepas
awak sendiri yang bunuh Na Ae Gyo?
Shim Su Ryeon!
Awak memang...
Shim Su Ryeon?
Benarkah?
Awak tentu berharap...
yang saya takkan tahu
tentang Na Ae Gyo.
Malang sekali.
Saya dapat tahu dua tahun lalu.
Masa itu baru saya sedar mengapa
awak selalu paksa saya pakai...
baju yang hanya dibeli oleh awak.
Awak suruh Na Ae Gyo
berpakaian sama seperti saya...
dan berpura menjadi isteri awak...
supaya awak dapat
guna dia untuk melobi.
Saya terlalu sibuk...
menjaga Hye In sehingga
tidak dapat berjumpa sesiapa.
Barangkali awak fikir
saya takkan tahu langsung.
Dengan menggunakan anak perempuan
pengerusi Syarikat Pembinaan Simoon,
tiada masalah untuk awak
memanipulasi orang yang berpengaruh.
Bagaimana...
saya boleh tidak cam awak?
Bagaimana awak boleh
memperdayakan saya?
Saya beruntung,
saya dapat cari banyak maklumat
tentang Na Ae Gyo di Thailand.
Selama dua tahun,
saya hidup sebagai Na Ae Gyo
lebih daripada Na Ae Gyo sendiri.
Saya mempertaruhkan
nyawa saya untuk kembali...
dan akhirnya bunuh awak.
Berani awak memperdayakan saya?
Meluat bila memikirkan awak yang
merupakan punca penderitaan saya.
Awak yang bunuh ayah Seol A,
menjerat Seol A,
dan bunuh Ae Gyo. Selain itu,
awak cuba bunuh Ro Na
sedangkan dia tidak bersalah.
Setiap hari saya bayangkan saya
akan menjatuhkan awak.
Bagaimana orang tidak guna
seperti awak masih hidup?
Saya bingung dengan semua
ketidakadilan yang berlaku.
Jadi, diamlah dan teruskan mengeluh.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Na Ae Gyo sudah lama
mengkhianati awak.
Dia mencintai Encik Jung.
Sebab itu dia mahu tinggalkan awak.
Itu langsung tidak masuk akal.
Apa yang awak tahu tentang dia?
Saya seorang sahaja lelaki...
yang dia cintai.
Dia sanggup buat apa sahaja
untuk saya.
Jadi, kenapa awak bunuh dia?
Joo Dan Tae!
Encik Jung!
Apa telah berlaku?
Apa yang awak telah beritahu polis?
Awak tahu apa yang
saya lalui di sini?
Keluarkan saya dari sini sekarang.
Kenapa saya perlu buat begitu?
Kalau begitulah cara awak,
ini tidak menyeronokkan.
Awak tidak mahu bertanding
pilihan raya presiden?
Adakah ini bermakna
awak tidak kisah...
saya mendedahkan...
hubungan awak dengan Na Ae Gyo?
Na Ae Gyo dan saya...
bukan dalam hubungan
yang menjijikkan...
seperti yang awak fikirkan.
Tapi, masakan orang keji
seperti awak tahu?
Awak sampah...
yang sememangnya
tidak pernah dilamun cinta.
Awak mengatakan...
yang awak memang mencintai
wanita milik saya, si tidak guna?
Setelah semua yang awak lakukan,
saya tidak sangka
awak masih berani makan...
untuk meneruskan hidup.
Sungguhpun begitu,
Na Ae Gyo seorang sahaja...
yang rasa kasihan...
terhadap orang jijik seperti awak.
Membunuh wanita itu...
merupakan sumpahan terbesar...
dalam hidup awak.
Tiada apa yang awak
boleh lakukan sekarang.
Semua duit awak,
Seok Hoon dan Seok Kyung,
dan rumah emper menjadi
milik saya sekarang.
Sampai awak mati,
saya harap...
awak akan mereput sehingga
mati terseksa dalam penjara,
Joo Dan Tae.
Saya akan buat apa sahaja
yang saya mampu...
sehingga nasib malang awak memuncak.
Itu kesetiaan saya...
terhadap Na Ae Gyo.
Bersedialah,
Joo Dan Tae.
Jung Doo Man!
Shim Su Ryeon!
Encik Baek!
Siapa pula orang
yang tidak guna kali ini?
Betul cakap Na Ae Gyo.
Saya dengar awak ada nama sebenar.
Adakah ia Encik Baek?
Keluar dari situ. Cepat, tidak guna!
Bersemuka dengan saya!
Saya tiada masa untuk itu.
Saya akan pergi ke Amerika hari ini.
Polis sedang menyiasat
ibu bapa saya di sana.
Jadi,
jangan letak harapan yang palsu.
Saya takkan buat apa-apa
perjanjian dengan awak.
Saya akan pastikan...
setiap perbuatan
awak akan terbongkar.
Saya akan tunjukkan yang ini
bukan pengakhirannya, Joo Dan Tae.
Tidak,
Encik Baek.
Adakah ia menyakitkan?
(25 tahun lalu)
Saya boleh tahan.
Saya perlu ada tanda di diri saya...
agar awak tidak keliru antara
saya dan Shim Su Ryeon.
Dan kenapa pula itu akan berlaku?
Saya boleh cari awak dengan
mata yang tertutup. Awak milik saya.
Tapi, kena rama-rama,
dalam banyak benda?
Awak boleh sahaja letak tahi lalat.
Untuk dilahirkan semula...
sebagai rama-rama yang cantik.
Apa pendapat awak?
Cantik, bukan?
Menakjubkan.
Saya akan...
pastikan awak hidup
seperti Shim Su Syeon.
Sebagai wanita yang
paling bahagia di dunia.
Awak boleh bertahan lebih
lama sehingga itu, bukan?
Berapa lama lagi saya perlu tunggu?
Tidak lama lagi.
Kalau saya guna nama
Shim Su Ryeon dengan bijak,
kita akan jadi sangat kaya sampai
boleh lemas di bawah timbunan duit.
Saya akan beli sebuah rumah
di Gangnam,
bina sebuah bangunan,
dan bina Perkampungan Joo Dan Tae...
di atas tanah di mana ibu saya mati,
dan buat seluruh dunia melutut...
di depan saya.
- Dan kita akan ada anak?
- Tentulah.
Kita akan ada seorang anak lelaki
dan seorang anak perempuan.
Anak-anak kita akan tinggal
di dalam rumah paling mahal...
yang terletak di tingkat
paling tinggi di Korea.
Rumah itu paling dekat
dengan langit.
Rumah emper.
Memikirkannya sahaja
sudah buat saya gembira.
Jadi, Na Ae Gyo...
memang sudah mati?
Saya...
bunuh...
Na Ae Gyo?
Ibu takkan sekali-kali buat begitu.
Kenapa dia tidak mahu jumpa saya?
Dia ibu saya!
Saya mesti tanya ibu sendiri.
Ha Eun Byeol!
Kenapa?
Awak kelihatan seperti nampak hantu.
Apa telah berlaku?
Kenapa awak di sini?
Awak tentu berharap saya mati.
Maafkan saya kerana masih hidup.
Kenapa awak buat begitu
terhadap saya, Ha Eun Byeol?
Kenapa awak cuba bunuh saya?
Awak sangat membenci saya?
Tidak, saya tidak buat apa-apa.
Saya tidak melakukannya!
Saya tidak rasa awak akan mengaku.
Saya rasa kasihan
terhadap ayah awak...
kerana bertanggungjawab
atas kesalahan awak.
Tapi, itu tidak buat
awak tidak bersalah.
Awak akan dihukum juga.
Pergi!
Awak sudah mati.
Tiada tempat untuk awak sekarang.
Pergi dari pandangan saya!
Awak tidak apa-apa?
Awak masih perlu berhati-hati.
Mari kita pulang ke hospital.
Ha Eun Byeol!
Ke mana awak pergi
tanpa beritahu saya?
Saya pesan jangan ke mana-mana.
Bahaya di luar sana!
Cik Jin!
Saya benci tempat ini. Saya takut.
Saya betul-betul takut.
Bawa saya ke tempat lain,
mana-mana sahaja.
Saya tidak peduli di mana.
Biarlah jauh. Bawa saya ke tempat
yang tiada orang dapat cari saya.
Tolong, Cik Jin!
Awak memang okey
dengan di mana-mana?
Ya.
Mana-mana sahaja asalkan
saya tidak jumpa Bae Ro Na.
Kasihannya awak.
Ayuh tinggalkan segalanya...
dan pergi.
Panggil saya ibu mulai sekarang.
Panggil saya ibu.
Sudah lama tidak jumpa,
Shim Su Ryeon.
Akhirnya, kita bertemu.
Boleh tinggalkan kami sekejap?
Awak pasti?
Itu sangat sesuai dengan awak.
Diamlah.
Apa kesalahan besar saya
terhadap awak?
Orang yang bunuh Min Seol A ialah...
Oh Yoon Hee, kesayangan awak.
Berbanding dengan perbuatan
Oh Yoon Hee yang menjijikkan,
saya belum pun tunjuk taring saya.
Awak fikir...
awak hanya buat salah
terhadap Seol A seorang sahaja?
Apa, rampas suami awak?
Awak boleh ambil
dia semula sekarang.
Saya akan menyesal selama-lamanya
kerana mencintainya buat seketika!
Bagaimana awak...
boleh tidak rasa sesal
walaupun dalam masa begini?
Saya telah pun dihukum.
Awak tahu apa Joo Dan Tae
buat terhadap keluarga saya?
Awak mahu lagi?
Apa,
awak fikir saya akan melutut
dan merayu untuk dimaafkan?
Tidak, jangan buat apa-apa.
Saya akan ambil alih sekarang.
Saya akan pastikan...
awak menyesal atas segala
perbuatan awak selama ini.
Awak boleh duduk diam-diam dan
awak akan dapat balasan sewajarnya.
Awak fikir awak siapa?
Awak fikir awak memerintah dunia?
Awak fikir awak hakim?
Apa hak awak untuk bercakap begitu?
Satu-satunya kesilapan ialah saya
menjalani hidup dengan sepenuhnya.
Semua saya lakukan adalah
yang terbaik buat anak saya.
Apa salahnya seorang ibu
menyayangi anaknya?
Saya tidak bersalah!
Saya takkan biarkan awak,
Shim Su Ryeon.
Saya akan pastikan saya
balas balik terhadap awak.
(Sauna Ma Ri)
(Dua bulan kemudian)
(Segera, untuk dijual!)
(Untuk dijual pada 2.1 juta dolar)
(Pejabat Pengarah, Pejabat Pengetua)
- Bagus.
- Tepat sekali.
(Pengarah Cheon Seo Jin)
Samalah macam dia.
Apa awak semua buat di situ?
Kenapa awak masuk
ke dalam pejabat pengarah?
(Pengarah Cheon Seo Jin)
(CEO Joo Dan Tae)
(Lee Kyu Jin, si dungu!)
Itu pun dia!
Awak mengaku awak
bunuh Cik Na Ae Gyo?
Tak, saya tak bersalah.
Awak mengaku menculik,
mengurung, dan memukul...
Cik Shim Su Ryeon dan Bae Ro Na?
Saya tak pernah
buat perkara sebegitu.
Awak mengaku melobi secara haram...
untuk Daerah Cheonsoo?
Awak dikatakan ada senarai
ahli politik yang menerima rasuah.
Awak akan menyerahnya?
Orang mungkin ambil duit saya,
tapi saya tak pernah sogok sesiapa.
Kenapa saya mahu menyogok
orang seperti mereka?
Awak bercadang untuk
mengaku tidak bersalah...
pada perbicaraan kematian
Cik Min Seol A hari ini juga?
Saya tak buat apa-apa yang salah.
Saya tidak bersalah!
- Tolong jawab soalan kami!
- Adakah benar...
- Di sini!
- Awak akan mengaku...
Saya tidak bersalah. Saya bersih.
Saya tidak buat apa-apa yang salah.
(Bilik Pembicaraan)
Saya takkan lari!
Seriuslah!
Lepas! Sakitlah!
Saya boleh jalan sendiri.
Ibu!
Oh Tuhan!
Ibu tak apa-apa. Jangan bimbang.
Min Hyuk! Awak sudah makan?
Jangan bimbang tentang ibu.
Saya tidak apa-apa.
Dia semakin kurus.
Peguam Kim,
hakim ini dari kelas mana?
Eun Byeol...
(Defendan)
Semua, bangun!
(Hakim)
Duduk.
Yang Arif, saya ingin panggil
Cik Shim Su Ryeon sebagai saksi.
(Mahkamah Daerah Tengah Seoul)
- Perempuan jahat itu!
- Berani sungguh awak?
- Su Ryeon!
Apa salah kami?
Awak tidak waras!
Diam, semua.
(Defendan)
Sila sambung.
(Saksi)
Pada hari kejadian,
ketika awak dalam lif untuk turun,
awak nampak seseorang
tolak Min Seol A, bukan?
Dan orang itu...
ialah Oh Yoon Hee.
Itu betul?
(Balai Polis Gangnam)
Yoon Hee mahu saya
beri ini kepada awak.
Su Ryeon,
saya mahu minta bantuan awak.
Tolong datang ke
mahkamah sebagai saksi...
yang nampak Seol A mati,
supaya saya dapat terima
hukuman yang sepatutnya.
Itu satu-satunya cara
untuk saya pastikan...
keadilan dilaksanakan kepada semua.
Tolong.
Tolong beri keterangan.
Ya,
itu betul.
- Saya sudah agak!
- Mengarut!
Mana itu mungkin?
Bagaimana dia tergamak buat begitu?
Oh Yoon Hee...
tolak anak saya, Seol A
dari tingkat 47.
Saya nampak dengan jelas.
Oh Tuhan.
Awak memang buat begitu?
Ini mengarut.
Ini tidak mengarut.
Sama sekali masuk akal.
Saya sudah agak.
Tidak adil kami dilayan
sama seperti pembunuh ini.
Awak tak boleh bandingkan kami
dengan si kejam ini...
yang bunuh seseorang
sebaya anak perempuannya.
Yang... Yang Arif.
Jika awak mahu rejam seseorang,
awak patut rejam dia.
Apa salah kami? Beritahu saya!
Saya baru mahu duduk.
Dia bunuh seseorang...
dan anaknya dapat masuk
ke sekolah itu sebagai ganti.
Malah dia pindah
masuk ke pangsapuri...
di mana mangsa Min Seol A tinggal...
Dia juga mulakan
perebutan harta tanah...
beberapa kali ganda nilainya.
Dia patut diberi
hukuman yang lebih berat.
Jika awak ada rasa menyesal,
katakan sesuatu, Oh Yoon Hee.
Awak berlagak umpama teman baik
ibu kandung Min Seol A.
Awak langsung tiada sekelumit
kejujuran dalam diri awak?
Tolong diam, boleh?
Kalau kalian buat kecoh lagi,
saya usir awak keluar
dari bilik pembicaraan.
Pendakwa raya.
Joo Dan Tae.
Awak mengaku atas tuduhan
yang dinyatakan?
Saya tak pindahkan mayat mangsa...
atau bakar rumahnya.
Awak tak patut percaya
kata-kata seorang pembunuh...
dan layan kami seperti penjenayah...
Awak ada bukti?
Bukti yang kami terlibat
dalam pembunuhan Min Seol A.
Sistem perundangan Korea adalah
berdasarkan bukti dan perbicaraan.
Ini ada dalam Perlembagaan.
Saya pun tidak buat.
Jelas si pembunuh
Oh Yoon Hee bertindak sendirian.
Saya setuju.
Saya bersumpah atas
nama anak perempuan saya.
Saya juga. Saya pun tak bersalah.
Yang Arif.
Saya ingin...
menyerah satu video sebagai bukti
yang mana defendan...
mengaku melakukan jenayah itu.
Itu tidak diserahkan
terlebih dahulu.
Sila tolak.
Saya akan terima.
Apa?
Hei, awak! Awak tahu
berapa saya bayar awak?
Buatlah kerja awak!
Saya akan...
Jangan bising dalam mahkamah!
Ini amaran terakhir saya.
Tidak! Tidak.
Saya. Saya cakap dahulu.
Pada malam itu...
Saya cuma lap darah di air pancut.
Sama dengan saya.
Ibu Jenny minta saya lap darah,
dan itu saja yang saya lakukan!
Cukup! Ini satu perangkap.
Mereka buat begini
untuk mendapatkan bukti!
Hei.
Diamlah.
Awak boleh jatuh sendirian!
Saya tak boleh jatuh.
Lelaki itu, Joo Dan Tae cakap...
kami patut hapuskan mayat itu.
Sejujurnya...
saya hanya ikut
kata-kata Joo Dan Tae.
Biar benar.
Lee Kyu Jin, awak memang tak guna!
Beg itu.
Awak bawa beg kayu golf
untuk letak mayatnya di dalam itu!
Beg kayu golf itu.
Kita pindahkan ia
dengan kereta awak!
- Kekasih awak, perempuan jahat ini.
- Apa?
- Dia palsukan nota bunuh diri!
Awak berdua!
Kalian buat ia nampak
seperti ia bunuh diri!
Itu...
pengakuan palsu yang dibuat
dalam keadaan desakan...
demi untuk menyelamatkan diri,
kerana kami sangka ada bom.
Shim Su Ryeon ugut kami
dengan mengacukan senjata.
Itu betul. Kalau ada orang
yang pindahkan mayat,
tentulah Oh Yoon Hee,
yang telah membunuhnya!
Kami memang tidak bersalah.
Ini tidak adil.
Ini sangat tidak adil,
ini sungguh menyeksakan saya.
Kami hanya berseronok di parti itu.
Itu semua bukan pengakuan palsu.
Semuanya benar.
Apa awak cakap?
Hei. Jangan lakukan. Hei.
Fikirkan tentang Eun Byeol.
Awak mahu kita berdua masuk penjara?
(Defendan)
Malam itu,
kami bawa mayat Min Seol A...
ke Kampung Bosuk,
dan memalsukan punca kematiannya.
Kami takut dia akan beritahu orang
yang anak kami...
menyerang budak-budak lain.
Kami tahu dia dikurung...
di bilik mekanikal,
tapi kami tak buat apa-apa
untuk membantunya.
Kami semua...
hilang kewarasan.
Awak yang tidak waras!
Awak yang tidak siuman!
Ini semua mengarut.
Jangan percaya kata-katanya!
- Duduk.
- Bukti itu palsu!
Saya tidak buat.
Si tidak guna itu menipu!
- Lepas! Cukup!
- Tunggu!
- Pengawal!
- Itu satu pembohongan.
Saya tidak buat begitu.
Cukuplah awak berbohong, tidak guna!
Si tidak guna!
Lepaskan saya!
Awak rancang mahu menjatuhkan saya
dan buat saya terbunuh?
Ha Yoon Chul.
Jadi,
hati awak milik Yoon Hee, bukan?
Awak menyebelahinya
sekalipun awak jatuh bersamanya?
Awak tak peduli apa yang
berlaku pada saya, begitu?
Habislah awak, si tidak guna!
- Awak...
- Jaga awak!
Cik Cheon.
Kenapa awak sangat perlahan?
Awak tidak boleh buat begini?
Saya tak pernah
buat apa-apa seperti ini.
Sang A, awak cekap.
Awak lulus.
Defendan Kang Ma Ri.
Mencemar mayat.
Mengusik bahan bukti.
(Mengusik bahan bukti,
mencemar mayat)
Pencabulan Akta Perumahan.
Awak dihukum 1 tahun
dan 6 bulan dalam penjara.
Mudah sahaja apabila awak guna akal.
Defendan Ko Sang A.
Mengusik bahan bukti.
(Mengusik bahan bukti)
Adakah ini cukup besar?
Mencemari mayat.
Pencabulan Akta Perumahan.
Awak dihukum 1 tahun
dan 6 bulan dalam penjara.
Defendan Cheon Seo Jin.
Saya tahu semua tentang
penipuan kemasukan...
yang dilakukan oleh
Sekolah Tinggi Seni Cheong A.
Menculik budak bawah umur.
Menahan secara salah.
(Menahan salah,
menculik budak bawah umur)
Mengusik bahan bukti,
mencemar mayat.
Ini beg Min Seol A.
Saya telah tulis surat bunuh diri.
Letak sekali.
Awak dihukum tujuh tahun
dalam penjara.
Kalau dia jatuh dari sana...
Buat dia jatuh tersungkur...
Defendan Ha Yoon Chul.
Mengusik bahan bukti,
mencemar mayat.
Melindungi orang pelarian.
Awak dihukum dua tahun
dalam penjara.
Defendan Lee Kyu Jin.
Angkat lebih tinggi. Seriuslah.
Tidak guna betul.
Mengusik bahan bukti,
mencemar mayat.
Pencerobohan.
Mencabul Akta Perumahan.
Awak dihukum dua tahun
dalam penjara.
Saya tak fikir waras
dan sudah menyesal!
Defendan Joo Dan Tae.
Pencabulan Akta Perumahan.
Pencabulan Penguatkuasaan Perintah
Akta Pendaftaran Harta Tanah.
Menyogok.
Menculik budak bawah umur.
Menahan secara salah.
Mencemar mayat. Menganiaya mayat.
Pencerobohan. Mengusik bahan bukti.
Memulakan kebakaran di bangunan
yang masih diduduki.
Percubaan membunuh.
Membunuh.
Awak dihukum penjara seumur hidup.
(Penjara seumur hidup)
Kenapa saya dipenjara seumur hidup?
Kalau saya,
saya jatuhkan hukuman sampai mati.
Diam.
(Defendan)
Satu lagi Joo Dan Tae,
Cheon Seo Jin,
Lee Kyu Jin, Ko Sang A,
dan Kang Ma Ri,
kalian juga bersalah
kerana menghina mahkamah.
(Penghinaan terhadap mahkamah)
Semua bangun.
Duduk.
Saya tak sepatutnya terbabit
dengan orang yang hina seperti awak.
Kenapa awak perlu jatuhkan
kami sekali? Kenapa?
Hei, Seo Jin.
Awak tidak boleh
diamkan si pengecut ini?
Dia bekas suami awak yang hebat!
Diam, Dan Tae.
- Ini semua salah awak.
- Apa?
Awak kata awak akan
bertanggungjawab sepenuhnya.
Kenapa saya patut bertanggungjawab?
Joo Dan Tae!
Saya dengar awak yang
cuba bunuh Ro Na juga!
Awak memang kejam!
Jangan sentuh saya!
- Awak memang tak siuman.
- Tidak guna. Lepas!
- Tidak guna!
- Awak tidak guna!
Suruh mereka bunuh dia.
- Lepas!
- Oh Tuhan!
- Awak memang kejam!
- Lepaskan saya!
- Joo Dan Tae!
- Awak... Lepas!
- Hei, awak!
- Tidak guna.
- Ke sini!
- Saya akan kerjakan awak.
Orang tidak guna.
Mari ke sini.
- Mari ke sini.
- Orang tidak guna.
- Awak memang kejam!
- Saya di sini. Jadi, kenapa?
- Lepas!
- Tergamak awak buat begitu?
Awak memang kejam!
- Awak memang kejam!
- Tidak guna.
Sudah.
Anak saya! Min Hyuk!
Ibu.
Jenny. Puan. Tolonglah saya.
Saya tak boleh masuk penjara
dan tinggalkan Jenny sendirian.
Tolonglah saya.
Ibu.
Kenapa awak tidak boleh pergi?
Kalau takut dipenjara, awak tidak
sepatutnya langgar undang-undang!
Kalaupun awak salah
seorang pengikut saya,
saya tak dapat maafkan
kerana bertindak begitu...
terhadap seorang budak.
Kami bersedia untuk
membayar 10 juta dolar...
sebagai ikat jamin,
tapi Tiga Ratu takkan mengeluarkan
sesen pun untuk hal seperti ini.
Jangan guna anak awak
sebagai alasan. Itu menjelikkan.
Saya akan jaga Jenny.
Tidak. Puan. Puan Pengerusi.
- Tolong jangan pergi! Jenny!
- Ibu!
Tergamak awak memenjarakan saya?
Tunjukkan sedikit hormat
terhadap bekas peguam!
Ini satu serangan...
terhadap kedaulatan
undang-undang negara ini!
Lepaskan saya! Awak kenal ayah saya?
Min Hyuk! Anak saya!
Saya tidak apa-apa.
Jangan bimbang tentang saya.
Ini memalukan.
Jangan panggil nama saya.
Di mana Eun Byeol?
Bagaimana keadaan dia?
Manalah saya tahu?
Malulah.
Awak telah mengaibkan ayah awak.
Sungguh memalukan awak
bertanya tentang Eun Byeol.
Saya pasti dia tak memerlukan
seorang ibu seperti awak.
Ibu. Seo Young.
Tolong bawa Eun Byeol jumpa saya.
Beritahu dia yang saya merinduinya.
Beritahu dia saya sangat
merinduinya. Tolong...
Ibu.
Joo Dan Tae,
lelaki paling teruk saya
pernah jumpa dalam hidup.
Apa awak cakap?
Kalaulah boleh korek mata kerana
tak menyedari betapa jahatnya awak.
Saya ingin menyumpah hati
kerana jatuh cinta pada awak.
Awak tak payah bising-bising.
Siapa yang mendakap saya,
dan melafazkan kata cinta?
Awaklah!
Saya tak pernah mencintai awak,
walau sesaat.
Dari mula, awak hanyalah
mangsa saya, Cheon Seo Jin.
Jangan berani sebut nama saya
dengan mulut busuk awak itu.
- Cheon Seo Jin.
- Diamlah!
- Apa awak akan buat?
Awak berdua memang
ditakdirkan bersama.
- Apa?
Saya amat sedih
tak dapat melihat ini lagi.
Anak tak guna!
Apa yang menyebabkan awak berdua
lambat melawat ayah kalian?
Adakah ini cara saya
membesarkan kalian?
Saya beri awak berdua
segala-galanya!
- Ini yang terbaik awak boleh buat?
- Awak bukan ayah kami lagi.
Awak lelaki yang bunuh...
wanita yang melahirkan kami
dan wanita yang membesarkan kami.
Kami tak dapat maafkan awak.
Jadi, jangan bercakap dengan kami
seperti kami anak-anak awak lagi.
Bila pula anak lelaki saya...
menjadi semakin matang?
Awak fikir awak boleh rasa
cukup bagus untuk marah-marah...
dan menafikan darah yang
mengalir dalam diri awak?
Sekalipun langit terbelah dua,
awak berdua tetap anak-anak saya.
Kalau saya jahat,
awak anak kepada lelaki jahat.
Jika saya ular, awak anak ular.
Lepaskan hak kebapaan awak.
Apa? Lepaskan hak kebapaan?
Mulai sekarang, ibu kami
akan jadi satu-satunya penjaga.
Kami di sini untuk memohon
perampasan hak keibubapaan awak.
Boleh bincang dengan peguam kami
tentang proses selanjutnya.
Siapa cakap awak boleh buat begitu?
Awak berdua fikir orang akan
pandang serius tanpa saya?
Saya takkan beri sesen
kepada awak berdua!
Awak ada duit?
Awak tiada duit sekarang.
Saya dengar rumah emper
menjadi milik ibu sekarang.
Awak tidak tahu?
Berani awak berdua
layan saya seperti ini?
Anak tak mengenang budi!
Joo Seok Hoon! Joo Seok Kyung!
Adakah ini cara saya
membesarkan kalian?
Awak berdua sedar
pengorbanan saya untuk kalian?
Awak berdua tak layak
jadi manusia kalau tak tahu!
Saya tidak rasa awak patut
rasa gembira juga.
Awak telah dipecat
daripada jawatan pengarah.
Tidak mengapa.
Awak dan saya tiada apa
hubungan sekarang. Berambus.
Nampaknya saya tak perlu
simpan rahsia itu sekarang, betul?
Eun Byeol seorang sahaja
yang tahu, bukan?
Yang datuk Eun Byeol
mati disebabkan awak?
Rahsia ini terlalu besar bagi
orang muda seperti saya simpan.
Saya perlu kongsi,
jadi saya terfikir untuk
muat naiknya di Petisyen Negara.
Seok Kyung,
Joo Seok Kyung,
tidak.
Awak nampak di mana awak sekarang?
Seok Kyung, tidak.
Kita perlu berbincang, Seok Kyung.
Seok Kyung! Tidak!
- Pandang ke sini!
- Sini!
Apa komen awak
tentang pembunuhan itu?
Kenapa awak mengaku semuanya?
Saya mengaku saya bersalah
atas semua kesalahan saya.
Saya mungkin takkan dimaafkan,
tapi seumur hidup saya...
akan memohon maaf kepada Seol A.
Yang Arif,
sebelum awak mengumumkan keputusan,
saya ingin berkata sesuatu.
Teruskan.
Oh Yoon Hee...
telah melakukan sesuatu
yang tidak boleh dimaafkan.
Tapi,
dia seorang sahaja...
yang telah membantu anak saya...
yang tiada tempat bergantung.
Tak, tuan.
Saya perlukan duit.
Bulan lepas pun
awak tidak bayar saya.
Awak hilang akal?
Hei. Awak sedar jumlah
pinggan yang awak pecahkan?
Bersihkan ini.
Bersihkan semuanya sekarang!
Apa awak fikir awak buat?
Awak fikir tidak salah...
membiar anak gadis
mengangkat pemanggang berat itu?
Ini penganiayaan kanak-kanak.
Saya akan laporkan awak.
- Siapa awak?
- Saya ibunya. Kenapa?
Bangun.
Awak boleh cari duit di tempat lain.
Hei, perempuan.
Awak sudah hilang akal?
Hei!
Berambus sebelum saya hubungi polis.
Maafkan saya kerana awak
kehilangan kerja disebabkan saya.
Saya akan cari yang lain.
Belilah apa-apa yang awak perlu.
Tak mengapa, saya ada duit.
Ini sebab saya rasa bersalah.
Ambil, tidak mengapa.
Anak saya mengingatinya...
sebagai wanita yang baik dan ikhlas.
Bukan itu sahaja,
tapi dia juga dituduh membunuh
dan menjalani hukuman di penjara,
dan telah melalui pengalaman
kehilangan anak sendiri.
Undang-undang mesti menghakiminya,
tapi saya...
telah pun memaafkan Oh Yoon Hee.
Seol A,
awak pun berperasaan
yang sama, bukan?
Semua, sila berdiri.
Saya akan mengumumkan keputusan.
Memandangkan defendan Oh Yoon Hee...
telah mengaku kesalahannya
dan bercakap jujur,
yang dia tak mampu berfikir
dengan waras pada masa itu...
tapi sekarang menyesal
atas tindakannya yang salah...
dan keluarga mangsa
mahu meringankan hukuman,
akan dipenjara tiga tahun.
- Tiga tahun?
- Ibu!
- Tolong beritahu perasaan awak!
- Awak mengaku semuanya?
Kenapa awak mengaku semuanya?
Ini semua komplot
untuk menjatuhkan saya!
Ini satu konspirasi!
Parti saya takkan terima ini!
Sekejap!
Jenny. Di mana Pengerusi Song?
Di mana dia?
Tolong jangan tinggalkan saya.
Min Hyuk! Anak lelaki saya!
Anak lelaki saya!
Benarkan saya cakap dengan dia.
Rakyat yang saya sayangi!
Saya akan kembali!
Ibu!
Saya akan mengatasi
kesengsaraan ini...
dan saya akan kembali!
Sistem perundangan
Korea telah lumpuh!
- Eun Byeol.
- Lepas!
Eun Byeol!
Eun Byeol! Eun Byeol!
Eun Byeol! Saya tidak melakukannya!
Eun Byeol!
Saya sayang awak, anak.
Pastikan awak makan selalu, ya?
Eun Byeol. Bukan saya yang buat.
Eun Byeol. Eun Byeol saya...
Jangan menjegil saya.
Saya tidak boleh tahan
dengan si dungu ini.
Ibu!
Ini!
(Kenderaan Banduan)
(Perkampungan Joo Dan Tae)
Saya boleh buat sendirian.
Tidak boleh.
Sudah lama awak
tidak berada di sini.
Saya pasti ada banyak
yang perlu dibaiki.
Seok Kyung juga
bersukarela untuk membantu.
Tidaklah.
Awak sudah dengar tentang Eun Byeol?
Dia hilang ghaib.
Dia jadi takut dan menghilangkan
diri sejak awak kembali.
Saya harap dia takkan kembali.
Budak nakal yang tak tahu malu itu
buat saya meremang bulu roma.
Hei! Ro Na! Keluar!
Apa awak buat ini?
Apa awak berdua buat?
Keanak-anakan betul.
Awak berdua yang
malang sudah berbaik?
Sudahlah awak berdua.
Ini bukan masanya awak
mahu melayan Ro Na.
Dia merupakan sebab
ibu bapa kita masuk penjara!
- Jenny.
- Jangan dekat dengan saya.
Kalau ibu awak tidak bunuh Seol A,
ibu saya tentu tidak dipenjara.
Saya langsung tak tahu
dan sangat menyukai ibu awak.
Awak tahu betapa remuknya hati saya
bila saya sangka awak mati?
Tergamak awak buat begini?
Awak kata awak kawan saya, jadi
kenapa awak selalu menyakiti saya?
Kenapa awak buat saya rasa
tidak gembira awak masih hidup?
Saya takkan biarkan hal ini, Ro Na.
Awak kenal keluarga kami?
Datuk saya cakap
dia akan balas balik...
terhadap awak kerana
menyebabkan ayah saya dipecat.
Baik. Ibu saya buat
sesuatu yang teruk.
Saya takkan membelanya.
Tapi,
kalian perlu bertanggungjawab...
setidak-tidaknya sekali
atas perbuatan kalian.
Saya sedia untuk dihukum...
kerana melukakan hati awak.
Saya tak maafkan orang tak guna yang
menyebabkan ibu saya yang malang...
menderita.
Awak tahu dia sangat
penting buat saya.
Tunggu sahaja.
Ayah saya takkan terima sahaja.
Betul.
Ayahnya seorang lelaki
yang sangat menakutkan.
Habislah awak, Ro Na.
Awak memang malang.
Risau tentang hidup awak sendiri.
Kalau ayah Jenny kembali,
dia akan bunuh awak dan saya dahulu.
Jangan hiraukan mereka.
Mari habiskan mengemas.
Apa yang kalian pandang?
Saya tak boleh jadi orang yang baik
disebabkan kalian yang tak guna.
Ayuh, Seok Hoon.
Kita sepatutnya jumpa ibu.
Ibu kami tentu sedang tunggu.
Dia yang melahirkan kalian.
Pernahkah awak...
jumpa dia?
Ya.
Bagaimana orangnya?
(Na Ae Gyo)
Dia sangat hebat.
Dia tidak pernah teragak-agak...
dan setia.
Dia sangat menyayangi
dan mengasihi kalian.
Penipu.
Tapi, dia tidak pernah datang
walau sekali untuk berjumpa kami?
Dia ada alasannya.
Saya akan beritahu kalian
nanti selepas beberapa waktu.
Di mana Seol A?
Saya mahu melawatnya.
(Min Seol A)
Trofi ini...
milik awak.
Tahniah kerana memenangi
hadiah utama, Seol A.
(Semoga awak menjadi lagu yang indah
di syurga di mana tiada kesedihan.)
(Pusat Tahanan Dongbu Seoul)
Encik Pengerusi.
Jangan terlalu memaksa diri.
Ini, ambil ini.
Ada artikel yang melucukan
dalam surat khabar.
Dia yang tersenyum...
ketika melalui kesukaran
adalah yang terunggul.
Petikan daripada Shakespeare.
(Logan Lee)
(Bebas! Harinya. 9)
Nombor banduan 1521, dibebaskan.
(Anak Perempuan Saya)
Ayah!
Anak kesayangan saya, apa khabar?
Saya sudah kembali ke Korea.
Awak memang sudah kembali ke Korea?
Cepat pulang!
Anak kesayangan saya.
Saya akan balik tak lama lagi.
Jumpa nanti.
Helo, tuan.
(Reformasi, Perintah)
Di mana dia sekarang?
Tuan-tuan dan puan-puan,
penerbangan kita, yang berlepas
dari Lapangan Terbang JFK,
akan mendarat di Lapangan
Terbang Antarabangsa Incheon...
tidak lama lagi.
Sila duduk...
- Awak akan melamar?
- dengan pakai tali pinggang...
- dan menaikkan bidai tingkap.
- Cincin-cincin itu.
- Anak kapal...
- Oh ya.
akan memastikan perjalanan
anda selamat dan selesa...
Awak buat pilihan yang bagus.
Semuanya nampak mengagumkan.
Awak fikir begitu?
Terima kasih.
Saya mengagak Korea
telah banyak berubah.
Sudah tentu.
Saya teruja kerana sudah lama.
Akhirnya saya dapat jumpa
kawan lama saya semula.
Saya gembira terselamat...
untuk bertemu dengan dia semula.
Encik Baek.
Su Ryeon, awak di mana?
Saya baru sampai.
Sudah sampai?
Saya semakin tidak sabar,
jadi saya tak boleh
tunggu lebih lama.
Saya pun sudah kembali
ke rumah emper.
Saya sibuk mengemas.
Budak-budak tentu teruja.
Begini...
Saya ingin berjumpa awak.
Boleh kita jumpa nanti?
Saya pun mahu beritahu awak sesuatu.
Saya akan ke kedai saya nanti.
- Apa kata kita jumpa di situ?
- Boleh.
(Logan Lee)
Hai. Saya sudah sampai.
Saya juga. Saya baru sampai.
Saya berada di tempat letak kereta.
Boleh awak keluar sekejap?
Saya akan keluar.
Boleh saya pergi merokok dahulu?
- Saya agak gementar.
- Boleh, pergilah.
Oh Tuhan. Minta maaf.
- Awak tak apa-apa?
- Ya, saya tak apa-apa.
Saya akan selamatkan dia.
Saya akan bebaskan dia.
Kita akan sama-sama
membalas dendam untuk Seol A.
Awak rasa saya berhak
dapat kehidupan baharu?
Saya tak dapat maafkan diri saya
kerana ke lapangan terbang dahulu.
Saya tidak kenal awak.
Saya tahu itu awak!
Maafkan saya kerana
lambat mengecam awak.
Kenapa awak datang?
Awak boleh ditangkap.
Janji terakhir saya kepada Seol A...
Saya mahu awak bahagia.
Saya akan membahagiakan awak.
(Rumah Emper Musim Kedua)
Tumpuan utama Festival
Seni Cheong A yang ke-28.
Penerima Hadiah Utama...
Bae Ro Na? Awak tak boleh
mengalah sedikit dengan Seok Kyung?
Saya sangat menyayangi
anak perempuan saya.
Awak tidak mencintai Encik Joo!
Saya ikut semua arahan awak.
Jadi, tolong ganggu Eun Byeol.
Awak tak ingat kejadian
yang menimpa Su Ryeon?
Adakah ini cara awak
melatih pekerja awak?
Siapa yang berani
menghina Cik Jincheon?
Maafkan saya. Ro Na,
tolong jangan mati.
Saya perlukan awak demi
mencari pembunuh sebenar Ro Na.
Saya ada rancangan yang hebat
untuk menghancurkan Dan Tae.
Na Ae Gyo mati malam tadi.
Tidak mungkin! Mustahil!
Dia bukan Na Ae Gyo.
Dia Shim Su Ryeon.
Su Ryeon selamatkan Ro Na.
Saya datang untuk menyerah diri.
Lihat sini dan sana.
Sesiapa yang berani
mengkhianati saya akan mati.
Supaya saya boleh bunuh awak.
(Tayangan perdana Rumah
Emper Musim Ketiga tidak lama lagi.)