SARIKATA www.viu.com
(Watak, lokasi,
kejadian, organisasi,)
(dan latar belakang
drama ini adalah fiksyen.)
(Episod 7)
Bagaimana dengan
siasatan rantai itu?
Kami jumpa kesan darah Bae Ro Na.
Sangat sepadan dengan DNA Bae Ro Na.
Darah Bae Ro Na
di rantai Ha Eun Byeol?
Keadaan menjadi semakin seronok.
- Bila pengebumiannya?
- Hari ini.
Siapa yang hadir?
Cik Oh Yoon Hee tidak memberitahu
berita ini kepada sesiapa.
Saya yakin hanya suaminya, Encik Ha.
Saya rasa ibu bapanya tak terlalu
mesra dengan orang keliling mereka.
Nampaknya ia akan menjadi
pengebumian yang sepi.
(Cheon Seo Jin)
Saya sudah beritahu awak
yang hari ini pengebumian Ro Na!
Saya sudah cakap jangan telefon!
Eun Byeol kita!
Awak perlu pulang sekarang juga.
- Eun Byeol!
- Apa yang sedang berlaku?
Ibu!
Awak perlu pulang sekarang!
Eun Byeol!
Tidak! Eun Byeol!
Maafkan saya, Yoon Hee.
Ada kecemasan di tempat kerja.
Saya tidak dapat elak.
(Bae Ro Na)
Awak sangat terburu-buru mahu mati?
Lepas.
Saya mahu ikut Ro Na.
Saya tidak boleh biar
anak perempuan saya pergi sendirian.
Awak fikir saya selamatkan awak
untuk buat begini?
Saya akan hukum diri saya.
Awak boleh mati bila-bila awak mahu,
tapi awak perlu cari orang
yang buat begini terhadap Ro Na.
Pembunuh sebenar...
ialah orang lain.
Pembunuh sebenar?
Siapa?
Ha Eun Byeol.
Dan dalang sebaliknya,
Cheon Seo Jin.
Eun Byeol!
Eun Byeol! Kenapa dengan awak?
- Jangan dekati saya!
- Eun Byeol!
Tidak! Eun Byeol!
Pergi!
Eun Byeol!
Eun Byeol, ibu di sini.
Fikir secara waras!
Ibu.
Situ. Ada Ro Na.
Situ!
Dia tiada di situ!
Ro Na sudah mati.
Berapa kali saya
perlu beritahu awak...
yang dia tidak akan kembali?
Tidak! Dia di situ.
Ro Na di situ.
Jangan dekat.
Tidak!
Eun Byeol!
Eun Byeol.
- Eun Byeol!
- Tak mengapa, Eun Byeol.
Tidak mengapa, anak.
Tolong selamatkan saya, ayah.
Saya terlalu takut. Ia
buat saya hilang akal.
Ro Na asyik muncul.
Dia suruh saya mati.
Ketawa itu...
Eun Byeol.
Apa saya patut buat?
Tolong keluarkan
ia dari fikiran saya.
Awak seorang doktor.
Tolong keluarkan Ro Na
dari fikiran saya!
Eun Byeol. Eun Byeol. Tidak.
Eun Byeol!
Tolong saya, ayah.
Saya mahu tidur.
Saya akan lindungi awak.
Percayalah saya.
Saya akan buat apa-apa sahaja…
untuk padamkan ingatan awak.
Ayah...
- Eun Byeol...
- Ayah...
Bertenang, Yoon Hee.
Awak akan mengalah begini?
Awak pasti...
ia Eun Byeol?
Teruskan hidup dan
awak pastikan sendiri.
Tidak.
Saya tidak mahu.
Lagipun, apa saya
boleh buat sekarang?
Kalau saya tidak kembali
untuk membalas dendam,
Ro Na tidak akan mati.
Kenapa saya sibuk
mahu membalas dendam?
Kenapa awak hantar anak
perempuan saya ke sini?
Awak patut halang dia.
Awak sepatutnya
halang dia sama sekali!
Awak benar-benar tidak tahu
sebab Ro Na kembali?
Dia minta saya.
Tolong hantar saya ke Korea.
Tidak. Itu terlalu bahaya.
Saya mahu memenuhi impian Seol A.
Saya janji untuk memenangi
trofi hadiah utama…
di Festival Seni Cheong A.
Kemudian Seol A...
mungkin maafkan ibu saya sedikit.
Kenapa awak buat begitu?
Untuk saya...
Kenapa awak buat begitu untuk saya?
Kenapa awak buat
begitu untuk saya, Ro Na?
Adakah awak masih mahu mati?
Kenapa awak buat begitu?
- Tidak!
- Kalau awak betul mahu mati...
- Apa saya patut buat?
- Mati sahajalah.
Jika awak mahu berputus asa
dan berasa tertekan seperti ini,
matilah seperti si keparat itu mahu.
Tapi ingat satu perkara.
Ha Yoon Chul...
terlibat dalam kematian Ro Na.
Tunggu.
Apa awak baru kata?
Awak sebut "Yoon Chul"?
Mustahil.
Awak silap. Dia tidak
akan sekali-kali buat begitu.
Yoon Chul...
ada bersama Eun Byeol sekarang ini.
Dia tahu ini perbuatan
anak perempuannya.
Apa?
Jika awak tidak kisah pembunuh
anak perempuan awak hidup gembira,
ikut suka hati awak.
Tidak.
Yoon Chul tidak akan...
Yoon Chul tidak akan
buat begitu, Tidak.
Tidak! Mustahil!
Yoon Chul tidak akan buat begitu!
Itu satu-satunya cara.
Itu kemahuan Eun Byeol.
Mungkin ada kesan sampingan.
Mungkin tiada.
Dia baru 19 tahun.
Dia akan hidup lebih lama...
daripada bintang di langit.
Kita tidak boleh minta dia…
hidup menanggung seksa setiap hari.
Sanggupkah kita?
Ya.
Saya pasti tidak akan ada apa-apa.
Semuanya akan Okey.
Tolong sertai saya…
agar Ro Na tidak kesunyian
apabila dia pergi. Tolong.
Saya akan tunggu awak.
Awak siapa?
Su Ryeon?
Apa khabar?
Sudah lama tidak jumpa.
Joo Dan Tae.
Apa awak buat?
Awak selalu berkasar
apabila bertegur sapa.
Ae Gyo?
Zip semula.
Apa?
Adakah awak fikir
Su Ryeon hidup semula?
Awak terkejut, Dan Tae?
Awak benar-benar terkejut.
Comelnya.
Apa yang berlaku?
Bila awak sampai?
Saya terus datang ke sini…
sebaik mendarat.
Jadi?
Adakah awak suka kejutan ini?
Awak masih hebat mengejutkan orang.
Sepatutnya awak beritahu saya
awak akan datang.
Saya tentu akan jemput awak.
Bosannya.
Awak tahu saya
benci perkara sebegitu.
Saya terperangkap di desa itu
selama dua tahun.
Sudahlah berlengas.
Cuaca yang menjengkelkan itu
buat saya tidak senang duduk.
Kalau begitu, awak sepatutnya
datang lebih awal.
Kenapa awak enggan datang?
Jika awak enggan
sekali lagi bulan ini,
saya merancang untuk
pergi sendiri menjemput awak.
Su Ryeon sudah mati.
Terasa aneh.
Seolah-olah...
saya yang sudah mati.
Tentulah.
Saya rasa itu boleh difahami.
Awak menjadi Su Ryeon
separuh hidup awak.
Tiada sesiapa nampak awak, bukan?
Semua pembantu keluar.
Mereka datang selepas 3 petang.
Rumah emper.
Tempat ini tidak masuk akal.
Berapa nilai semua ini?
Beberapa benda di sini sahaja…
tentu bernilai lebih
kurang sejuta dolar.
Su Ryeon amat bertuah.
Dia menikmati kemewahan ini
seluruh hidupnya.
Tapi apa gunanya?
Semuanya berakhir apabila awak mati.
Awak tidak boleh lama. Budak-budak
akan balik tidak lama lagi.
Kita juga tidak mahu
penghuni lain nampak,
jadi mari kita berbual
di tempat lain.
Jadi apa?
Bukankah mereka akan tahu juga?
Yang saya ibu kandung
Seok Hoon dan Seok Kyung.
Jadi kenapa awak suruh saya datang?
Saya belum beritahu
budak-budak lagi.
Mereka sensitif sekarang.
Mereka perlu masa untuk menerima.
Mengarut! Kenapa
mereka masih perlu masa?
Bukannya saya akan
membesarkan mereka.
Saya mahu rumah emper ini.
Bukan jadi ibu mereka.
Memakai gaun panjang
bukan gaya saya,
meneguk wain mahal yang
saya sendiri tidak suka…
saya hidup sebagai Su Ryeon selama…
20 tahun!
Bukankah saya layak untuk
menikmati ini sekarang?
Helo. Saya Shim Su Ryeon.
Banyak saya dengar tentang
awak daripada mendiang ayah saya.
Jadi awak ada hubungan istimewa
dengan Syarikat Pembinaan Simoon?
Oh Tuhan, menjengkelkan.
Bukan awak kata saya boleh hidup
sebagai Na Ae Gyo di rumah emper?
Boleh, saya janji.
Tunggu sahaja sehingga
saya uruskan beberapa hal.
Bagaimana saya mahu
mempercayai awak?
Ubat ini masih
diuji secara klinikal.
Boleh buat seseorang
lupa kejadian mengejutkan...
yang masih baharu.
Apa kesan sampingan yang ada?
Pesakit mungkin mengalami
sawan ketika ubat itu dimasukkan.
Ia juga mungkin
mengganggu ingatan pesakit.
Dalam senario kes paling buruk,
dia mungkin kehilangan
semua ingatannya.
Eun Byeol...
sentiasa menjadi gadis
yang bernasib baik.
Mulakan.
(Yoon Hee)
Nombor yang anda dail tidak
dapat dihubungi. Sila tinggal…
Ro Na, tunggu saya.
Ro Na, tunggu!
Ayuh.
Jangan sentuh anak perempuan saya!
Ro Na!
Jika awak sentuh Ro Na sekali lagi,
saya akan saman awak semua.
Tidak.
Tidak mungkin.
Saya tidak percaya Yoon Chul
boleh jadi begitu kejam.
Logan tentu tersilap.
Yoon Chul akan datang. Saya pasti.
Eun Byeol!
Eun Byeol! Apa kita patut buat?
Apa yang berlaku?
- Eun Byeol!
- Ke tepi.
Eun Byeol, adakah awak Okey?
Eun Byeol, saya berada di sini.
Eun Byeol! Apa kita patut buat?
Ubat dimasukkan terlalu cepat,
jadi dia terkejut.
Saya beri sedatif kepadanya.
Dia akan Okey sekarang.
(Yoon Hee)
Bukankah matlamat kita untuk
Mahligai Hera hanya ada 100 tingkat?
Sebuah bangunan tinggi dan lebih
menarik akan dibina tidak lama lagi.
Di Daerah Cheonsoo.
Adakah awak dapat hak pembangunan?
Pampasan tanah tentu amat besar.
Tiada masalah.
Saya tahu kelemahan Seo Jin,
Kelemahannya?
Saya tidak sangka wanita
sepertinya ada kelemahan.
Menarik minat saya.
Jadi apakah itu?
Anak perempuannya...
bunuh seorang gadis.
Lagi pula, ibu gadis itu amat benci
Seo Jin lebih daripada orang lain.
Seo Jin pun amat
membencinya, adillah.
Dia bunuh seorang gadis?
Walaupun Seo Jin itu
orangnya sangat dingin,
dia tidak akan berdiam diri
dan biar anak perempuannya…
dimasukkan ke penjara.
Ini peluang saya...
untuk mengambil alih
seluruh Kumpulan Cheong A.
Cheong A akan jadi milik kita.
Adakah awak serius?
Maksud awak Perkampungan
Joo Dan Tae akan siap tak lama lagi?
Hati-hati sahaja
agar tidak tertangkap.
Jika orang tahu tentang awak,
habislah rancangan kita.
Ini mengujarkan.
Sebuah rumah emper baharu
di Daerah Cheonsoo?
Memikirkannya sahaja
buat saya amat seronok.
Awak tahu ia milik saya, bukan?
Jadi jangan buat perangai
dan ikut cakap saya.
Awak sudah lama menunggu…
untuk tinggal bersama
Seok Hoon dan Seok Kyung…
di rumah emper.
Seronoknya.
Akhirnya saya boleh
dengar nafas awak semula.
Itu tentu budak-budak.
Awak mahu lihat mereka dari jauh?
Lupakan sahaja. Itu tidak perlu.
Selama ini pun saya
Okey tidak melihat mereka.
Bukannya saya menyayangi mereka.
Mari ke sini.
Awak tiada kelas hari ini?
Awak ponteng lagi?
Kenapa?
Jangan ganggu saya.
Oh Tuhan, saya tidak percaya betul.
Wanita dahulu.
Awak suka?
(Semoga bunga gugur terlalu awal
jadi bintang bercahaya di langit.)
Cik Oh.
Siapa orangnya? Siapa
sogok awak tempoh hari?
Tolong jangan buat begini.
Tolong maafkan saya. Maaf.
Siapa orangnya? Jawab soalan saya!
Sebenarnya...
(Ha Yoon Chul)
Ha Yoon Chul?
(Logan Lee)
Ha Yoon Chul...
Di mana si tidak guna itu?
Tidurlah.
Awak langsung
tidak tidur malam tadi.
Eun Byeol akan...
bangun dengan selamat, bukan?
Dan semua ingatan
buruk akan hilang, bukan?
Ya, sudah tentu.
Tanpa awak,
saya tidak mampu buat begini.
Melihat awak benar-benar
risau akan Eun Byeol…
dan buat sehabis baik untuknya,
saya sedar ini.
Kedua-dua Eun Byeol...
dan saya...
memerlukan awak.
(Kawasan Larangan)
(Pusat Perubatan Cheong A)
Tapi ingat satu perkara.
Ha Yoon Chul ada kaitan
dengan kematian Ro Na.
Anak perempuan saya telah mati.
Dan awak sibuk cuba menyelamatkan
anak awak daripada menjadi pembunuh?
Anak kesayangan saya
mati disebabkan anak awak!
Awak lebih kasihankan anak awak yang
menjadi pembunuh daripada anak saya?
Kenapa anak awak patut bahagia?
Dia tidak layak
mendapat kebahagiaan.
- Tidak!
- Yoon Hee! Tidak!
Tidak!
Seok Hoon, awak benar-benar
jadi begini disebabkan Ro Na?
Awak tidak mahu makan,
awak tidak mahu berbual,
dan tidak mahu buat apa-apa.
Sudah berapa hari berlalu?
Awak tidak rasa awak keterlaluan?
Diam...
jika awak ada rasa
sedikit penyesalan.
Kenapa saya mahu berasa sesal?
Bukan saya yang bunuh.
Saya tahu orang yang bunuh Ro Na.
Dia tentu sangat gembira…
memandangkan orang yang
menyakitkan matanya sudah tiada.
Betul.
Orang yang awak fikir
itulah orangnya.
Ha Eun Byeol. Dialah.
Apa bukti yang awak ada?
Saya bergurau sedikit
dengan Eun Byeol,
dengan memberitahunya awak sama
sekali dilamun cinta dengan Ro Na.
Kemudian dia jadi tidak keruan.
Namun begitu, sanggup
dia bunuh seseorang?
Saya tidak sangka langsung!
Apa awak telah buat?
Kenapa awak buat begitu?
Apa yang...
Ro Na telah buat?
Jangan pergi.
Jangan pergi berjumpa Yoon Hee.
Saya terpaksa pergi.
Saya terlepas pengebumian Ro Na.
Dia tentu sedang
bertenggang sendirian.
Awak tidak rasa keadaan ini
lebih sukar buat Yoon Hee?
Anak perempuan awak bunuh
anak perempuan Yoon Hee,
namun, awak mahu berbohong
kepadanya dan hidup bersamanya?
Awak tidak rasa itu
benar-benar tidak masuk akal?
Apa dia akan cakap
apabila dia dapat tahu?
Barangkali dia akan hancurkan kita…
kerana dia berasa terhina.
Jadi apa?
Jika Yoon Hee mahu
saya mati, biarlah.
Awak...
dan saya.
Boleh kita...
mula semula?
- Awak hilang akal?
- Saya tahu...
saya telah banyak kali
hancurkan hati awak.
Maafkan saya.
Saya akan menyesal sampai saya mati.
Beri satu peluang lagi kepada saya.
Saya akan layan awak
dengan baik buat selamanya.
Jangan berani awak fikir…
saya berada di sini kerana saya
cintakan awak dan kasihankan awak.
Saya berada di sini...
kerana saya tiada pilihan.
Saya ayah Eun Byeol.
Saya bukan milik awak lagi.
Fikiran saya hanya ada Yoon Hee.
Awak dan Yoon Hee sudah tiada lagi!
Awak tidak faham?
Saya buat begini bukan
untuk diri saya sahaja.
Ia demi Eun Byeol.
Kalaulah awak boleh
ubah fikiran awak,
keluarga kita boleh
kembali seperti dahulu.
Kita boleh bahagia.
Bahagia?
Awak rasa...
kita berhak dapat kebahagiaan?
Jangan pergi.
Jangan tinggalkan saya!
Jangan tinggalkan
saya kerana Yoon Hee!
Tolonglah.
Oh Tuhan.
Kasihan awak.
Awak tentu amat
sedih Ro Na telah pergi.
Bila pengebumiannya?
Pastikan awak hubungi saya.
Saya, Kyu Jin,
akan hantar paling kurang
gubahan bunga yang paling besar.
Awak perlu ada gubahan bunga
daripada ahli dewan di pengebumian…
untuk ia kelihatan bagus.
Kasihan Yoon Hee!
Apa dia akan buat?
Awak mabuk. Mari balik.
Tapi awak tahu,
semakin saya fikir,
orang yang bunuh Ro Na,
saya tidak rasa Encik Park.
Min Hyuk beritahu saya...
yang Encik Park sangat
menyayangi Ro Na.
Kes ini sudah ditutup.
Dia telah menyerah diri.
Awak betul.
Pembunuh telah menyerah diri.
Tapi awak tahu,
ketika Min Seol A mati,
semua orang kata dia bunuh diri,
kecuali saya.
Saya tahu dia telah dibunuh.
Mungkin...
pembunuh itu telah
kembali ke Mahligai Hera.
Hei!
Cheon Seo Jin.
Bukan dia, betul?
Dia tidak bunuh Ro Na kerana marah…
selepas mendengar awak
dan Yoon Hee akan berkahwin?
Orang tidak guna!
Kalau awak mabuk, diam dan tidur.
Jangan bercakap
perkara yang merepek.
Telefon telah ditutup.
Sila tinggalkan mesej
selepas bunyi ton.
Awak sudah sedar?
Adakah awak Okey?
Awak asyik bercakap dalam tidur…
dan dalam kesedihan sepanjang malam.
Bagaimana awak mahu berdepan dengan…
Cheon Seo Jin dan Joo Dan Tae dalam
keadaan awak yang sangat lemah?
Awak perlu bertarung
dengan Ha Yoon Chul juga.
Berapa banyak awak tahu...
tentang kematian Ro Na?
Beritahu saya perkara
yang saya tidak tahu.
Ini Eun Byeol dan Seo Jin...
pada malam kejadian.
Saya mengagak…
gaun Eun Byeol ada dalam itu.
Saya sendiri sudah periksa gaun itu.
Tiada apa-apa di situ.
Usaha yang banyak telah
diambil untuk mendapatkan ini.
Saya pergi ke setiap
kedai gaun di Seoul.
Mereka dapatkan gaun...
yang betul-betul sama di kedai lain.
Jadi siapa yang bunyikan
penggera kebakaran?
Adakah Cheon Seo Jin juga?
Atau...
Ha Yoon Chul?
Berdasarkan setakat maklumat yang
kami ada, bukan mereka berdua buat.
Masa dan lokasi
mereka tidak sepadan.
Maksud awak ia berbunyi
sendiri? Betul-betul pada saat itu?
Mereka tentu suruh seseorang
buat. Setiausaha Do atau sesiapa.
Ada sebab yang cukup bagus
untuk itu mungkin berlaku.
Kita sekadar mengagak setakat ini.
Kita tiada bukti kukuh.
Saya akan bunuh Cheon Seo Jin.
Saya akan bunuh mereka semua,
Ha Yoon Chul dan Ha Eun Byeol!
Oh Yoon Hee!
Terlalu awal untuk awak bertindak.
Saya tidak peduli.
Saya boleh sahaja bunuh mereka…
dan bunuh diri saya.
Saya tidak mahu hidup
walau sesaat lebih lama.
Bangun dari tidur sekarang
ini terasa umpama mimpi buruk.
Awak pun menyebabkan
kematian anak seseorang.
Jika awak mahu mati,
awak perlu menebus…
kesalahan awak terhadap
Seol A dan Su Ryeon dahulu.
Cara itu, awak akan kurang malu
sedikit bila bertemu dengan Ro Na.
Apa yang membuatkan
awak sangat muka tebal?
Awak yang ambil tulang
sumsumnya dan tinggalkan dia!
Jika awak berasa
kasihan terhadap Seol A,
ibu bapa awak patut tebus
kesalahan mereka dahulu!
Cik Oh!
Boleh awak keluar sekejap?
Saya akan terbang ke
Amerika Syarikat tidak lama lagi.
Apabila saya pergi,
awak seorang sahaja dapat membalas
dendam untuk Su Ryeon dan Seol A.
Saya bunuh Min Seol A.
Apa hak yang saya ada untuk
membalas dendam bagi pihak Seol A?
Apa barangkali saya boleh buat?
Cari Na Ae Gyo. Ibu
kandung si kembar itu.
Dia tahu semua rahsia Joo Dan Tae.
Saya Na Ae Gyo.
Saya mahu beritahu awak
sesuatu sebelum saya pergi.
Saya tahu perbuatan Joo Dan Tae
terhadap Shim Su Ryeon…
dan perangainya.
Saya mungkin tidak dapat beritahu
awak langsung kalau bukan hari ini.
Dan setelah dia berkata
begitu, dia hilang pada hari itu.
- Itu...
- Itu Na Ae Gyo.
Rupanya sama seperti Shim Su Ryeon.
- Mustahil.
- Awak perlu cari dia.
Saya telah menjejaki setiap
gerak Joo Dan Tae setiap hari…
sejak dua tahun lepas, dan
saya tidak dapat mencarinya.
Tapi baru-baru ini, saya
dapat berita tentang dia.
Dia baru memasuki Korea
dari Thailand minggu lepas.
Dia pasti akan
menghubungi Joo Dan Tae.
Mengejutkan.
Awak tak pernah bangun waktu begini,
apatah lagi sarapan.
Saya bangun awal.
Mungkin sebab katilnya berbeza.
Saya rasa lapar.
Kenapa awak datang
ke sini awal pagi?
Ada beberapa perkara yang
perlu diuruskan segera.
Saya perlu jual semua bangunan di
Gangnam yang di bawah nama awak.
Saya perlukan duit.
Ada beberapa tawaran
menarik di Daerah Cheonsoo.
Sebelum rancangan
pembangunan semula diumumkan,
saya perlu beli tanah
pada harga yang berpatutan.
Sebab itulah…
awak mendesak saya
cepat datang ke Korea?
Agar awak dapat jual bangunan saya?
Tentulah tidak.
Lebih daripada segalanya,
saya merindui awak.
Apabila difikirkan semula,
awak nampak hebat.
Adakah begitu seronok
bercinta dengan Seo Jin?
Awak pun tahu itu hanya sandiwara.
Awak seorang sahaja...
wanita yang saya cintai.
Lakonan awak semakin baik.
Mahu main?
Sudah lama kita tidak main.
Awak semakin bagus.
Nampak seperti awak asyik bermain
billiard saja di Thailand.
Awak tidak setanding saya.
Saya tahu.
Ibu?
Ibu!
Eun Byeol!
Saya di sini.
Awak sudah sekarang?
Kenapa saya tidur begitu lama?
Bukankah saya lewat
untuk ke sekolah?
Awak berada di hospital.
Hospital?
Kenapa saya berada di sini?
Awak tidak dapat tidur
lalu rasa tidak keruan.
Tiba-tiba sahaja awak pengsan.
Saya pengsan?
Apa tarikh hari ini?
Saya perlu bersiap untuk
Festival Seni Cheong A.
Festival itu sudah berakhir.
Apa maksud awak?
Saya langsung tidak ingat apa-apa.
Bagaimana dengan hadiah utama?
Siapa menang hadiah utama?
Hadiah utama?
Ro Na yang menang.
Ro Na?
Dia memang menang hadiah utama?
Maafkan saya, ibu.
Awak tentu sangat marah.
Awak memang...
tidak ingat apa-apa?
Hakikat yang Ro Na sudah mati?
Kenapa Ro Na mati?
Kenapa tiba-tiba sahaja?
Sebenarnya,
berlaku satu kemalangan.
Saya akan beritahu awak semuanya.
Jangan paksa diri awak
untuk ingat apa-apa.
Kenapa saya tidak ingat apa-apa?
Ada sesuatu tidak kena dengan saya?
Saya ada peperiksaan separuh
penggal tidak lama lagi.
Ujian percubaan pun tidak lama lagi.
Saya tidak boleh gagal semuanya.
Saya perlu balik ke rumah sekarang.
Saya perlu belajar.
Tidak, awak tak sakit.
Tidak mengapa.
Awak hanya perlu berehat di rumah.
Semuanya telah berlalu.
Tiada apa-apa berlaku.
Tidak mengapa.
Nampaknya,
dia memang tak ingat apa-apa,
dari menyanyi di
Festival Seni Cheong A…
hinggalah kematian Ro Na.
Dia tidak ingat apa-apa.
Tampaknya tiada kesan sampingan.
Terlalu awal untuk bertenang.
Perhatikan dia.
Saya akan keluarkan dia
dari hospital secepat mungkin.
Dia akan rasa lebih tenang di rumah.
Awak akan...
datang berjumpa Eun Byeol, bukan?
Saya akan jemput awak berdua.
Di mana awak, Yoon Hee?
Selamat datang
ke lobi Mahligai Hera!
Bukankah ia umpama lobi
di hotel mewah di luar negara?
Dan air pancut ini.
Ini tanda tempat Mahligai Hera.
Kalian patut bergambar di sini.
Wakil Rakyat Lee…
satu-satunya ahli Wakil Rakyat yang
tinggal di Mahligai Hera, bukan?
Kami bimbang tentang
pandangan orang,
jadi kami menyewa.
Mengarut betul.
Salahkah jadi kaya?
Jika kita mahu jadi wakil rakyat,
kita patut tahu cara buat duit,
dan memperdayakan orang secukupnya.
Kalau keluarga kita miskin,
bagaimana kita mahu mengurus negara?
Betul, bukan?
Bukannya kita dibayar untuk
menjadi yang terhormat.
Betul, bukan? Mari bergambar.
Berdiri di situ.
Okey. Kimchi. Senyum.
Senyum.
Maaf.
Apa masalah awak?
Saya hampir jatuh tersembam.
Adakah mereka tahu...
ada seseorang mati di sini?
Awak hilang akal?
Bagaimana kalau mereka dengar awak?
Bagaimana hari demi hari
awak semakin bermuka tebal?
Baru berapa hari
sejak kematian Ro Na,
dan awak boleh bawa orang ke sini
dengan "Kimchi. Senyum" awak…
dan ketawa besar seperti itu?
Awak isteri seorang wakil rakyat.
Awak perlu perbaiki
personaliti awak.
Kenapa perempuan itu...
(Senarai tunggu sental badan)
Nombor tiga!
Datang.
Gembira dapat jumpa awak di sini.
Saya dengar sental badan awak hebat.
Saya mahu lihat
kalau tangan awak sehebat…
mulut awak, Cik Jincheon.
Sila baring, puan.
Sakitnya.
Kenapa awak sental terlalu kuat?
Hei, perempuan. Awak cuba
siat kulit saya hidup-hidup?
Maafkan saya, puan.
Saya sental perlahan-lahan.
Sejuknya!
Bagaimana awak buat duit…
kalau suhu air pun tidak betul?
Airnya panas.
Oh Tuhan. Leganya rasa.
Cik Jincheon.
Potong kuku kaki saya juga.
Sekali dengan teman-teman saya.
Itu tidak termasuk dalam
senarai perkhidmatan.
Saya akan bayar lebih lima dolar.
Apa? Awak tidak mahu buat?
Adakah lima dolar
bukan duit sebenar?
Nampaknya awak terlalu
kaya untuk itu.
Di mana pemiliknya?
Adakah ini jenis
pekerja yang awak ambil?
Panggil pemilik ke sini!
Hai.
Siapa antara wanita tua ini
ialah pemiliknya?
Siapa orangnya?
Adakah ini cara awak
melatih pekerja awak?
Puan Pengerusi.
Kenapa awak datang ke sini?
Pengerusi?
Dia ialah Pengerusi Song Hee Soo
dari Kumpulan Hyeyeon.
Dia ialah Pengerusi Byun...
dan dia ialah Pengerusi Choi.
Bangun dan perkenalkan diri awak.
Hyeyeon...
Puan Pengerusi.
- Cik Kang.
- Ya, puan.
Kenapa terima orang
memalukan sebagai pelanggan...
dan menyakiti telinga awak?
Ini kerja saya.
Tidak mengapa, puan.
Saya tidak suka dengan ini.
Awak seseorang yang saya hargai.
Malah kami sahaja yang boleh
panggil awak "Cik Jincheon".
Siapa yang berani
menghina Cik Jincheon?
Siapa?
Satu lagi.
Saya tak mahu guna air yang sama
dengan tikus pembetung politik.
Ganti air di dalam takung.
Baik, puan.
Buang air di dalam takung!
Ya!
Apa khabar anak saudara saya, Jenny?
Dia sihat belaka.
Dia sibuk buat persiapan
untuk menghadiri kolej.
Saya sudah pesan hubungi saya
kalau sesiapa mengganggu awak.
Kami akan pergi dan kerjakan mereka.
Awak terlalu memendam.
Awak tak pernah minta bantuan.
Saya akan sediakan kopi ais
yang sedap untuk kalian.
- Mari.
- Boleh. Dalam banyak...
Apa yang berlaku di sini?
Habislah.
Sayang. Sayalah, Kyu Jin.
Oh Tuhan.
Awak tentu ada ramai pelanggan.
Awak nampak bengkak.
Awak sememangnya...
Cik Kang.
Awak tahu yang
dia sangat menjengkelkan.
Moga hati awak yang mulia
dapat memaafkan dia.
Seriuslah. Saya boleh tumbangkan
awak dengan satu tumbukan.
Awak…
Apa… Adakah wanita itu hilang akal?
Berani…
Berani awak cakap kepada
Cik Puan Kang begitu?
"Cik Puan Kang"?
Awak sudah hilang akal?
Lepas. Lepaskan.
Berhenti.
Apa pun berlaku,
berhenti, tolong!
Dia jauh lebih hebat daripada kita.
Ibu Jenny ada hubungan rahsia
dengan orang paling atas.
Apa?
Apa khabar?
Eun Byeol,
saya sudah lama
tak jumpa awak sejak festival.
Kenapa awak datang?
Saya datang untuk jumpa awak...
dan Eun Byeol.
Pergilah ke bilik awak.
Awak tidak jawab telefon.
Ada sesuatu tidak kena?
Eun Byeol tidak sihat,
jadi saya bawa dia ke
hospital untuk mendapatkan IV.
Begitu.
Awak pergi ke hospital.
Jangan lupa kita makan tengah hari
bersama Wakil Rakyat Lee esok.
Benarkah?
Saya terlupa.
Kita tidak boleh tukar tarikh?
Jika kita tukar,
nanti dia banyak cakap.
Dia berterusan bercakap
tentang dia tolong kita…
dapatkan kelulusan untuk
membina Pusat Seni Cheong A.
Itu buat saya hilang akal.
Hanya makan tengah hari,
jadi kita boleh selesaikan segera.
Okey?
(Sekolah Tinggi Seni Cheong A)
Ini lagu yang saya akan
nyanyi di festival.
Apa pendapat awak?
Lagu ini sangat sesuai...
dengan suara awak.
Saya mahu buat solo...
di majlis tamat sekolah.
Boleh awak jadi
pemuzik iringan saya?
Saya tidak pernah terfikir.
Tolong lakukan...
untuk saya.
Boleh, bukan?
Saya akan fikirkan.
(Sekolah Tinggi Seni Cheong A)
Jadi, awak di sini.
Saya masih tak percaya...
yang Ro Na sudah mati.
Saya tahu...
siapa yang bunuh Ro Na.
Ha Eun Byeol.
Dialah orangnya.
Bagaimana keadaan awak? Lebih baik?
Awak tentu tidak sihat kalau
sampai tak datang ke sekolah.
Ya. Saya berada di hospital.
Di mana awak berada...
- semasa festival berakhir?
- Malam itu?
Mereka kata saya makan banyak
sedatif, saya pengsan di sekolah.
Tentu Encik Do jumpa saya
dan angkat saya pulang.
Saya tidak ingat apa-apa lagi.
Awak diangkat?
Ya.
Awak tak jumpa Ro Na sebelum
pengumuman hadiah utama?
Saya tak jumpa dengan dia.
Seingat saya, saya tak jumpa dia.
Hati awak tentu hancur
luluh dengan kematian Ro Na.
Benar yang saya membenci dia,
tapi saya tak mahu cemburu
pada gadis yang sudah mati.
Jadi, bersedihlah
selama mana awak mahu.
Seok Hoon.
Kenapa?
Ha Eun Byeol.
Awak mahu awak bercinta dengan saya?
Apa?
Bercinta dengan saya.
Saya rasa saya memang
menyukai awak sekarang.
Awak serius?
Awak maksudkannya?
Bersorak, semua.
Bersorak.
Tiada yang lebih baik
daripada minum di siang hari,
betul, Pengerusi Joo?
Nampaknya awak semakin banyak
curi tulang terang-terangan.
Kenapa berkeras mahu berjumpa
ketika waktu pejabat awak?
Saya ada tiga janji temu malam ini.
Saya perlu makan malam tiga kali.
Korea, Cina dan Jepun.
Oh Tuhan, saya terlalu popular.
Kenapa ada...
terlalu banyak perkahwinan
dan pengebumian di negara ini?
Banyak betul masa diambil
untuk menghadiri semua.
Gembira dapat berjumpa awak berdua.
Sudah lama kita tak berjumpa begini.
Tapi, itulah,
terlalu banyak kejadian berlaku...
di Mahligai Hera akhir-akhir ini.
Apa kata kita mulakan
sebuah kumpulan lain?
Keluarga lain tak setaraf
dengan kita.
Kita berempat saja sudah sesuai,
bukankah begitu?
Cik Cheon, ada sesuatu tidak kena?
Awak langsung
tak sentuh telur ikan itu.
Tiada apa-apa.
Kalau begitu,
saya cadangkan kita
ambil gambar bersama.
Saya baru buka akaun media sosial.
Lebih ramai orang akan ikut saya…
jika lihat saya berkawan
dengan awak.
- Senyum, Cik Cheon.
- Pandang kamera.
Buat V.
Nampak hebat.
Adakah cantik?
Saya akan muat naik sekarang juga.
Ayuh.
Seo Jin,
awak sememangnya orang terkenal.
Saya sudah pun
menerima banyak komen.
Apakah ini?
Pengerusi Joo,
adakah Cik Cheon dalam kesusahan?
Apa? Kenapa?
(Penyanyi soprano palsu Cheon
Seo Jin, Si Penipu Cheon Seo Jin)
Ada apa? Apa telah berlaku?
Apa mereka komen?
"Penyanyi soprano palsu
Cheon Seo Jin".
"Si Penipu Cheon Seo Jin".
Satu "pembohongan yang mengejutkan"?
Ini semua komen apa?
Primadona negara yang
paling terkenal, Cheon Seo Jin,
dikatakan menggunakan
penyanyi latar…
di konsert ulang tahun ke-20nya,
menyebabkan seluruh negara terkejut.
Berita ini sama sekali tidak benar.
Kenyataan rasmi akan
dikeluarkan tidak lama lagi.
- Maknanya...
- Awak ada apa-apa lagi...
Bukti menunjukkan Cheon Seo Jin
membayar jumlah duit yang besar…
kepada penyanyi amatur
yang tidak dikenali.
Agensi Cheon Seo Jin belum
membuat sebarang kenyataan rasmi.
Orang awam mengkritik
primadona yang dikagumi ini…
kerana menghilangkan diri
dan enggan bertanggungjawab.
Setakat itu sahaja hari ini, "Mata
Wartawan Kim" mencari kebenaran.
Siasatan polis?
Pihak akhbar memerhati secara dekat.
Dia tidak boleh
selama-lamanya bersembunyi.
Ramai pemegang saham Kumpulan
Cheong A juga telah berhubung,
menuntut dia meletak jawatan.
Itu tidak penting sekarang ini!
Cari jalan untuk
menunda siasatan polis.
Dan minta Peguam Park
fikirkan sesuatu dengan segera.
- Kalian boleh pergi sekarang.
- Baik, tuan.
Maafkan saya.
Semuanya salah saya.
Saya rasa awak patut rehat sementara
daripada mengurus syarikat.
Kita perlu menenangkan
pemegang saham dahulu.
Kenapa awak tidak bincang
dengan saya terlebih dahulu?
Awak tidak perlu merahsiakannya.
Oh Yoon Hee.
- Apa?
- Penyanyi latar itu ialah...
Oh Yoon Hee.
Adakah...
orangnya memang Oh Yoon Hee?
Apa yang telah terjadi
antara awak berdua?
Beritahu saya semuanya agar
saya dapat tolong awak.
(Oh Yoon Hee)
- Saya akan jawab.
- Tidak mengapa.
Kita patut berjumpa, bukan?
Banyak yang kita perlu bualkan.
Kenapa terlalu penting…
berdiri di atas pentas ini?
Awak, saya,
dan anak-anak kita.
Di atas pentas inilah...
Ro Na membantah saya…
dan kembali.
Demi memenangi hadiah utama
Festival Seni Cheong A.
Untuk saya.
Kenapa awak beritahu saya ini?
Awak cuba menyalahkan saya
atas kematian Ro Na?
Ro Na mati disebabkan ketamakan
awak yang tidak masuk akal.
Betul.
Saya jadi lebih marah…
apabila anak saya...
mati disebabkan kedunguan ibunya.
Jadi...
tiba-tiba saya sangat
marah sekarang.
Jangan langsung cuba untuk
menutup hal penyanyi latar.
Itu hanya akan...
membuatkan saya lebih marah.
Kenapa sekarang, dalam banyak masa?
Eun Byeol tidak sihat.
Sebab...
anak perempuan saya mati.
Dia...
asyik merampas
sesuatu daripada saya.
Dia asyik menghalang
saya dan mengata awak.
Yang awak mengelar leher ibunya.
Yang awak kalah di tangan ibunya.
Apa awak mahu?
Saya akan buat apa-apa sahaja.
Asalkan jangan dedahkan yang
awak menjadi penyanyi latar saya.
Jika awak dedahkan,
awak pun akan dihukum.
Tutup mulut demi kebaikan awak.
Awak masih mahu angkuh
walau dalam situasi begini?
Kenapa?
Awak takut orang akan tahu
awak tidak setanding saya?
Yang anak perempuan awak akan tahu?
Ya! Saya benci itu!
Saya sanggup melakukan
apa-apa sahaja…
untuk menyembunyikan hakikat
yang saya pinjam suara awak.
Jadi...
tolong...
saya merayu kepada awak.
Kalau begitu,
melutut.
Apa?
Melutut dan minta maaf…
kerana mengelar leher saya.
Merayulah dan merayu.
Mengaku yang awak sudah pun kalah
di tangan saya 25 tahun lalu.
Melutut!
Maafkan saya.
Saya kalah di tangan awak.
Saya telah merampas
hadiah utama awak.
Saya minta maaf.
(Festival Seni Cheong A 1996)
(Pengumuman Persaraan Penyanyi
Soprano Cheon Seo Jin)
Saya di sini...
(Cheon Seo Jin)
ingin memohon maaf
kepada para peminat saya…
yang menyokong saya…
dan orang awam.
(Pengumuman Persaraan Penyanyi
Soprano Cheon Seo Jin)
Mulai hari ini,
tiada lagi Penyanyi
Soprano Cheon Seo Jin.
Saya takkan lagi berdiri
di atas pentas…
atau menyanyi lagi.
Nama Cheon So Jin...
menjadi wakil soprano Korea…
- kerana sokongan para peminat saya.
- Tidak mungkin.
- Terima kasih atas kepercayaan.
Itu yang membuatkan ia
menjadi satu kenyataan.
Saya percaya...
- saya berhak memberi kepada anda…
- Eun Byeol.
satu persembahan yang bagus.
Ini memang mengejutkan.
Bagaimana dia boleh terfikir
untuk menipu satu negara?
Awak tidak tahu dia begitu, betul?
Saya bimbang mereka akan kaitkan
kita dan malukan kita sekali.
Jangan risau tentang itu.
Fokus sahaja pada
permohonan kolej awak.
Awak akan memang mengahwininya?
Kami sudah pun bertunang.
Takkan saya patut berpisah hanya
kerana dia tak boleh menyanyi?
Ini bukan masalah besar.
Saya tahu saya
tak boleh tarik balik.
Awak akan menyesal.
Apa?
Sebab saya akan hancurkan dia.
Joo Seok Hoon.
Joo Seok Hoon!
Budak itu...
Awak mengumumkan
persaraan secara rasmi?
Ya, betul.
Awak akan mengundurkan diri sebagai
pengarah Yayasan Cheong A juga?
Sebagai seorang pendidik,
saya akan bertanggungjawab…
dan ikut keputusan lembaga yayasan.
Saya juga…
akan buat yang terbaik untuk
membayar balik dan mengganti rugi...
hadirin konsert.
Orang ramai ingin tahu penyanyi yang
mempamerkan suara yang paling merdu.
Boleh awak beritahu kami siapa
yang menyanyikan untuk awak?
Saya akan bertanggungjawab penuh.
Saya harap tiada yang
terjejas disebabkan saya.
Saya akan bekerjasama
dengan polis...
dan sedia untuk disiasat.
(Pengumuman Persaraan Penyanyi
Soprano Cheon Seo Jin)
Siapa penyanyi latar awak?
Jangan cakap itu ibu Ro Na.
Tidak.
Memang betul sebenarnya.
Memalukan.
Apa awak cakap?
Memalukan yang awak ialah ibu saya.
Awak tiada maruah?
Tergamak awak ambil ibu Ro Na
sebagai penyanyi latar awak?
Awak kalah semasa di
sekolah tinggi juga, bukan?
Sebab itu awak kelar lehernya.
Eun Byeol!
Jadi, tergamak awak menggesa
saya mengalahkan Ro Na?
Kenapa paksa saya disebabkan
rasa tak yakin awak?
Jangan mengarah-arah saya lagi.
Jangan cuba mengajar saya. Jangan
berlagak seperti awak paling bagus.
Awak buat saya rasa meluat.
Cheon Seo Jin! Awak palsu!
Awak penipu!
Awak curi suara orang lain?
Awak sememangnya paling teruk!
Awak sangat angkuh. Awak samseng!
Awak selalu gagal!
Mungkin Eun Byeol juga palsu.
Saya pelik…
dia dapat masuk Cheong A
tanpa kemahiran.
Ibu dan anak sama sahaja.
Awak patut tinggalkan sekolah
demi kebaikan sekolah.
Imej anak-anak tidak boleh
terjejas disebabkan satu sampah.
Cukuplah.
Saya tidak apa-apa.
Semuanya akan berakhir.
Aib ini...
saya boleh mengendahkan sahaja.
Asalkan Eun Byeol terselamat.
Saya boleh buat apa sahaja...
deminya.
Sebab saya seorang ibu.
Tidak mengapa.
Saya memang okey.
Saya rasa gentar.
Boleh saya hidup...
tanpa menyanyi sepanjang hayat saya?
Boleh saya hidup begitu?
Saya tak rasa
saya boleh buat begitu.
Yoon Hee.
Saya tidak rasa...
saya boleh kembali kepada awak.
Yayasan Cheong A menghalang
artikel daripada disiarkan,
tapi kecaman dari orang awam
sangat kritikal.
Tekan syarikat media…
untuk terus menyiarkan
semua artikel itu.
Yang lebih dahsyat dan lebih teruk.
Agar setiap orang
di Korea boleh lihat.
Seo Jin tentu terseksa sekarang ini.
Satu lagi,
awak tahu sebab Eun Byeol
dimasukkan ke hospital?
Dia terima terapi
gelombang otak untuk tidur…
yang sangat sulit
walau antara doktor.
Gelombang otak untuk tidur…
Adakah mereka cuba memanipulasi…
ingatannya yang telah bunuh orang?
Dia tentu hilang akal cuba
menyelamatkan anaknya.
Namun ada sesuatu yang aneh.
- Ada apa?
- Saya periksa hari ini,
tanah di bawah nama Joo Hye In
telah dipindahkan kepada orang lain.
Siapa?
Adakah si tidak guna Logan Lee itu?
(Oh Yoon Hee)
Oh Yoon Hee?
Tidak masuk akal. Bagaimana dia…
Baiklah.
Saya akan jumpa awak esok malam,
Pengerusi Joo.
Awak sampai awal.
Dia suruh datang
pada pukul 6 petang.
Dia beritahu saya
pada pukul 7 malam.
Saya tentu salah dengar.
Sila tunggu di sini.
Dia belum pulang.
Dia minta saya tunggu
di bilik bacaannya.
Apa?
Baiklah. Bilik bacaannya di sana.
Saya mahu minum petang dengan
Pengerusi Joo apabila dia pulang.
Baik, puan.
Su Ryeon?
Di dalam bilik bacaan,
awak akan
nampak almari buku yang aneh.
Buka almari buku itu,
dan ada pintu untuk
memasuki bilik rahsia ini.
Di situ, awak memerlukan cap
jari Joo Dan Tae untuk masuk.
- Helo, tuan.
- Helo.
Bawa Cik Oh ke bilik bacaan.
Dia sudah menunggu di dalam.
Apa?
Apabila buka pintu itu,
awak akan nampak arca.
Jongket kepala arca itu...
dan awak akan nampak butang rahsia.
Lihat di sini
Dan di sana
Namun saya masih tidak nampak
Yoon Hee
(Rumah Emper Musim Kedua)
Sesiapa yang berani
mengkhianati saya akan mati.
Hubungan kita sudah berakhir.
Keluar!
Saya tersedar yang saya mula menaruh
hati terhadap Seo Jin semula.
Awak ialah Su Ryeon!
Maaf kerana saya terlambat.
- Pada hari kematian Ro Na...
- Awak ingat sesuatu?
Awak bunuh Cik Bae Ro Na
di tangga malam itu, bukan?
Bukankah dingin?
Saya akan datang lagi esok.
Sebaik sahaja saya buka mulut,
nama awak akan hilang.
Ini tidak masuk akal!
Awak memang rasa awak boleh
buat apa-apa sahaja saya suruh?