SARIKATA www.viu.com
(Watak, lokasi, kejadian,
dan organisasi,)
(dan latar belakang drama ini
adalah fiksyen.)
(Episod 3)
Saya tidak percaya ini.
Itulah not F tinggi yang sempurna.
Apa yang berlaku?
Awak tidak kata yang akan
menaikkan ke not F tinggi.
Cukup sukar mahu lakukan itu
walaupun lama berehat.
Mustahil untuk capai not itu
dalam satu nafas.
Awak sengaja menahan diri
tunjukkan kemampuan awak?
Awak.
Siapa awak?
Siapa awak sebenarnya?
Apa...
Bagaimana awak...
Akhirnya,
saya dapat menyapa awak.
Harap kita akan rapat
mulai sekarang, Cheon Seo Jin.
Bagaimana...
awak dapat masuk ke sini?
Bukankah awak patutnya
berterima kasih?
Bagaimana awak boleh menyanyi?
Pita suara awak sudah hancur.
Ya, disebabkan awak.
Saya rasa ini
merupakan satu keajaiban.
Saya sudah menjalani pembedahan,
dan telah pulih sepenuhnya.
Leher saya yang awak kelar
dengan piala...
telah menyelamatkan awak
dari rasa malu hari ini.
Bukankah hidup ini lucu?
Awak...
yang menyanyikan itu?
Tidak.
Tidak mungkin.
Saya tahu saya bercakap
dengan Park Young Ran.
Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi.
Sila periksa nombor sekali lagi.
Kenapa?
Awak rasa bingung kerana
nombor itu tidak lagi wujud?
(Park Young Ran)
Awak yang rancang ini?
Awak rancang ini
untuk memperbodohkan saya?
Bagaimana awak buat?
Awak menghendap saya?
Bagaimana awak tahu
saya ada masalah suara?
Bawa keluar semua
barang-barang awak.
Saya tidak peduli sekiranya
awak berdua sudah berkahwin.
- Tapi awak tak boleh tinggal sini.
- Kenapa pula?
Anak awak, Ha Eun Byeol,
tinggal di sini.
Awak tidak kisah
jika hati dia terluka?
Awak anggap diri sebagai ayahnya?
(Dipasang)
Kenapa awak sangat takut?
Bukan seseorang yang sudah debut.
Cari amatur.
Dia tidak boleh terlalu muda
atau terlalu tua.
Dia perlu hampir sebaya dengan saya.
Kita sudah tiada masa.
Kita cuma ada masa seminggu.
Konsert ini mesti sempurna...
tidak apa pun terjadi.
Apa yang awak mahu?
Pasti ada sebabnya kenapa
awak lakukan semua ini!
Saya cuma mahu ambil semula...
semua yang awak ambil dari saya.
Awak ingat, bukan?
Suara yang terbaik
dan Ha Yoon Chul...
sejak awal lagi, kedua-duanya
adalah milik saya.
Apa yang awak katakan?
Siapa sangka awak akan cari
seseorang untuk segerak bibir?
Hidup ini penuh
dengan kejutan, bukan?
Cheon Seo Jin, soprano yang palsu.
Dia di dalam sana!
Tahniah kerana cipta sejarah baru
dalam dunia muzik Korea!
Kongsi tentang perasaan awak
mengenai prestasi terbaik tadi.
Awak telah membuktikan diri
walaupun ada khabar angin persaraan.
Awak pasti rasa tertekan
sebagai soprano.
Bagaimana awak
mengatasi masalah itu?
Apa sebenarnya rahsia untuk suara
yang sempurna seperti awak?
Awaklah bintang terhebat.
Tolong berikan ulasan.
Seo Jin, persembahan tadi
sangat mengagumkan.
Tahniah.
Ini baru saja permulaan.
Tunggu sahaja.
Saya akan dapatkan
kedudukan saya kembali.
Terima kasih.
Saya akan lakukan temu bual
secara rasmi esok.
Sekarang saya perlukan rehat.
Setiausaha Do,
tolong aturkan temu bual...
mengikut waktu terbaik mereka.
- Tolong!
- Hanya seperkara.
- Tolong katakan sepatah dua kata.
- Tolong keluar.
- Cik Cheon!
- Tolong!
Jumpa esok.
Itu sangat mengagumkan.
- Kenapa ini?
- Tidak ada.
Mari pergi.
Bagaimana keadaan awak?
Saya tahu saya tak berhak
katakan ini,
tapi saya sangat rindukan awak.
Maaf.
Berikan sedikit masa pada saya.
Saya akan...
bongkar kebenaran di sebalik
apa yang berlaku hari itu...
walaupun itu akan membunuh saya.
Dan...
saya akan terima hukuman...
untuk segala dosa-dosa saya juga.
Saya berjanji.
Ini untuk ulang tahun ke-20...
debut prima donna
Cheon Seo Jin yang jelita.
- Minum!
Tahniah.
Saya rasa meremang.
Bagaimana seorang manusia
boleh menyanyikan suara seperti itu?
Banyak pujian yang awal dapat.
Awak sememangnya satu-satunya...
aset berharga di negara kita.
Sebenarnya awak ada kekurangan?
Berasal dari keluarga yang baik.
Paling terbaik dalam bidang awak.
Bekas suami awak adalah doktor.
Kekasih awak sekarang
merupakan ahli perniagaan berjaya.
Awak ada segalanya.
Hidup ini sangat tidak adil.
Pengerusi Joo sebenarnya
yang bertuah.
Perniagaannya
semakin berkembang maju.
Bakal isterinya pula sangat berjaya.
Dia juga berkawan baik
dengan Kyu Jin.
Dia takkan menukar tempat
walaupun dengan presiden Korea.
Terima kasih kerana
meraikan bersama kami.
Mari minum sehingga larut malam.
Semuanya saya belanja.
Seronoknya!
Suara awak kedengaran berbeza
daripada biasa.
Awak capai not akhir
ke F tinggi, bukan?
Betul, bukan?
Saya juga fikir ia
seseorang yang berbeza.
Apa rahsia awak?
Saya ingin berkongsi dengan Jenny.
Ya, bagaimana awak lakukannya?
Awak cuba belajar kemahiran baru?
Bukan seperti itu.
Betul.
Saya ternampak Oh Yoon Hee
di konsert malam ini.
Saya tertanya sama ada
Doktor Ha ikut bersamanya.
Pasangan suami isteri itu...
suka terus menerjah...
walaupun tidak dijemput.
Oh Yoon Hee berada di sana?
Bila? Saya tidak nampak pun.
Mari berhenti bercakap perkara
yang tidak berguna, dan minum.
Saya pasti dia mahu rosakkan
hari yang indah ini.
Dia selalu anggap Seo Jin
saingan hidupnya...
dan ada masalah keyakinan diri.
Dia pasti cemburu...
ketika dengar
mengenai konsert solonya...
Yoon Hee tidak datang sana!
Maafkan saya.
Saya tidak rasa sihat.
Tetapi...
Cik Cheon...
Kenapa...
Kenapa dengan dia?
Mari...
jadualkan semula parti ini.
Kenapa dia mahu menempik
pada hari yang indah ini?
Pasti ada sesuatu telah berlaku.
Saya yakin Oh Yoon Hee...
Itu tidak perlu dikatakan.
Cik Cheon menjadi mudah marah
sejak Oh Yoon Hee pindah.
Dia memang seorang yang teruk.
Itulah sebabnya Doktor Ha
berpaling pada Oh Yoon Hee.
Kita mesti jaga-jaga dengan apa
yang dikatakan buat masa ini.
Saya risau sekiranya ini
akan menyusahkan anak-anak.
Dia dan perangai jahatnya.
Kasihannya Pengerusi Joo.
Kasihan sungguh.
Kenapa dia perlu berkahwin
dengan seseorang seperti dia?
Lebih baik hidup menduda sendirian.
Dia kekurangan kasih sayang.
Cheon Seo Jin, soprano yang palsu.
Hentikan!
Awak perlu dapatkan projek ini!
Awak tidak tahu betapa pentingnya
uji bakat ini?
Inilah peluang menyanyi dengan
syarikat opera terbaik di Itali.
Mereka cuma ingin melihat Yoon Hee,
pelajar terbaik di sekolah kita,
tapi saya mendesak kemasukan awak.
Saya akan perbanyakkan
berlatih, ayah.
Saya boleh lakukannya.
Saya tahu...
saya boleh lulus uji bakat ini.
Awak menangis kerana
saya berleter sedikit?
Awak tahu saya tidak suka
lihat perempuan menangis.
Menyanyi sekali lagi!
Bagaimana prosesnya?
Siapa yang berjaya,
Yoon Hee atau saya?
Dasar perempuan lemah.
Awak langsung tak boleh
mengalahkan dia walau sekali?
Jadi...
Yoon Hee yang dapat pergi ke Itali?
Saya tidak boleh biarkan.
Kami akan aturkan untuk buat
Yoon Hee menolak tawaran.
Selepas apa yang saya buat,
awak lepaskan peluang.
Memalukan sungguh.
Saya minta maaf.
Mari pergi.
Apa yang Eun Byeol buat?
Dia tertidur setelah
menyelesaikan tugasnya.
Kerja yang bagus.
Awak juga pergilah berehat.
Eun Byeol.
Akhirnya, saya dapat bernafas.
Pertunangan ibu saya...
dan kepulangan ayah saya
setelah berkahwin semula...
semuanya menjengkelkan
dan buat saya tidak tentu arah.
Terima kasih ikut saya, Seok Hoon.
Tunggulah beberapa bulan lagi.
Semasa perkahwinan ibu bapa kita,
kita akan jatuhkan bom dan
bawa haluan masing-masing.
Tiada sesiapa boleh tahu
hingga waktu itu.
Awak berjanji
tidak akan melakukan ini.
Memang saya tidak boleh?
Awak tidak penat
bertanya soalan sama?
Saya sudah kata saya
tidak berminat dengan awak.
Matlamat kita sama, itu sahaja.
Merosakkan perkahwinan.
Tidak mahu hidup sekeluarga.
Awak juga tidak boleh
bersama dengan Ro Na.
Awak boleh gunakan saya
untuk melupakan Ro Na.
Jadi...
Ha Eun Byeol.
Saya larang awak menyebut
nama Ro Na.
Sudah lewat malam.
Mari pergi.
Tunggu saya.
Terima kasih bawa saya keluar.
Pulanglah ke rumah dengan selamat.
Semoga mimpi indah.
Ke mana awak pergi?
Ke studio.
Saya tidak dapat belajar,
jadi saya pergi berlatih menyanyi.
Awak buat apa?
Saya pergi berenang.
Awak pelajar teratas.
Kenapa mahu berusaha bersungguh?
Jumpa lagi nanti.
Dia tidak dengar, bukan?
Ha Eun Byeol.
Jadi sekarang awak berbohong.
Siapa teman lelaki awak hingga
awak keluar lewat malam begini?
Doktor Ha menghadiri
mesyuarat perniagaan...
dan cuma meluangkan masa
dengan Oh Yoon Hee.
Tidak ada apa yang luar biasa.
Bagaimana dengan anak perempuannya?
Saya tidak nampak dia lagi.
Dia belum berjumpa
dengan anak perempuannya.
Oh Yoon Hee berada di konsert itu?
Ya. Dia berada di bilik persalinan
dengan Cik Cheon.
Dia ada bersama Oh Yoon Hee.
Saya ternampak Oh Yoon Hee
di konsert malam ini.
Yoon Hee tidak ada di sana!
Ekori Cheon Seo Jin juga.
Laporkan sekiranya ada
perkara yang mencurigakan.
Cheon Seo Jin...
dan Oh Yoon Hee.
Saya pasti ada sesuatu yang
berlaku di antara keduanya.
Maafkan saya, puan.
Itu sahaja? "Saya minta maaf"?
Di mana mulanya kesilapan ini?
Bagaimana Park Young Ran
boleh berubah jadi Oh Yoon Hee?
Siapakah perempuan yang saya temui?
Broker itu telah larikan diri.
Tidak ada apa yang patut saya cakap.
Apa yang Oh Yoon Hee fikirkan?
Seberapa banyak yang dia tahu?
Apa yang awak sedang buat?
Terkejut saya.
Ini bertentangan
dengan kontrak kita.
- Pergilah duduk.
- Baik.
Awak tidak perlu
sediakan banyak makanan.
Ini sahaja cukup untuk sarapan.
Saya cuma menyediakan
apa yang saya mahu makan.
Apa yang awak buat hari ini?
Awak tidak dibenarkan
bertanya soalan begitu, ingat?
Saya seorang wanita
yang cukup sibuk.
Itu nampak bagus.
- Boleh saya cuba?
- Tidak. Ini milik saya.
Awak sangat kedekut.
Biar saya cuba.
- Tidak.
- Berikan saya rasa sedikit.
Baiklah, sebentar sahaja.
Di sini.
Ini sangat bagus.
(Sekolah Tinggi Seni Cheong A)
Adakah Seok Hoon...
sedang bercinta dengan seseorang?
- Apa?
- Semalam dia pulang lewat...
menaiki motosikalnya.
Dan dia membawa dua topi keledar.
- Mungkinkah Bae Ro Na?
- Bae Ro Na?
Itu masuk akal bagi awak?
Dia sangat tergila-gilakan
perempuan itu.
Sekarang ibunya telah dibebaskan
dari tuduhan,
apa yang akan menghalang Seok Hoon?
Dia tidak pernah sukakan Bae Ro Na.
Dia cuma mempermainkan
perempuan itu.
Jika Bae Ro Na kembali
dan ganggu abang saya lagi,
saya tidak akan biarkan sahaja.
Itu tidak akan berlaku.
Dia tiada di Korea.
Ibunya yang berkata begitu.
Dia masih berada di Amerika.
Awak pasti? Dia belum balik?
Ya, saya pasti.
Terima kasih atas maklumat
yang berguna itu.
Awak memang tahu segalanya
mengenai sahabat awak.
Bukan begitu.
Kebetulan saya dengar...
Jangan datang ke perjumpaan
kumpulan pembelajaran nanti.
Pembelot seperti awak
menakutkan saya.
Berikan beg galas saya.
Orang akan fikir saya
yang suruh awak pikul.
Berhentilah berpura bersikap baik.
Terima kasih.
Saya menghargainya.
- Awak nampak cantik.
- Terima kasih.
- Saya suka konsert awak.
- Boleh kita bergambar bersama?
Sudah tentu. Ini dia.
Ini dia. Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Helo, siapa nama awak?
Nama saya Oh Yoon Hee.
Apa yang awak buat di sini?
Saya juga mahukan autograf awak.
(Oh...)
Ini untuk awak.
Bukalah.
(Perjanjian Tanpa Pendedahan)
(Cheon Seo Jin, Park Young Ran)
Nampaknya awak sudah terlupa
dengan perjanjian kita.
Jangan risau.
Saya akan menepati janji saya.
Terima kasih untuk autograf ini.
Saya akan hargainya.
Awak juga semakin dikenali
di luar negara.
Awak merancang melakukan
konsert lawatan?
Rasanya masih banyak
yang perlu saya buat di negara ini.
Saya akan mengambil masa
dan memikirkan tentangnya.
Ramai orang memuji
yang awak menyanyikan...
karya pertama awak dalam
nada sempurna seperti alat muzik.
Bila album secara langsung awak
akan dikeluarkan?
Saya tidak sabar mahu mendengarnya.
Baiklah...
Boleh awak menyanyikannya
untuk kami sekarang?
Bertajuk "Una Voce Poco Fa".
Karya itu sungguh indah.
Bolehkah kami mendengarnya?
Tolong nyanyikan untuk kami.
- Tolonglah.
- Kami ingin mendengar lagi.
Tolonglah.
Saya minta maaf. Suara saya...
belum pulih sepenuhnya.
Saya tidak boleh biarkan
Oh Yoon Hee terus mendesak.
Cari kelemahan dirinya.
Cari apa saja di rumahnya,
ekori dia, atau apa sahaja.
Saya mahu sesuatu yang
dapat tutup mulut dia.
Kenapa tidak awak menangguhkan
perjumpaan alumni malam ini?
Awak tidak dalam keadaan sihat.
Saya mahu belanja...
untuk ucapkan terima kasih
datang ke konsert saya.
Hai, ini saya.
Maafkan saya.
Saya tidak dapat datang malam ini...
kerana rasa tidak sihat.
Saya akan bercakap dengan cef,
jadi makanlah tanpa saya.
Apa yang awak cakap?
Kenapa dia muncul di sana?
Kami akan beritahu sebaik sahaja
produk dilancarkan.
Pengerusi Joo.
Awak boleh pergi.
Helo, sayalah wakil rakyat
Lee Kyu Jin dari Gangnam.
Saya wakil rakyat
Melihat dari reaksi mereka,
rasanya mereka tidak tinggal
di Gangnam.
Apa pun, dengan bermulanya
perniagaan perabot awak,
awak nampak sangat sibuk.
Saya mahu pulang.
Kenapa awak datang sini?
Oh Tuhan,
kerusi itu sangat luar biasa.
Sebenarnya,
saya berada berdekatan
dan memikirkan saya harus singgah.
Dan pula,
jari saya terasa gatal.
Awak tidak bosan bermain
dengan saya sahaja?
Dan saya selalu menang duit awak.
Saya rasa bersalah.
Sebab itulah hari ini...
saya terfikir membawa seseorang
yang mudah dikalahkan.
Awak ada mengenali sesiapa?
Terima kasih benarkan saya sertai.
Sudah lama kita tidak melakukan ini.
Sekarang terasa nyata...
setelah kembali ke Kelab Hera.
Rupanya awak membawa
seorang wanita cantik bersama.
Oh, saya terserempak dengannya...
semasa keluar rumah,
dan dia mahu ikut.
Untuk pastikan permainan ini adil,
saya akan jadi penebar hari ini.
Tidak mengapa jika kita
gandakan taruhan?
Tiada had.
- Setuju.
- Sudah tentu.
Doktor Ha.
Sepuluh lagi.
Encik Lee, awak mahu ambil
semua duit saya?
Sekiranya takut, berhenti.
- Naikkan taruhan.
Oh Tuhan.
- Oh Tuhan.
- Kenapa ini?
Saya tersingkir.
- Awak mahu teruskan?
- Kenapa tidak?
Doktor Ha, awak makin berani
sejak memulakan perniagaan.
Ini pusingan pertama, dan
saya kagum dengan semangat awak,
tapi malangnya.
Lima kad.
Maaf, saya menang.
Saya ada kad yang lebih baik.
- Sangat menakjubkan.
- Awak betul.
- Rasanya lazat.
- Lihatlah awak!
- Saya fikir awak tidak datang.
- Selamat datang.
Saya sedih fikirkan kami
tidak dapat berjumpa awak.
Awak demam?
Rasanya kerana saya
terlalu banyak bekerja.
Sekarang saya rasa lebih baik
setelah makan ubat.
Ini tempat duduk seseorang.
Siapa?
Hei.
Lewat awak datang.
Saya boleh sertai awak semua, bukan?
Saya tahu saya tidak dijemput,
tapi saya ingin datang mengucapkan
tahniah kepada awak.
Ini...
perjumpaan alumni
Universiti Muzik Seoul.
Bukankah itu akan buat
awak rasa agak tidak selesa?
Oh Tuhan. Janganlah cakap begitu.
Yoon Hee juga merupakan alumni
Sekolah Tinggi Seni Cheong A.
Nampaknya, dia juga datang menonton
persembahan awak semalam.
Dia boleh berada di sini, bukan?
- Sudah tentu.
- Mari duduk.
- Gembira awak sertai kami.
- Mari sini.
- Minum.
- Baiklah.
Saya terkejut...
dengan nyanyian Seo Jin semalam.
Nyanyian yang terbaik.
Di sekolah dahulu
Yoon Hee yang terbaik.
Awak masih ingat
Festival Seni Cheong A, bukan?
Semalam saya rasa merinding...
kerana teringat pada Yoon Hee.
Awak juga rasa begitu?
Masa Seo Jin mencapai not F tinggi,
saya fikir sedang dengar
suara Yoon Hee.
Jika bukan kerana kejadian itu,
pasti Yoon Hee berjaya masuk
ke Universiti Muzik Seoul.
Dialah paling terbaik
di Sekolah Seni Cheong A,
dan setiap pertandingan
akan memenangi hadiah utama.
Itu semua cerita lama.
Saya tidak lagi menyanyi sekarang.
Seo Jin, awak memang
nampak tidak sihat.
Awak juga tidak minum.
Awak baik-baik saja?
Betul.
Awak semua tahu, bukan?
Tentang kejadian di Mahligai Hera.
Dalam beberapa tahun ini...
hidup Yoon Hee cukup membebankan.
Dari tuduhan membunuh
hinggalah kes melarikan diri.
Sekarang saya rasa lega
bila melihat...
awak bebas akhirnya.
Kenapa awak cakap
tentang hal itu sekarang?
Kenapa? Itu buat awak tidak selesa?
Awak sertai kami kerana tidak kisah
dengan semua itu lagi, bukan?
Betul itu.
Saya telah difitnah,
tapi sekarang sudah terbukti
tidak bersalah.
Saya bahagia sekarang.
Saya agak malu mahu cakap ini,
tapi saya sudah berkahwin lagi.
- Benarkah?
- Tidak mungkin!
- Dengan siapa?
- Bila masa?
- Awak semua!
Apa yang suami awak buat?
Dia merupakan
seorang ahli perniagaan.
Awak tidak akan kenal namanya
walaupun saya sebut nama syarikat.
Syarikat yang dipanggil JohnBIO.
Saya tahu syarikat itu!
Syarikat yang berjaya di Amerika.
- Benarkah?
- Tidak mungkin.
- Perniagaan apa itu?
- Saya akan ke tandas.
Tidak perlu cari tahu tentang dia.
Saya rasa malu.
Saya tidak percaya
awak berkahwin semula.
Lelaki ini merupakan
bekas suami Seo Jin.
Dialah pakar bedah saraf
di Pusat Perubatan Cheong A.
- Awak betul.
- Benarkah?
Awak berkahwin semula
dengan bekas suami Seo Jin?
Ya, itu terjadi begitu saja.
Oh Yoon Hee...
Saya akan bunuh awak.
Gembira dapat berjumpa awak.
Beritahu kami perkara sebenarnya
sebab Seo Jin tidak ada di sini.
Pada masa itu, awak memang
mengelar leher awak?
Cuma ada Seo Jin
dan awak dalam bilik itu.
Kami tidak dapat
cakap apa-apa ketika itu,
tapi tidak ada sesiapa percaya.
Kami semua menyangka
Seo Jin yang kelar awak.
Beritahu kami perkara sebenar.
Sebenarnya apa terjadi?
Cepatlah beritahu.
Tanyalah pada Seo Jin sendiri.
Dia juga tahu kebenarannya.
- Oh Tuhan!
- Beritahu kami.
- Kenapa tidak beritahu kami?
Awak sangat kelakar.
Janganlah begitu.
Encik Ha, permainan yang menarik.
Sukar dipercayai.
Hari ini bukan hari Pemain Joo?
Boleh awak diam?
Saya tidak dapat fokus!
Dia melepaskan kemarahan pada kita.
Saya dengar sikap sebenar
akan terserlah bila hilang duit.
Ini membuktikan perkara itu betul.
Kita patut berhenti di sini?
Awak hampir kalah semua itu.
Siapa awak, mahu mengakhiri
permainan ikut suka hati?
Mari lakukan...
satu pusingan terakhir yang besar.
Boleh awak pertaruhkan semua?
Jika tidak,
- kita boleh berhenti di sini.
- Saya tidak kisah.
Baiklah.
Awak sangat hebat, Ha Yoon Chul!
Mari bermain satu pusingan terakhir
dengan pertaruhkan semua.
Baiklah.
Keempat-empat kad ini penting.
- Saya rasa gementar.
- Saya juga.
Mencari masa yang tepat
untuk mati kunci permainan poker,
samalah seperti hidup ini,
awak mesti mati sebelum berusia
50 tahun untuk berkahwin semula.
(Kyu Jin)
Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi.
Dia minum di suatu tempat lagi?
Isterinya yang seharian
membanting tulang...
sanggup menjadi sukarelawan
dalam daerahnya,
tapi dia di luar sana,
berseronok dengan hidupnya.
Saya tidak percaya
yang dia menjadi wakil rakyat.
Sebab itulah negara kita
jadi seperti ini.
Sukar mahu baca raut wajah mereka.
Apakah itu?
- Permainan terhebat!
- Oh Tuhan.
Pengerusi Joo,
saya minta maaf.
Di sini ada empat Ace.
Tidak mungkin.
Oh Tuhan.
Encik Ha, awak cuma bermain poker
semasa berada di Amerika?
Awak seperti penipu sekarang.
Saya cuma bernasib baik.
Tuah seorang pemula.
Pengerusi Joo, berapa banyak
yang awak kalah hari ini?
Sejuta dolar?
Mari bermain lagi nanti.
Saya tidak akan berlembut
dengan awak.
Terima kasih.
"Berlembut"?
Rasanya tadi awak menggunakan
semua kekuatan akal.
Selamat tinggal!
Encik Ha,
awak mesti belanja kami
kerana menang besar.
Tidak, bukan hari ini.
Sekarang masanya isteri saya pulang.
Lain kali sahaja.
Lepaskan saya untuk kali ini.
Oh Tuhan!
Saya tidak boleh tidur lena...
jika minum sedikit begini.
Apa yang perlu dirisaukan?
Awak boleh minum dengan saya.
Kita berdua sahaja?
Apa yang awak cakap?
Itu tidak menyeronokkan.
Awak tidak ingat tentang kejadian...
semasa awak mabuk?
Tidak, saya ingat semuanya
dengan baik.
Jadi, awak sudah ingat?
Baru-baru ini awak dan saya,
awak tahu itu,
melakukan sesuatu.
Apa?
Apa yang awak cakap?
Awak serius?
Awaklah yang mulakan. Kenapa
bertindak seperti tak bersalah?
Awak tidak ingat atau apa?
Apa yang saya buat?
Kenapa awak selalu cakap begitu.
Sekarang awak ingat, bukan?
Oh Tuhan.
Apa yang awak cuba buat?
Apa yang awak rancangkan?
Awak cuba membunuh saya
dengan rasa gelisah ini?
Kenapa awak begitu takut,
Cheon Seo Jin?
Itu bukan seperti diri awak.
Bawa bertenang.
Saya belum mulakan lagi.
Saya tahu awak terburu-buru, jadi
awak terus datang pada saya,
tapi keadaan awak sangat menyedihkan
hingga saya rasa kasihan.
Semakin awak melakukan ini,
semakin saya terasa
mahu mendedahkan awak.
Awak mahu saya
mendedahkan tentang awak?
Dan beritahu dunia...
tentang nyanyian palsu awak?
Seseorang yang melakukan
persembahan yang berjaya...
sebenarnya saya, Oh Yoon Hee?
Beritahu saya apa yang awak mahukan.
Beritahu saya apa yang
awak mahukan dari saya.
Bersara.
- Apa?
- Bersara.
Awak telah menginjak orang lain,
mencuri peluang orang lain,
dan sampai ke tahap itu
dengan menjadi palsu.
Jadi, lepaskan semuanya.
Awak tidak malu sepanjang masa...
digelar sebagai soprano terbaik?
Saya bukannya sampai ke
tahap ini dengan berpura-pura.
Saya berusaha seumur hidup
untuk sampai ke sini.
Tetapi awak gunakan cara yang salah.
Awak mengelar leher saya...
dan menghancurkan impian saya.
Tapi awak tidak dihukum.
Jadi, semua yang
awak ada sekarang...
hanyalah palsu.
Batalkan semua persembahan
yang awak rancangkan.
Adakan sidang media...
dan beritahu dunia yang
awak tidak lagi boleh menyanyi.
Kemudian,
saya akan merahsiakan...
tentang sayalah
penyanyi bayangan awak.
Bagaimana cadangan itu?
Kedengaran berbunyi seperti...
itulah perjanjian paling
baik hati bagi saya.
Menyanyi adalah hidup saya.
Ini juga...
impian hidup saya.
Oh Yoon Hee!
Bagaimana dengan hari Sabtu ini...
untuk awak adakan sidang media?
Itulah hari sidang media
untuk opera awak.
Ada banyak wartawan domestik
dan antarabangsa.
Bukankah itu akan menjadi
hari yang baik untuk awak bersara?
Baiklah.
Buatlah sejauh mana
yang awak mahukan.
Saya tidak akan merayu pada awak.
Jangan memandang rendah pada saya.
Saya...
berbeza dengan Su Ryeon.
Awak harus pergi berfikir tentang...
berapa betapa banyak kerugian
dan bagaimana kejatuhan awak nanti.
Anak perempuan
awak tahu perkara ini?
Yang awak akan berkeliaran,
seperti ini?
Bukankah anak awak
meninggalkan awak...
kerana merasa malu
berada di sisi awak?
Itu sebabnya awak kembali
ke sini sendirian, bukan?
Bukankah awak perlu risaukan
anak awak dahulu?
Rancangan saya...
termasuklah dengan
anak perempuan awak juga.
Jangan berani awak mengusik
anak perempuan saya.
Bukan Eun Byeol!
Oh Yoon Hee!
Bagaimana majlis makan malam tadi?
Baik-baik sahaja.
Awak mahu minum koktel
di ruang rehat?
Saya keletihan.
Dengan pertemuan peminat
dan temu ramah,
saya sangat letih.
Marilah.
Saya akan...
uruskan Oh Yoon Hee.
Mahligai Hera milik saya dan
saya boleh jual pada sesiapa.
Saya memiliki kuasa sebanyak itu.
Jangan ganggu dia.
Jangan marah dia!
Apa maksud awak?
Sekurang-kurangnya untuk seketika.
Biarkan saja dia.
Apa itu?
Apa kekurangan Cheon Seo Jin...
sehingga dia takut
dengan Oh Yoon Hee?
Ini saya, Joo Dan Tae.
Boleh kita berjumpa?
Ada sesuatu berlaku kepada Pengarah?
Itu yang ingin saya tanyakan.
Setiausaha Do,
apa yang awak lakukan hingga
keadaan begitu kusut begini?
Awak menyebabkan kejadian ini,
dan buat pengarah
uruskan masalah sendiri?
Awak masih mahu...
gelar diri awak sebagai
pengurusnya selepas ini terjadi?
Saya tidak tahu apa
yang awak katakan.
Apa yang berlaku dengan Oh Yoon Hee.
Saya mendengar semuanya
dari Pengarah Cheon.
Sampai bila awak merancang
untuk sembunyikan dari saya?
Jika diketahui orang,
awak tidak fikir itu akan
musnahkan kerjaya dia?
Baru tadi...
dia diugut...
oleh Oh Yoon Hee.
Sekiranya wanita yang
saya akan kahwini lalui masalah ini,
sepatutnya saya orang pertama
yang tahu.
Kenapa awak tidak cakap apa-apa?
Setiausaha Do!
Ini semua salah saya.
Ketika Pengarah Cheon
ada masalah bengkak pita suara,
sepatutnya saya membuatnya
membatalkan persembahan.
Dia pastinya masih mahu
teruskan konsert.
Saya tertipu oleh broker.
Saya sangat berahsia
ketika mencari penyanyi gantian,
dan saya tidak tahu
Oh Yoon Hee boleh menyanyi.
Saya memeriksa berulang kali,
tapi dia sememangnya
berjaya sembunyikan identitinya.
Saya minta maaf, pengerusi.
Awak berkata,
Oh Yoon Hee menyanyi...
untuk Cheon Seo Jin
pada persembahannya?
Ini sangat menggembirakan.
Awak tidak tahu?
Awak kata awak tahu segalanya...
Awak...
Ini masanya untuk awak memilih.
Awak akan sertai saya? Atau...
awak akan dipecat oleh Seo Jin...
kerana memecahkan rahsia
secara melulu?
Awak buat apa?
Awak mengejutkan saya.
Kenapa berada di sini
pada waktu begini?
Saya mahu mengejutkan awak,
tapi saya mahu melihat awak tidur.
Bagaimana jika kita sarapan bersama?
Jangan lakukan itu lagi.
Saya berjaga sepanjang malam
dan sukar mahu tidur.
Awak terlalu mudah marah.
Konsert berjalan lancar, dan
ada banyak perkara baik berlaku.
Awak ada kerisauan...
yang saya tidak tahu...
atau sesuatu?
Kerisauan?
Sudah tentulah, tidak ada.
Saya akan mandi dan keluar.
Minum kopi dan tunggu saya.
Oh Yoon Hee.
Dia sangat mengagumkan.
Sekiranya saya dapat
mempergunakan dia dengan betul,
dia akan berguna
untuk menjinakkan Seo Jin.
Awak buat apa?
Tidak nampak?
Awak tidak boleh sarapan
di rumah emper awak?
Saya seorang senior sekolah tinggi.
Ini mengganggu pengajian jika
dalam keadaan tidak baik.
Berhenti bercakap. Awak buat
saya kehilangan selera makan.
Apa?
Awak berkata yang
saya tidak perlu mencuba.
Jadi saya tidak lagi akan berpura.
Saya benci lakukan perkara
yang menyusahkan.
Saya meluat dengan awak.
Saya suka tempat ini.
Saya dapat ramai kawan
di sekolah hari ini.
Saya ada awak bersama saya...
dan saya boleh biasakan diri
dengan sekolah.
Saya sangat gembira,
sehingga rasa boleh mati sekarang.
Ro Na.
Saya perlu...
beritahu awak sesuatu.
Apa itu? Awak buat saya cemas.
Cakap sahaja.
Berhenti menakutkan saya.
Saya perlu pergi...
ke Korea.
Kenapa?
Saya tidak boleh
hidup bahagia bersama awak...
seperti tiada apa yang berlaku.
Saya...
Saya rasa saya tidak boleh bernafas.
Saya rasa sangat bersalah
terhadap Su Ryeon.
Bukan awak yang membunuh dia.
Jadi kenapa awak rasa bersalah?
Saya tidak faham.
Tapi, saya perlu pergi.
Saya tahu saya tidak boleh
melakukan ini kepada awak,
tapi saya mesti pergi.
Tidak, ibu.
Tinggal di sini bersama saya.
Mari lupakan semua
yang berlaku di Korea.
Saya akan berdoa...
agar Cik Shim dan anaknya
akan bertemu...
dan hidup bahagia bersama
dalam kehidupan seterusnya.
Jadi tolong, jangan pergi.
Saya...
membunuh gadis itu.
Apa?
Saya melakukan itu
kepada Min Seol A,
anak perempuan Su Ryeon.
Saya minta maaf.
Pembohong.
Kenapa awak berbohong?
Awak tidak mungkin buat begitu.
Saya akan terima balasan...
untuk apa yang saya buat.
Awak sengaja melakukannya?
Kerana saya?
Untuk memasukkan saya ke Cheong A?
Tidak.
Memang itu kejadian
yang tidak disengajakan.
Bagaimana awak boleh membunuh dia...
dan pindah ke rumahnya...
dan rasa gembira kerana
nilai rumah itu meningkat?
Awak memang seorang raksasa.
Awak menakutkan! Meluat saya!
Awak buat saya meremang!
Sebenarnya saya tidak ingat
apa-apa pada masa itu.
Memang betul, Ro Na.
Tolonglah percaya.
Berhenti!
Awak kata awak membunuhnya.
Awak membunuh Min Seol A
kerana saya!
Awak katakan ibu saya pembunuh!
Tidak, bukan kerana awak.
Bukan kerana awak.
Semuanya atas salah saya.
Awak tidak ada kaitan dengannya.
Jadi, jangan salahkan diri sendiri.
Kenapa awak beritahu saya?
Sepatutnya awak rahsiakan senyap.
Apa yang sepatutnya saya lakukan?
Bagaimana saya mahu hidup
dengan rasa bersalah ini?
Ro Na.
Ro Na!
Jangan maafkan saya.
Bencilah saya dan
marahlah saya selamanya.
Awak sudah mengaku...
pada anak awak yang awak
membunuh Seol A?
Inilah pertolongan terakhir yang
akan saya minta daripada awak.
Tolong pastikan...
Ro Na tidak pernah pulang ke Korea.
Sekiranya awak berbuat demikian...
Saya akan lakukan
apa sahaja yang awak mahu.
Jangan risau tentang Ro Na.
Saya akan pastikan dia
sentiasa bersama saya.
Awak tidak boleh datang
ke sini, Ro Na.
Tidak sehingga...
saya menghancurkan
orang-orang jahat itu.
Awak sudah bersiap sedia
untuk sidang media?
Jangan lupa.
- Hari Sabtu ini.
- Awak si gila...
Masuklah.
Awak apa khabar?
Sudah...
dua tahun lamanya.
Kenapa...
awak...
Mendaftar semula?
Awak baru sahaja katakan
"mendaftar semula"?
Ya.
Saya datang kerana mahu
mendaftar semula di Cheong A.
Maaf, tapi itu mustahil.
Tidak ada sebarang pembukaan.
Saya tidak berhasrat
untuk menerima awak.
Itu menjawab soalan awak?
Saya tahu awak akan
mengatakan begitu.
Tapi...
awak mesti menerima saya.
Awak melakukan ini...
kerana fikir awak boleh
bergantung pada ibu awak?
- Oh Tuhan.
- Rasanya sedap?
Awak kelihatan cantik
bila minum air berkarbonat.
Minum lebih cepat.
Seok Kyung.
Hentikan sekarang.
Jangan masuk campur, Seok Hoon.
Dia minum dengan sukarela
kerana dahaga.
Jangan masuk campur.
Saya kata, hentikan.
Saya?
Saya bukan Min Hyuk
yang dulu awak kenal.
Beraninya awak?
Awak semua langsung tidak berubah.
Bae Ro Na?
Oh Tuhan, serius.
Jenny, awak baik-baik saja?
Hei, berani awak muncul
di sekolah kami?
Awak semua masih belum hentikan?
Kenapa masih tidak berubah
setelah apa yang berlaku?
Apa yang dia cakap?
Awak semua,
rasanya lengan saya patah.
Saya patah lengan!
Sakitlah!
Bae Ro Na memenangi hadiah pertama
di Pertandingan Elizabeth?
Menurut peraturan sekolah kami,
pemenang pertandingan antarabangsa
dibenarkan mendaftar semula.
Ini berita hangat.
Bukankah dia pemenang termuda
di negara ini?
- Saya harus minta pasukan PR...
- Awak fikir...
saya panggil awak untuk minta
awak berbuat demikian?
Apa?
Saya perlu ketua jabatan seni
untuk masuk campur.
Semasa belajar di sini,
Bae Ro Na menghadapi banyak masalah.
Jika dia mendaftar semula,
mungkin dia akan ganggu
fokus pelajar senior.
Awak tidak fikir dia akan
mendatangkan masalah?
Peraturan sekolah menyatakan
dia boleh mendaftar semula.
Tapi kita tidak boleh biarkan
Bae Ro Na kembali ke sini.
Mencari penyelesaian.
Awak tidak boleh lakukan itu
sebagai ketua jabatan seni?
Helo, Cik Ko.
Kemalangan?
Di mana Ro Na?
Jangan beritahu saya...
awak datang di sini
sebagai penjaga Ro Na.
Awak lupa Eun Byeol juga
pergi ke sekolah ini?
Bagaimana jika dia nampak awak?
Berhenti bertengkar. Terangkan
apa yang berlaku.
Saya sudah beritahu
semua di telefon.
Ro Na menendang Min Hyuk,
dan Min Hyuk masuk ke wad kecemasan.
Pusat Perubatan Cheong A, bukan?
Saya akan ke sana.
Saya akan hubungi bila tahu
keadaannya. Jangan terlalu risau.
Pastikan Ro Na baik-baik saja.
Adakah Ro Na sememangnya
datang ke sini?
Kenapa?
Awak memang tidak tahu?
Dia datang bawa hadiah
dari pertandingan antarabangsa,
minta untuk dimasukkan semula.
Saya fikir awaklah
yang menghantar dia.
Dia mahu daftar semula?
Di mana dia sekarang?
Seperti yang awak sangka,
kerana kejadian ganas ini,
dia tidak akan dapat
masuk semula ke sekolah.
Oleh kerana dia bukan pelajar kami,
dia tidak akan dikenakan
tindakan disiplin sekolah,
kemungkinan dia akan
disiasat oleh polis.
Terangkan apa yang berlaku
supaya saya dapat faham.
Entah dari mana Bae Ro Na muncul
dan menendang Min Hyuk.
Jenny muntah kerana terkejut.
- Awak semua nampak itu, bukan?
- Ya.
- Saya nampak itu.
- Saya juga nampak itu.
Dia sangat kuat.
Saya tidak berbuat demikian.
Mereka berbohong.
Awak semua sedang membuli Jenny.
Kenapa awak tidak cakap perkara itu?
Mereka membuli Jenny?
Tetapi mereka model
pelajar sekolah kami.
Jenny, awak beritahu saya.
Mereka membuli awak?
Tidak.
Kami hanya bermain-main.
Jenny, bagaimana mungkin...
Ro Na!
Awak gila?
Kenapa awak kembali ke sini?
Kenapa kembali ke tempat
yang mengerikan ini?
Saya mahu tamatkan pengajian.
Saya juga mahu trofi hadiah utama
Festival Seni Cheong A.
Saya tidak perlukan semua itu.
Pulang ke sana sekarang.
Saya tidak peduli dengan Universiti
Kebangsaan Seoul, hadiah utama,
atau apa-apa yang lebih baik.
Saya tidak kisah. Saya maksudkannya.
Awak fikir saya menyanyi
kerana awak?
Apa?
Saya tidak berusaha memenangi
hadiah utama kerana awak.
Ini untuk diri saya. Saya lakukannya
untuk diri sendiri.
Saya mahu kembali ke
Sekolah Tinggi Seni Cheong A.
Dan saya akan masuk ke
Festival Seni Cheong A.
Saya perlu masuk.
Kenapa? Kenapa awak perlu masuk?
Tidak.
Kembali ke Amerika, ya?
Bukankah apa yang awak lalui
sudah melampau?
Siapa tahu apa yang akan
mereka lakukan kepada awak?
Awak takut saya akan dibuli?
Awak...
sentiasa mementingkan diri sendiri.
Sekarang awak tahu
yang saya masih hidup,
boleh saya pergi?
Ro Na!
Awak fikir...
ini boleh meletakkan
memperbetulkan keadaan?
Anak saya patah lengan!
Lengannya yang kuat!
Bagaimana Ro Na boleh begitu kuat?
Saya seorang wanita yang penuh adab,
tapi tiada apa dapat hentikan
bila tentang anak saya!
Apa pun,
bagaimana awak mahu
bertanggungjawab?
Ibu saya akan memfailkan saman.
Dia marah sehingga tidak mahu makan.
Anak lelaki seorang wakil rakyat...
telah dibuli di sekolah!
Bagaimana ini boleh berlaku?
Doktor mengatakan yang
tangan dia tidak perlu dibalut,
tapi awak mendesak mahu dibalut.
Kita berjiran.
Janganlah berkasar pada kami.
Encik Ha!
Saya kecewa pada awak.
Hanya kerana awak berjaya
tidak bermakna boleh berlagak!
Saya tidak akan...
biarkan ini.
Mari kita uruskan masalah ini
ikut undang-undang.
Kami tidak akan menyelesaikan...
atau berlembut dengan awak.
Dan pula,
dia anak perempuan pembunuh.
Dia sudah terbiasa
gunakan keganasan.
Marilah. Pukul saya juga.
Jangan cakap begitu tentang isteri
dan anak saya!
Awak pernah menjadi peguam,
awak mesti tahu...
apa yang awak kata itu
dianggap sebagai fitnah.
Katakan lagi seperti itu,
saya akan mengoyakkan mulut awak.
Hei.
Bukannya dia...
adalah isteri pertama awak...
dan bukannya Ro Na
anak kandung awak.
Betul.
Ini mungkin peluang saya.
Mungkin Ro Na dapat melindungi saya.
Helo? Siapa...
Bae Ro Na?
Ro Na, apa yang awak buat di sini?
Anak perempuan awak
muncul entah dari mana...
dan merayu minta saya menerimanya
ke sekolah semula.
Bangun. Bangun sekarang!
Saya tidak akan menimbulkan
masalah di sekolah.
Saya janji.
Sekiranya ada sesuatu berlaku,
saya akan terima hukuman.
Jadi,
tolong benarkan saya kembali.
Saya mahu tamat pengajian
dari Sekolah Tinggi Seni Cheong A.
Saya merayu.
Apa yang awak cakap?
- Kenapa awak minta itu?
- Lepaskan.
Ini bukan urusan awak.
Dulu awak pelajar saya.
Melihat awak merayu begini,
saya rasa kasihan.
Saya akan memikirkan tentangnya.
Dengan satu syarat.
Bawakan janji bertulis...
dari ibu awak...
yang dia takkan timbulkan
dan akan bekerjasama.
Jika tidak, saya tidak boleh
mempercayai dia.
Saya boleh buat begitu.
Saya akan menjaganya.
Ro Na, bagaimana awak boleh...
Baik.
Awak boleh pergi.
Awak buat apa?
Ro Na tidak akan masuk ke Cheong A.
Saya tidak akan membenarkan.
Saya sangkakan awak akan
berterima kasih.
Saya terkejut.
Kenapa begitu?
Saya tidak mahu dia ke sekolah itu.
Sama ada awak mahu atau tidak,
sebagai pengarah, saya akan
memutuskan mengikut polisi sekolah.
Saya tak mahu orang menuduh saya
mengabaikan anak awak...
kerana hubungan buruk kita.
Lagipun saya seorang pendidik.
Seorang pendidik?
Awak mesti berusaha
cuba buat perjanjian...
menggunakan Ro Na...
Saya fikir...
kita patut lupakan tentang
perkara itu sekarang.
Jika awak mahu masalah
Min Hyuk diselesaikan dengan baik.
Jika ada berita dia menyerang
anak wakil rakyat,
itu akan menjadi batu sandungan.
Itu yang awak mahu?
Walaupun awak mahu
dia kembali ke sekolah di AS,
awak harus memastikan
dia tidak disabitkan kes menyerang.
Awak perempuan kejam.
Awak fikir...
awak boleh hilangkan
semua itu begitu sahaja?
Apa yang awak dapat dengan
merosakkan reputasi saya?
Awak tidak peduli akan
hancurkan hidup Ro Na...
hanya untuk menjatuhkan saya?
Sekiranya awak lakukan
apa-apa padanya,
saya akan membuat awak menyesal.
Sekarang...
itu bergantung pada awak.
Ro Na.
Kenapa awak buat begini kepada saya?
Tolonglah kembali ke AS. Tolonglah.
Awak mahu saya...
bersembunyi di tempat
yang awak takkan jumpa saya?
Atau saya mesti dedahkan awak...
untuk apa yang awak buat?
Ro Na.
Jangan cuba buat
apa-apa untuk saya lagi.
Saya akan uruskan diri saya.
Ke mana awak pergi
pada waktu begini?
Ro Na. Mari cakap dengan saya!
Apa maksud awak?
Jangan tinggikan suara
di depan meja makan.
Kenapa awak menerima Ro Na?
Apa yang awak fikirkan?
Saya tidak mahu ke
sekolah yang sama dengannya!
Awak pengarah. Tidak bolehkah
awak hentikan sesuatu seperti itu?
Awak merengek kerana takut
pada orang seperti dia?
Sekarang awak adalah
pelajar terbaik.
Saya rasa ada baiknya
awak ada pesaing.
Adakah ini...
mengenai Festival Seni Cheong A?
Takut kalah dengan Ro Na?
Itu tidak akan pernah berlaku.
Saya tidak akan kalah
dengan si teruk seperti dia.
Itu betul.
Sekarang, itulah anak saya.
Seronok...
bila ada saingan.
Perbincangan selesai, ya?
Saya selesai makan.
Saya ada rancangan.
Ini bukan mengenai piala bodoh itu!
Dia tidak tahu apa-apa.
Awak mesti kecewa...
kerana Seok Hoon akan
kembali ke Ro Na, bukan?
Ya.
Saya sangat gementar.
Seok Hoon satu-satunya untuk saya.
Awak mahu saya panggil dia datang?
Saya ada contoh soalan
untuk ujian percubaan.
Saya ada perjumpaan penting,
jadi saya masih di pejabat.
Jumpa di hotel. Saya takkan lambat.
Bagaimana perasaan awak?
Boleh tahan.
Saya teruja mahu
meluangkan masa dengan awak.
Begitu juga saya.
Saya sayang awak.
Baik...
Jadi ini...
bukti yang orang lain menyanyi
di konsert Seo Jin, betul?
Saya turut masukkan mesej
yang ditukar dengan broker.
(Perjanjian Tanpa Pendedahan)
Awak seorang pekerja
yang sangat baik.
Tidak hairanlah Seo Jin
sangat mempercayai awak.
Boleh saya anggap hubungan kita...
semakin erat dengan perkara ini?
Di sinilah pengakhiran
di antara kita.
Sekiranya awak menuntut lebih lagi,
saya perlu beritahu Cik Cheon.
Dengar begitu membuatkan
saya lebih mempercayai awak.
Saya tidak akan jawab
panggilan awak lagi.
Awak berada di mana?
Cepat. Saya mahu berjumpa awak.
Eun Byeol.
Eun Byeol?
Awak ada di dalam?
Awak sudah sampai di sini?
Siapa awak?
Awak buat apa?
Kenapa awak di sini?
(Rumah Emper Musim Kedua)
Awak curang dan bertemu
dengan lelaki lain.
Sudah berapa lama awak
menyimpan rahsia dari saya?
Kita belum ada tanggungjawab
di antara satu sama lain.
Saya tertanya
bagaimana keadaan awak.
Awak tidak tertanya tentang saya?
Saya berlakon untuk
mendapatkan awak kembali.
Diam! Ibu awaklah
yang membunuh ibu saya.
Awak berjanji akan melindungi Ro Na.
Saya akan lakukan
apa sahaja yang diperlukan...
untuk dapatkan trofi
Festival Seni Cheong A.
Awak sangat berani.
Saya mungkin akan bunuh
Seok Kyung, anak awak.