SARIKATA www.viu.com
(Watak, lokasi,
kejadian, organisasi,)
(dan latar belakang drama ini
adalah fiksyen.)
(Episod 11)
Saya rasa kasihan terhadap Su Ryeon.
Dia terlalu baik untuk dipergunakan
oleh seseorang seperti awak…
sehingga dia menemui ajal.
Terima kasih...
kerana mengingati saya.
- Apa awak buat?
- Awak ialah Su Ryeon.
Saya tahu awak ialah Su Ryeon.
Jangan cuba lari.
Maafkan saya…
kerana lambat mengecam awak.
Di mana awak?
Di mana awak, Cheon Seo Jin?
Dia berada di bilik latihan.
Berani dia keluar tanpa izin saya?
Saya minta kelas peribadi
bersama dia…
agar dapat bersedia
untuk peperiksaan akhir.
Awak tak bawa dia ke sini
hanya untuk masak, bukan?
Biar saya ambil kesempatan
ke atas ibu tiri baru saya.
- Suruh dia datang sini selepas itu.
- Baik.
Saya beritahu dia yang awak
beri saya kelas peribadi.
Dia takkan cari awak
untuk beberapa jam.
(Cik Cheon)
Pengerusi, sila tengok ini.
Ada apa?
Logan Lee?
Maksud awak,
Ae Gyo berjumpa dengan Logan Lee?
Ya. Mereka jumpa secara rahsia
selepas acara membida.
Bila lelaki tak guna ini
balik ke Korea?
Apa yang James buat?
Dia cuma perlu mengawasi anaknya.
- Di mana Na Ae Gyo?
- Dia pulang ke kotej.
Kotej?
Ini saya.
Awak kenal lelaki
yang bernama Logan?
Datang ke kotej sekarang,
saya perlukan awak.
Baiklah. Saya akan datang.
Ambil kereta saya.
Tolong saya.
- Yoon Hee!
- Bagaimana saya mahu percaya awak?
Saya tahu susah untuk awak
percayakan saya.
Tapi, kenapa saya mahu
tipu awak pada saat begini?
Saya datang ke sini, walaupun tahu
saya mungkin masuk penjara.
Jadi,
apa yang sebenarnya awak mahu cakap?
Pada hari Festival Seni Cheong A,
Eun Byeol ketuk Ro Na
dengan trofi hingga jatuh.
Ro Na tergolek jatuh di tangga,
dan Yoon Chul yang letak trofi
di dalam lokar Seok Kyung.
Kami tak keruan. Kami hanya fikirkan
cara untuk menyelamatkan Eun Byeol.
Dan selepas Joo Dan Tae tahu,
dia mula mengugut saya.
Dia ada rantai Eun Byeol,
yang terjatuh di tempat kejadian.
Awak sedang cari ini?
Dia guna kematian anak awak…
untuk merampas
Kumpulan Cheong A daripada saya.
Bagaimana itu merubah apa-apa?
Eun Byeol tetap orang
yang bunuh anak saya!
Tak, mungkin Eun Byeol orangnya,
atau tidak.
Joo Dan Tae berada di situ rupanya.
Eun Byeol terdengar
nada dering Joo Dan Tae.
Awak bergurau?
Awak mahu saya percayakan
anak awak yang tak ingat apa-apa?
Saya…
boleh buktikan kepada awak.
Joo Dan Tae…
menukar pakaiannya di festival.
Tak pelik dia tukar pakaian tepat
sebelum acara penyampaian hadiah?
Tentu ada sesuatu.
Apa pun,
Bae Ro Na memang sangat berguna.
Sama seperti Seol A.
Kerana kematian tragik
gadis-gadis itu…
berlaku tepat pada masa
yang paling sesuai,
saya dapat mengambil...
kekayaan Su Ryeon dan
Seo Jin dengan sangat mudah.
Jadi sekarang,
awak mahu menyalahkan Joo Dan Tae?
Awak fikir awak boleh dedahkan dia
dengan hanya beberapa gambar?
Ada banyak sebab
untuk dia tukar pakaiannya.
Saya bukannya…
buat begini untuk
menyelamatkan Eun Byeol.
Perkara yang saya mahu sekarang…
ialah kebenaran
di sebalik kejadian itu.
Tolong saya...
bunuh Joo Dan Tae dengan
tangan saya sendiri.
Tolonglah saya merayu.
Yoon Hee…
Kalau begitu, serah diri.
Mengaku semuanya…
yang Eun Byeol dan awak telah
buat pada Ro Na saya.
(Rakaman)
Baiklah.
Saya akan lakukan.
Apa awak fikir awak buat?
Awak fikir awak siapa?
Logan!
Sudah lama tidak jumpa.
Saya sangka ayah awak kurung awak,
tapi nampaknya awak bebas keluar.
- Joo Dan Tae!
- Kenapa awak datang ke sini?
Tak, bagaimana awak boleh
datang ke sini?
Saya rasa dia mengekori saya
dari tempat bidaan.
Awak masih tak boleh
lupakan Shim Su Ryeon?
Hei!
Saya terlalu berlembut
dengan awak dahulu, bukan?
Bawa dia ke gudang.
Saya akan ajar dia cukup-cukup.
Lepas! Lepaskan saya!
Lepas!
Apa dia cakap kepada awak?
Dia asyik cakap wajah
saya seiras Su Ryeon…
dan asyik tanya
tentang hubungan kami.
Si tidak waras itu.
Masalahnya,
dia tahu tentang Jung Doo Man.
Apa?
Nampaknya dia tahu
kita dapat maklumat orang dalam…
daripada Jung Doo Man dan
guna itu untuk melabur.
Dia asyik mengugut saya
untuk mengaku.
Mungkin...
Shim Su Ryeon tahu sebelum dia mati.
Tak, mustahil dia tahu.
Jung Doo Man pun
takkan beritahu dia.
Cakap dengan si tak guna itu dahulu.
Awak mungkin boleh dapat sesuatu
jika awak mendesak.
Saya akan hubungi awak nanti.
Encik Hong, ini saya, Shim Su Ryeon.
Lepaskan saya, tidak guna!
Kalian memang tidak guna.
Hei!
Logan!
Awak tentu begitu gembira…
apabila awak sangka
Su Ryeon masih hidup.
Namun sayang sekali...
kami telah mengecewakan awak.
Berani awak kacau wanita
milik lelaki lain?
Su Ryeon mati lebih awal dari
sepatutnya disebabkan awak.
Awak menyebelahinya
dan beri harapan palsu,
tidak guna.
Nampaknya awak buang masa dengan
terlalu memikirkan hal remeh-temeh…
kerana awak sangat kaya
dan ada masa yang banyak,
tapi malang sekali,
balas dendam awak berakhir di sini.
Tidak guna.
Cabut guni.
Apa? Apa telah berlaku?
Kejut dia.
Tuan...
Kita telah diperdaya.
Orang-orang Logan mengekori kita…
dan telah menukar pemandu kita
dengan pemandunya.
Dia tahu yang kita akan bawa dia
di dalam kereta kita.
Siapa mereka itu?
Pandu sahaja.
Langgar sahaja mereka!
Siapa awak?
Awak...
Awak tak apa-apa, tuan?
Awak memang dungu.
Awak langsung
tak periksa wajah pemandu?
Seriuslah.
Ae Gyo.
Tidak guna.
(Na Ae Gyo)
Jadi?
Apa dia cakap?
Kenapa awak lambat jawab?
Saya masuk untuk mandi
dan berlari keluar!
Apa masalah awak?
Awak fikir saya akan tahan?
Lupakan sahaja. Kita berbual nanti.
Kenapa awak...
Ini rancangan awak
selama ini, bukan?
Kalau awak akan selamatkan saya,
kenapa awak panggil dia ke sini?
Saya tiada pilihan. Saya perlu
buat dia percayakan saya.
Dia tahu kita telah berjumpa…
dan mula mencurigai saya,
Kami telah tinggal
bersama selama 20 tahun.
Bila-bila masa sahaja
dia akan perasan.
Kenapa awak buat sesuatu
yang sangat bahaya?
Di mana awak selama ini?
Kenapa awak langsung
tak menghubungi saya?
Kalau awak masih hidup,
kenapa tak menghubungi saya?
Shim Su Ryeon mati...
dua tahun lalu.
Dia masih hidup dan
duduk di depan saya.
Awak dan saya...
tiada kena-mengena sekarang.
Saya ada sesuatu untuk
dilakukan sebagai Na Ae Gyo.
Sehingga saya selesaikan
ia sepenuhnya,
tiada orang boleh
tahu saya masih hidup.
Termasuklah Yoon Hee.
Bagaimana saya tidak
mengendahkan awak?
Awak mungkin terjebak
ke dalam bahaya lagi.
Su Ryeon.
Saya rasa kesal...
setiap hari dalam
tempoh dua tahun lalu.
Sebab tidak melindungi awak.
Saya tak boleh maafkan diri kerana
pergi ke lapangan terbang dahulu.
Setiap hari saya rasa tak keruan.
Dan Tae dalam perjalanan ke sini.
Awak perlu pergi.
Saya tak boleh tolong awak lagi.
Saya tak boleh pergi.
Ikut saya.
Saya tak boleh pergi sendirian.
Awak telah mendedahkan kejadian yang
menimpa Seol A. Itu sudah cukup.
Ini masalah saya sekarang.
Jangan masuk campur.
Semuanya akan berakhir
dalam masa dua minggu.
Kalau rancangan saya gagal
disebabkan awak,
saya akan sedih dan
rasa geram terhadap awak…
sepanjang hayat saya.
Jadi, keluar.
Janji dengan saya satu perkara.
Kalau keadaan terlalu bahaya,
awak akan minta bantuan saya.
Yang awak takkan…
pergi sendirian lagi.
Awak perlu pergi.
Su Ryeon.
Terima kasih kerana masih hidup.
Kita perlu bayar baki esok?
Itu langsung tak munasabah.
Susah kita mahu mendapatkan lot itu.
Malah kita perlu menang lelongan.
Kita boleh lakukan itu.
Nilai semua lot kita naik
20 peratus hari ini sahaja.
Tapi mana mahu cari 50 juta
dolar tunai dalam waktu singkat?
Itu…
Awak boleh kumpul
semua barang yang berharga…
dan letak rumah emper sebagai
cagaran untuk dapatkan pinjaman.
Tak mungkin.
Saya tak mahu sentuh rumah emper.
Sayang.
Bagaimana dengan peti besi
yang awak baru bawa masuk?
Berapa banyak awak
rasa ada di dalamnya?
Peti besi?
Cheon Seo Jin.
Kita perlu memerah
apa-apa yang boleh.
Kita tak boleh bazir lima juta dolar
yang kita letak sebagai deposit.
Oh Yoon Hee merumitkan semuanya.
Saya yakin Logan Lee menyokongnya.
Mereka beli tanah Hye In…
dan main-mainkan kita.
Jadi, lagilah kita
tak boleh lepaskan.
Awak akan serahkan pusat
Daerah Cheonsoo kepada Logan?
Cukup!
Logan tidak kembali?
Dan kalau dia kembali?
Awak tentu telah diberitahu.
Fikirkan betapa ramai pengawal awak
yang mengawasi saya.
Dia memang menyukai Su Ryeon?
Lintah itu melekat pada saya
dan menghalang saya.
Bukannya awak boleh bunuh dia pun.
Dia berasal daripada
keluarga Amerika yang kaya.
Shim Su Ryeon itu...
Hidup atau mati,
tidak habis-habis menyakitkan hati.
Betul, bukan?
Saya akan hubungi awak esok.
(Pusat Perubatan Hyeum)
Dan kalau anda ambil A...
(Pecutan Matematik Sekolah Tinggi)
Seok Hoon.
Ini saya.
Adakah ia memang awak?
Di mana awak?
Seok Hoon.
Ro Na.
Sudah lebih kurang
seminggu saya sedar.
Mereka kata saya sangat keliru.
Saya menjalani beberapa
pembedahan otak.
Mereka kata ajaib saya masih hidup…
dan boleh bercakap.
Begitu.
Itu memang menakjubkan.
Saya sangka awak sudah mati.
Siapa bawa awak ke sini?
Awak sudah bercakap dengan ibu awak?
- Tidak.
- Kenapa?
Bayangkan betapa gembiranya dia.
Hubungi dia sekarang.
Belum masanya.
Tapi,
ia takkan mengambil
masa yang terlalu lama.
Sebelum itu,
saya perlu beritahu awak sesuatu.
Sebab itu saya hubungi awak.
Ada apa?
Orang yang buat saya begini…
Adakah...
ayah saya?
Saya harap bukan dia.
Saya sangat berharap bukan dia.
Kenapa…
Kenapa dia asyik meragut nyawa
orang yang saya sayang?
Kenapa sebenarnya?
Saya takkan sekali-kali maafkan dia.
- Seok Hoon.
- Saya akan bunuh dia.
Seok Hoon.
Ibu?
Dialah yang selamatkan saya.
Ibu…
Saya rindu awak, Seok Hoon.
Saya rindu awak juga.
Maafkan saya.
Seo Jin mahu kita bekerjasama.
Malah dia mengaku
segala perbuatannya.
Saya rasa kita boleh mempercayainya.
Tak mengapa asalkan kita
boleh guna dia sebaik-baiknya.
Dia sudah pun terperangkap.
Dia tiada tempat untuk lari.
Saya sepatutnya
menandatangani kontrak…
dengan Na Ae Gyo esok.
Tak mengapa jika kita serahkan
tanah itu begitu sahaja?
Buat sahaja.
Ikut kata-kata Na Ae Gyo.
Tapi, semuanya berakhir jika
tanah itu jatuh ke tangan Dan Tae.
Jangan cakap awak masih
mempercayai Na Ae Gyo.
Dia sudah padam aplikasi intip.
Kita pun tak tahu lokasi
atau gerak-gerinya.
Awak fikir saya jual tanah itu…
tanpa ada rancangan?
Saya memang ada rancangan.
Berapa?
50 juta dolar.
Saya mahu dalam bentuk tunai esok.
Awak bergurau?
Siapa ada duit sebanyak itu
dalam bentuk tunai?
Kalau awak tiada,
dapatkan dari mana-mana.
Letak bangunan awak sebagai cagaran,
jual berlian awak,
curi duit ibu awak,
atau apa-apa sahaja.
Tiada masalah bagi awak untuk
dapatkan duit sebanyak itu.
Kalau awak…
tak ikut cakap,
saya tak boleh jamin…
keselamatan Eun Byeol.
Awak ada sampai esok tengah hari.
Saya agak tergesa-gesa.
Terima kasih.
(Penjual Oh Yoon Hee dan
Pembeli Na Ae Gyo...)
Baiklah, saya akan periksa.
Terima kasih kerana
menyediakan duit pada masanya.
Kami baru bayar baki
ke dalam akaunnya.
Begitu.
Awak sediakan duit sebanyak itu
dalam satu hari? Mengagumkan.
Puan, awak bertuah.
Inilah harga paling tinggi
awak mungkin boleh dapat.
Ini urus niaga yang bagus.
Boleh awak tinggalkan kami sekejap?
Boleh.
Memandangkan baki sudah dibayar,
awak tak perlu tergesa-gesa.
Saya akan menyusun ini semua
dan kembalikan kepada awak.
Awak baru dapat durian runtuh,
tapi awak tak nampak gembira.
Awak memang tak boleh
melepaskan tanah itu?
Tanah itu sangat bermakna
buat Su Ryeon.
Memikirkan ia jatuh
ke tangan sampah macam awak.
Awak dibayar untuk tanah itu.
Awak tak perlu berpura setia
kepada orang yang sudah mati.
Awak hampir memperdayakan saya.
Awak langsung…
tak rasa bersalah terhadap Su Ryeon?
Dia jaga anak-anak awak...
seperti anaknya sendiri
selama 17 tahun.
Apa awak buat semasa
menyamar menjadinya?
Apa hubungan awak
dengan Jung Doo Man?
Apa yang awak ugut dia…
sehingga dia serah semua
maklumat pembangunan kepada awak?
Awak mahu tahu?
Malang sekali.
Saya tak boleh beritahu awak...
selepas awak pasang aplikasi intip
dan ganggu privasi saya.
Awak nampak…
seperti seseorang
yang tikam belakang.
Seorang pengkhianat.
Apa? Awak rasa bersalah?
Awak balas dendam bukan kerana awak
rasa kasihan terhadap Su Ryeon.
Awak hanya sakit hati kerana
Dan Tae mengkhianati awak.
Sebaik Dan Tae menghulurkan tangan,
awak akan capai tangannya.
Awak tahu sikapnya yang keji,
tapi masih rasa tertarik kepadanya
kerana dia kaya dan beradab.
Awak mahu sangat rumah emper?
Awak iri hati terhadap Su Ryeon.
Awak tak berhak
membebel kepada saya!
Saya telah dihukum…
dengan kejam kerana hal itu.
Anak saya juga mati.
Apa lagi saya boleh buat?
Beritahu saya cara saya
boleh menebus perbuatan saya.
Saya bersedia untuk
bunuh diri saya atau dia!
Saya ada satu soalan.
Awak kata awak ada bersama
Su Ryeon semasa dia mati.
Jadi, awak tentu dengar.
Apa kata-kata terakhirnya?
Dia tinggalkan apa-apa mesej?
Tiada mesej dia tinggalkan
untuk awak, jadi lupakan.
Bagaimana dengan anak-anaknya?
Saya cuma rasa saya patut tahu…
kalau-kalau mereka tanya saya nanti.
Lagipun dia yang membesarkan mereka.
Dia suruh saya lari.
"Lari"?
"Pergi."
"Lari. Sekarang."
Dengan perbuatan saya terhadapnya,
dia suruh saya lari.
Saya mengkhianati dia
dan mahu dia mati.
Dan dia suruh saya lari.
Ya. Betul cakap awak.
Saya menggunakan Su Ryeon sama
seperti yang awak lakukan.
Kita tak berhak saling mengkritik.
Kita hanya boleh
tunggu hukuman kita.
Yoon Hee.
Ini kedengaran tak masuk akal, tapi
boleh percayakan saya kali ini?
Saya ada...
rancangan yang hebat…
untuk menghapuskan Dan Tae.
Apa awak baru cakap?
Awak mahu
membalas dendam terhadapnya.
Jadi, buatlah.
Saya akan ambil duitnya.
Tapi,
awak tak boleh beritahu sesiapa…
tentang saya.
Bagaimana? Setuju?
Lupakan sahaja.
Saya tak mempercayai awak.
Bagaimana kalau saya
tinggalkan ini kepada awak?
Lindungi anak
perempuan awak sendiri.
Awak mesti lindungi anak awak
walau apa pun berlaku.
Memandangkan awak ialah ibunya.
Adakala ibu perlu menjadi jahat
demi melindungi anak mereka, bukan?
Seorang ibu patut bersedia…
untuk buat apa-apa sahaja
demi anaknya, ingat?
Hubungi saya kalau
awak ubah fikiran.
(Harta Tanah Keemasan)
Awak mesti lindungi
anak awak walau apa pun.
Memandangkan awak ialah ibunya.
Adakala ibu perlu…
menjadi jahat demi
melindungi anaknya?
Saya beritahu awak
yang ibu-ibu patut…
buat apa sahaja
untuk anak-anak mereka.
(Harta Tanah Keemasan)
Su Ryeon!
Su Ryeon! Tunggu!
Su Ryeon! Pandang saya!
Su Ryeon!
Su Ryeon...
Dia suruh saya lari.
"Lari. Sekarang."
(Republik Korea)
(Adik perempuan saya)
(Cik Yang)
Ya, Cik Yang?
Ada apa-apa tidak kena?
Puan, pengerusi bawa anak-anak
ke dalam bilik bacaannya lagi!
Apa saya patut buat?
Awak siapa?
Na Ae Gyo?
Kenapa awak datang ke sini?
Bagaimana kalau Joo Dan Tae nampak?
Saya perlu pergi sekarang.
Anak-anak kita dalam bahaya.
Sebab itu saya datang.
Saya akan pergi ke rumah emper.
Awak bergurau?
Saya sudah beritahu awak
melalui telefon.
Budak-budak dikurung
di dalam bilik bacaannya.
Kita tak tahu apa Joo Dan Tae
akan buat terhadap mereka.
Sebab itu saya cakap
biar saya yang pergi.
Orang tak waras patut berdepan
dengan orang yang tak waras.
Saya tiada masa untuk
bercakap dengan awak.
Kalau apa-apa berlaku
terhadap anak-anak kita,
saya akan mati.
Ke tepi.
Saya cuma mahu jumpa
budak-budak itu.
Saya akan meninggalkan
Korea tidak lama lagi.
Saya takkan langsung kembali.
Saya akan pergi ke tempat yang
Dan Tae takkan dapat cari saya.
Tolonglah.
Benarkan saya…
jumpa budak-budak itu
buat kali terakhir.
Hati-hati, awak mungkin ditangkap.
Lagipun dia seorang yang
tak mudah percaya.
Sekejap.
Penerbangan pada pukul 8 malam.
Ke Amerika.
Ada lelaki bernama Logan Lee akan
tunggu awak di lapangan terbang.
Pergi dengan dia.
Awak boleh mempercayainya.
Dia akan melindungi awak
di satu tempat yang selamat.
Bagaimana dengan awak?
Saya akan bersama anak-anak.
Terima kasih, Shim Su Ryeon.
Terima kasih kerana membenarkan
saya hidup sebagai awak.
Kalau apa-apa berlaku pada saya,
Saya akan jerit, "Lari!"
Kemudian, jangan toleh belakang...
dan lari terus.
Awak perlu jaga...
Seok Kyung dan Seok Hoon.
Lagipun,
awak ialah ibu kandung mereka.
Seok Hoon!
Seok Kyung!
Tergamak awak...
Pengerusi Joo, awak di sini?
Su Ryeon!
Su Ryeon.
Saya akan hubungi ambulans sekarang.
Bertahanlah.
Su Ryeon...
Saya tidak boleh dengar.
Apa awak cakap?
Lari.
Itu...
Su Ryeon!
Pembunuhan di rumah emper?
Bagaimana sesuatu seperti ini boleh
berlaku di Mahligai Hera kita?
Ini tentu satu pembohongan.
Itu memang Su Ryeon?
Oh Tuhan!
Apa yang telah berlaku?
Bukankah itu Oh Yoon Hee?
Mustahil!
Jadi, Oh Yoon Hee bunuh Su Ryeon?
Perempuan jahat!
Awak tidak layak dipanggil manusia!
- Oh Tuhan.
- Tergamak dia?
- Saya tidak percaya.
- Mustahil.
- Oh Yoon Hee bunuh dia?
- Saya tidak percaya.
Na Ae Gyo?
Ini tidak mungkin terjadi.
Tangkap dia!
(Jung Doo Man)
Awak perlu jaga Seok Kyung
dan Seok Hoon.
Lagipun,
awak ialah ibu kandung mereka.
Terima kasih, Na Ae Gyo.
Saya akan menuntut bela…
terhadap kematian awak.
Kopi lagi.
Bau kopi hari ini sungguh harum.
Cukuplah, ayah.
Awak fikir dia patut ada di sini
dengan memakai apron begitu?
Kembalikan pembantu rumah kami.
Tak mengapa.
Saya boleh buat sendiri.
Saya takkan lagi makan di rumah,
jadi awak tak perlu
masak makanan saya.
Duduk.
Saya pernah ajar awak
bersikap biadab di meja makan?
Saya tak pernah belajar apa-apa…
daripada awak.
Anak tak guna!
Joo Seok Hoon!
Berhenti!
Tak perlu masak untuk saya juga.
Lebih baik saya berdiet.
Apa awak buat dengan budak-budak
hingga mereka jadi sangat biadab?
Susah mahu masak
mengikut selera mereka?
Awak kena jaga mereka
seperti awak jaga Eun Byeol!
Saya akan cuba lebih baik.
Saya tak pernah buat
kerja-kerja seperti ini,
tapi bila sudah biasa,
tentu saya akan buat dengan baik.
Kenapa awak jadi…
sangat patuh?
Apa yang buat awak ubah fikiran?
Asalkan awak janji
takkan ganggu Eun Byeol,
saya akan cuba ikut
cakap awak sebaik mungkin.
Berlakon seperti saya
hidup bahagia bukannya susah.
Saya takkan jumpa Eun Byeol
tanpa izin awak juga.
Awak maksudkannya?
Biar sahaja kes Ro Na tutup…
dengan Ha Yoon Chul
yang menanggung hukuman.
Kemudian, seperti yang awak minta,
saya akan serahkan segalanya,
termasuk Pusat Perubatan Cheong A,
Saya akan pertimbangkan.
Terima kasih.
Nampak?
Beginilah sepatutnya kelakuan awak.
Bukankah seronok bila mengaku kalah?
Indahnya pagi saya,
semuanya kerana awak.
Baiklah. Ketawalah sepuas-puasnya.
Kalau saya ditakdirkan mati
untuk keluar dari sini,
saya akan bunuh awak juga.
Oh Tuhan.
Awak sudah siasat?
Apa awak buat? Cepatlah cakap!
Ini maklumat sulit…
dari Kementerian Tanah,
Infrastruktur dan Pengangkutan.
Saya rasa betul…
yang Daerah Cheonsoo
dibangunkan semula secara rahsia.
Bila?
Rancangan ini mungkin akan
diumumkan minggu ini paling awal.
Minggu ini? Begitu cepat?
Hei, jadi…
siapa yang menyokong Joo Dan Tae?
Sudah sangat lama
dia kenal dengan Jung Doo Man.
Jung Doo Man?
Dia ada hubungan dengan
orang yang berkuasa.
Encik Jung menolak dengan sopan.
Dia cuba beritahu
yang ini tidak cukup?
Atau dia…
cuba putuskan hubungan dengan saya?
Kyu Jin di sini!
Di mana adab awak?
Awak tak boleh masuk sesuka hati.
Saya seorang yang sibuk.
Kenapa?
Sebab awak perlu beli lebih
banyak tanah di Daerah Cheonsoo?
Oh Tuhan.
Apa maksud awak,
beli lebih banyak tanah?
Saya telah jual semua harta tanah.
Rumah ini sahaja saya ada.
Jangan timbulkan khabar angin.
Tak, awak jual semua hartanah untuk…
beli lebih banyak
di Daerah Cheonsoo.
Baru-baru ini juga…
awak upah wakil untuk beli lot 27
pada harga 50 juta dolar.
Awak patut tawar harga lebih tinggi
jika awak mahukannya.
Orang kaya jadi lebih kaya.
Bukankah itu cara hidup di dunia?
Sekarang Kyu Jin rasa agak kecewa.
Di mana ikatan Kelab Hera kita?
Saya dengar…
minggu ini akan diumumkan
tentang pembangunan semula.
Dari mana awak dengar itu?
Saya Wakil Rakyat Lee Kyu Jin,
di daerah Gangnam!
Awak fikir saya tiada sumber?
Kawan!
Berikanlah…
beberapa tanah yang bagus pada saya.
Saya akan beri awak harga terbaik.
Saya ingin sekali buat begitu,
tapi kita perlu
sentiasa berhati-hati,
dan jangan terikat dengan duit.
Awak tak rasa…
seorang ahli politik perlu
menjalani hidup dengan jujur?
Awak mogok lapar…
kerana spekulasi harta tanah,
jadi bayangkan rakyat awak
akan rasa amat dikhianati…
apabila dapat tahu awak teringin
beberapa harta tanah…
dan awak sendiri cuba terlibat
dalam spekulasi harta tanah.
Nampaknya awak tak perlukan lagi
lencana emas itu.
Hei! Ini hal peribadi.
Tergamak awak guna orang awam untuk
menghalang saya? Itu pengkhianatan.
Awak tak rasa saya boleh beli
mana-mana tanah tanpa bantuan awak?
"Mana-mana" tanah?
Kalau awak sangat yakin,
pergilah beli sendiri.
Kenapa datang jumpa saya dan merayu?
Baiklah. Awak yang mulakan ini.
Kalau ini caranya, saya akan
beli sebanyak yang saya mampu.
Jangan menyesal
di kemudian hari, si tamak.
Tidak, si penipu!
Dungu betul.
Itu takkan berlaku.
Pengumuman akan
dibuat dua hari lagi.
Permainan sudah tamat.
Ini.
Saya juga turut bawa
cincin emas anak lelaki saya…
yang dia dapat pada
hari lahir pertamanya!
Berikan apa-apa saja yang tinggal
di Daerah Cheonsoo!
Saya akan terima apa-apa tanah
yang tinggal.
Tentu ada tempat sampah
di mana-mana!
Saya akan gantung tempat ini kalau
awak tak beri apa-apa kepada saya.
Berapa kali saya perlu beritahu?
Tiada lagi tanah yang tinggal.
Sebab itu kami merayu kepada awak.
Cakaplah dengan
pemilik tanah, Encik Hwang.
Awak tak boleh
panggil dia Encik Hwang.
Panggil dia Tuan Hwang Geum Bong.
Apa-apalah.
Saya Si Seluar Merah.
Saya wanita hebat yang menukar…
ladang mulberi menjadi
kondo 15 tingkat!
Semua orang dalam industri ini tahu…
ibu mentua saya seorang yang hebat!
Kalau awak beri sesuatu
yang baik kepada kami,
kami akan pastikan
untuk balas budi awak.
Kami akan beri tiga kali
ganda yuran broker. Tolong!
Ya, tolonglah!
Saya tidak tahu mahu buat apa!
Jangan sesekali beritahu
sesiapa tentang ini.
Saya cuma beritahu kalian.
- Ada apa?
- Dekat sedikit.
Mereka akan bina kompleks sukan…
di tanah ini.
Tiada sesiapa nampak, betul?
Jangan bimbanglah.
Saya masuk ikut pintu belakang.
Jadi, apa tanah yang akan dijual?
Ini lokasi hebat. Mereka bina
pusat membeli-belah mewah di sini.
Awak takkan nampak
senarai seperti ini.
Jadi, kenapa pemilik tanah
jual tanah ini?
Dia ambil pinjaman
daripada lintah darat…
dan ditangkap oleh suaminya.
Benarkah? Malangnya.
Saya akan beli semua ini. Okey?
Saya dengar ada banyak
tanah yang bagus.
Ini. Semua ini 100 peratus
jongkong emas.
Ini surat jaminan.
Jual tanah itu kepada saya.
(Harta Tanah Keemasan)
Saya memeterai urus niaga…
dengan harga tertinggi.
Syabas.
Tolong jual harta tanah yang lain
kepada mereka juga.
Semuanya di bawah nama saya.
Dan minta mereka bayar
secara tunai terlebih dahulu.
(Balai Polis Gangnam)
Kalaulah dia tahu ayah kandungnya
yang bunuh dia…
Apa yang awak cakap ini?
Minta maaf kepada Ro Na
dengan ikhlas kali ini.
Saya rasa kasihan terhadap
anak saya, yang tak pernah…
dilayan seperti anak awak.
Awak boleh buat begitu, bukan?
Saya dapat tahu
selepas kita berpisah…
yang saya mengandungkan Ro Na.
Awak sudah bertunang dengan Seo Jin.
Saya tak dapat kembali
ke pangkuan awak.
Saya terburu-buru berkahwin
dengan orang lain.
Tentulah,
saya beritahu saya hamil.
Dia sangat menyukai saya,
dan berjanji untuk
menyayangi anak saya juga.
Tapi, sebaik dia lihat bayi itu
tiada irasnya langsung,
dia berubah.
Dia tak pulang ke rumah…
dan enggan melihatnya.
Kasihan Ro Na…
kerana melalui zaman kanak-kanak
yang sangat menyedihkan.
Dia tak pernah terima
sebarang kasih sayang.
Tidak.
Mustahil.
Kenapa…
Kenapa saya tak
mengecam anak saya sendiri?
Dia bohong.
Dia bohong. Dia bohong. Dia bohong!
Hei, awak.
Tolong hormat rakan satu sel awak.
- Hei.
- Awak hilang akal?
Diam, boleh?
Diamlah!
- Tak guna.
- Hei.
Awak mahu mati?
Ya, bunuh saya.
Saya memang mahu mati!
Kenapa awak…
Awak…
Tidak guna.
- Tendang dia.
- Okey.
Tidak guna.
Diam!
Pukul saya lagi.
Pukul saya lagi, tak guna.
- Awak memang tidak waras!
- Hei.
Hei!
Orang tidak guna.
Hei.
Cukup.
- Ke tepi.
- Lepas!
Cukup.
Tidak guna.
Orang tidak guna.
Bunuh saya.
Bunuh saya!
Oh Tuhan.
Apa masalah awak?
Kenapa awak berada di sini?
Awak tiada TV?
Saya terlalu gementar
untuk menonton sendirian.
Hari inilah harinya, bukan?
Awak berlagak seperti
kawan Oh Yoon Hee,
tapi bertepuk sebelah tangan sahaja.
Nampak? Tiada istilah kawan
dalam hal tanah dan duit.
Baik. Saya setuju. Awak betul.
Saya belajar banyak
daripada pengalaman ini.
Kita tak boleh baik
dengan semua orang.
Sebab itu saya kembali ke
tempat kegemaran saya dahulu.
- Tolong diam.
- Terimalah saya.
Maaf.
Berita akan bermula.
Kuatkan suara.
Baiklah.
Mereka telah mengumumkan
secara rasmi…
rancangan untuk
membangunkan bandar baharu…
di Daerah Cheonsoo.
Kita ada Menteri Tanah,
Infrastruktur dan Pengangkutan.
Helo.
Saya Menteri Kim Ki Song.
Hari ini…
- Kyu Jin! Syabas!
- Oh Tuhan!
Mari raikan!
Ayuh!
- Mulakan.
- Oh Tuhan!
Hei! Kalian tahu ini apa?
Russo-Baltique Vodka.
Vodka!
Harganya 1.3 juta dolar sebotol!
Ibu! Kita patut minum ini
untuk menyatakan kita jutawan!
- Saya juga!
- Ya!
Saya kaya sekarang!
Banyak industri berkaitan tak dapat
menyembunyikan keterujaan…
tentang pengumuman projek
pembangunan yang tidak dijangka.
Daerah Cheonsoo,
yang dipilih itu pembangunan itu…
Saya memiliki 70 peratus
Daerah Cheonsoo.
Terdapat banyak spekulasi
dan jangkaan.
Semuanya sama sekali sempurna.
Ia lebih memeranjatkan kerana
ia merupakan satu kejutan.
Keputusan perunding pembinaan juga
diumumkan hari ini.
Kerajaan bercadang untuk mengubah…
tatacara penggunaan tanah…
dan meminta firma perunding untuk
mengkaji pembatalan kawal selia.
Daerah Cheonsoo akan mengalami
pembangunan semula besar-besaran…
dan dijangka menjadi
pusat baharu Gangnam.
Kerajaan merancang untuk
membina sebuah bandar baharu…
yang merangkumi kawasan
perumahan dan komersial…
Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi.
- Sila tinggal mesej…
- Ia akan menjadi paling penting…
Nilai harta tanah
di daerah ini dijangka…
melambung naik
selepas pengumuman ini.
Kami menjangka ramai orang
akan berminat,
jadi kami akan sentiasa memberi
maklumat terkini kepada anda.
Ada apa?
Tiada sebab untuk kita bertemu lagi.
Saya tak sangka akan tiba satu hari…
yang awak akan memang membantu saya.
Apa yang awak cuba sampaikan?
Angin saya baik.
Saya tidak mahu ia rosak.
Kalau awak bosan kerana
tiada kawan bercakap,
kawan awak berada di dapur.
Pergilah berbual dengan dia.
Nampaknya awak tak yakin…
tentang pembangunan
Daerah Cheonsoo juga.
Bagaimana awak boleh
batalkan kontrak…
sehari sebelum pengumuman?
Saya batalkan kontrak?
Awak tidak tahu?
Tiba-tiba Na Ae Gyo
beritahu saya malam tadi…
yang dia mahu batalkan kontrak.
Saya tahu sudah lama
awak mahukannya.
Jadi, saya datang untuk tanya
sebab awak ubah fikiran.
Apa yang awak cakap ini?
Dia cakap dia perlukan
duit tunai dengan segera.
Dia tampak terdesak,
jadi saya pun tidak kenakan penalti.
Walaupun ini yang terbaik
untuk saya…
memandangkan tiba-tiba…
mereka mengumumkan
rancangan pembangunan.
Tiada orang boleh batalkan
kontrak tanpa izin saya.
Saya tak pernah batalkannya.
Jadi,
adakah Na Ae Gyo memperdayakan awak?
(Harta Tanah Keemasan)
Awak tentu sangat mempercayai dia.
Cukup untuk mempertaruhkan semuanya.
Itu sama sekali bukan diri awak.
Nombor yang anda dail tidak
dapat dihubungi. Sila tinggal…
Duit saya…
Berani awak lari dengan duit saya?
Saya akan bunuh awak, Na Ae Gyo.
Awak berjaya mengesannya?
Dia berada di agensi harta tanah
di Daerah Cheonsoo.
Saya arahkan para pengawal
untuk menahannya di sana.
Pergi sekarang!
(Harta Tanah Keemasan)
(Pembatalan Kontrak
Jualan Harta Tanah)
(Na Ae Gyo)
Apa awak telah buat?
Berani sungguh awak jual
tanah saya tanpa izin saya?
Kenapa pula ia tanah awak?
Semuanya di bawah nama saya,
jadi semuanya milik saya.
Akhirnya awak tunjukkan
perangai sebenar?
Awak memang cuba mengkhianati saya
sejak dua tahun lalu.
Awak sudah hilang akal?
Kenapa awak buat begini? Kenapa?
Saya percaya kepada awak.
Saya patut diberi pampasan
kerana hidup sebagai…
bayang-bayang Shim Su Ryeon
selama ini.
Saya tak boleh lagi bergantung pada
awak. Siapa tahu apa akan berlaku?
Saya sekadar menjaga diri saya.
Di mana duit saya?
Dungu.
Awak fikir saya akan beritahu awak?
(Harta Tanah Keemasan)
Lepas!
Masuk sebelum saya
rosakkan wajah awak.
Kejar dia!
Naik.
Kejar cepat, tidak guna!
(Berhenti)
(Bahaya)
Kenapa awak datang?
Awak boleh tertangkap.
Dia memang mahu bunuh awak.
Saya tidak peduli.
Saya akan membahayakan nyawa
untuk berada di sisi awak.
Walau awak cuba menjauhi saya,
- saya takkan pergi.
- Kenapa awak buat begini?
Bagaimana kalau sesuatu berlaku
pada awak disebabkan saya?
Fikirkan kejadian yang
menimpa Na Ae Gyo.
Tiada apa-apa yang lebih penting…
selain melindungi awak.
Membalas dendam…
seperti yang dirancang.
(Balai Polis Gangnam)
Tunggu!
Kenapa awak bunuh Bae Ro Na?
Awak sengaja bunuh pesaing
anak perempuan awak?
Adakah ini atas
permintaan anak awak?
Bukankah awak sebagai
ayah tiri rasa bersalah?
- Kenapa awak bunuh dia?
- Boleh awak komen?
- Awak sudah memohon maaf?
- Sila jawab!
- Encik Ha!
- Cakap sesuatu!
- Tolong cakap sesuatu!
- Saya tidak apa-apa.
- Encik Ha!
- Cakap sesuatu!
Ayah.
Ayah. Tunggu.
- Encik Ha!
- Awak tidak mahu cakap sesuatu?
Apa-apa komen?
(Balai Polis Gangnam)
- Jangan tolak!
- Berundur!
Ayah!
Helo, ya saya.
Malam ini?
Saya akan bersedia.
Dia belum pulang ke kotej.
Hei.
Awak fikir dia akan kembali ke sana?
Awak lembab?
- Bagaimana dengan lapangan terbang?
- Masih sedang diperhati.
Awak mesti tangkap dia.
Jika awak terlepas dia,
saya akan kerjakan awak.
Oh Tuhan, seriuslah.
Nombor yang anda dail tidak
dapat dihubungi. Sila…
Jawablah, Na Ae Gyo.
Kenapa sangat lambat?
Sudah lama saya minta
awak bawa minuman?
Siapa yang awak cari
sampai begitu terdesak?
Siapa Na Ae Gyo ini?
Kenapa?
Awak mahu cari dia untuk saya?
Perlahan-lahan. Awak akan mabuk.
Jangan buat saya marah dan berambus.
Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi.
Tidak guna. Seriuslah.
Na Ae Gyo, perempuan jahat itu.
Kotej dan lapangan terbang…
sedang diawasi oleh
orang-orang Dan Tae.
Saya sudah bersedia untuk itu.
Bawa duit ke tempat simpanan
selewatnya 10 malam…
dan awak selamat.
Sudah masanya.
Semua akan baik-baik saja.
Jangan bimbang.
Helo?
Joo Dan Tae sedang cuba bunuh saya.
Selamatkan saya.
Saya di mana?
Biar saya lihat.
(Dipadam)
(Rumah Pembakaran Bangkai
Haiwan Kesayangan Chamsarang)
Oh Tuhan.
Bagaimana keadaan awak?
Apa yang berlaku semalam?
Awak tak sedarkan diri
kerana minum terlalu gopoh.
Patutkah saya sediakan sup?
Tidak perlu.
Saya terlalu pening kepala.
Kenapa saya tak ingat apa-apa?
Saya tak minum begitu banyak.
Di mana telefon saya?
Saya tidak jumpa di bilik.
Saya tak nampak.
Patutkah saya telefon?
Ini waran penggeledahan
dan penyitaan.
Dan Tae!
- Jangan pijak ini.
- Dan Tae!
Dan Tae! Dan Tae!
Jangan pijak ini juga.
- Geledah tempat ini.
- Mereka ini…
- Joo Dan Tae, betul?
- Betul.
Awak ditahan…
kerana membunuh dan mencemari mayat.
Gari dia.
Apa yang awak cakap ini?
- Saya bunuh siapa?
- Jangan bergerak.
Adakah kalian sudah hilang akal?
Na Ae Gyo mati malam tadi.
Na Ae Gyo mati?
Oh Tuhan.
Mari kita berbual di balai.
Tunggu.
Dan Tae. Apa yang berlaku?
Awak bunuh orang?
Awak tidak buat, bukan?
Beritahu saya!
Dia berhati lembut. Serangga
pun dia tidak sanggup bunuh.
- Tentu ada kesilapan.
- Lepas!
Boleh awak sahkan
di mana dia malam tadi?
Awak tahu yang…
saya pulang ke rumah awal
dan masuk tidur.
Beritahu mereka.
Kami guna bilik yang berlainan,
jadi saya tidak berapa pasti.
Saya tahu dia mabuk…
dan sangat marah.
Hanya itu saya tahu…
Sekejap.
Dia asyik hubungi seseorang.
Siapa?
Dia sebut, "Na Ae Gyo."
Kenapa awak… Awak hilang akal?
Lepaskan saya!
Saya tidak bunuh dia.
Tunjukkan bukti kepada saya!
Saya takkan ke mana-mana
sehingga awak buat begitu.
Hubungi setiausaha saya.
Panggil peguam saya!
Tidak guna.
Kami jumpa ini di serombong.
Oh Tuhan.
Sarung tangan, baju hujan dan
kasut yang separuh terbakar.
- Ambil sebagai bukti.
- Baik, tuan.
Bukan saya. Saya tak pernah
langsung nampak itu.
Saya nampak tapak kasut berlumpur…
di pintu pagi tadi,
jadi saya terfikir anehnya.
Awak memang bunuh wanita itu?
Ibu kandung budak-budak itu?
Bagaimana awak tahu…
siapa Ae Gyo?
Bawa dia.
Kereta awak dirakam
dengan jelas oleh kamera…
di depan gudang dan tempat bakar.
Awak langgar mangsa
lalu membunuhnya,
bawa dia ke tempat bakar,
dan bakar mayatnya, betul?
Pemilik tempat bakar sudah mengaku…
terima duit dari awak dan benarkan
awak guna tanpa menyata nama.
Saya langsung tidak buat.
Ini tidak masuk akal.
Saya mabuk malam tadi…
dan tertidur di bilik.
Saya langsung tidak keluar.
Bagaimana saya boleh
bunuh seseorang?
Kalau tak percaya,
tanya isteri saya, Cheon Seo Jin.
Cheon Seo Jin cakap
dia tidak dapat sahkan.
Apa?
Dia bohong.
Saya tidak bersalah.
Awak termakan helah yang mengarut.
Saya sumpah saya tak pergi
ke gudang langsung…
atau tempat bakar.
Kalau tak percaya,
periksa kamera di Mahligai Hera.
Periksa kalau saya keluar
dari bangunan malam tadi.
Dalam pukul berapa awak terjumpa
tapak kasut berlumpur ini?
Saya nampak ketika pergi
ambil surat akhbar,
jadi mungkin lebih kurang 5 pagi.
Jadi, dia memang keluar
di tengah malam.
Anehnya,
tiada sebarang rekod dia
meninggalkan bangunan ini…
selepas 8 malam dalam mana-mana
video keselamatan di Mahligai Hera.
Ada jalan keluar lain?
Ini kes pembunuhan.
Awak perlu beritahu hal sebenar.
Apa dia buat di sini?
Ini tempat dia hukum anak-anaknya.
Saya baru dapat tahu baru-baru ini…
selepas kami berkahwin.
Ambil semua gambarnya.
Baik, tuan.
Dan ini.
Ini laluan keluar dari bangunan ini…
tanpa perlu melalui air pancut.
Ada lif untuk terus turun ke garaj.
Jadi, dia mungkin telah guna
laluan keluar ini malam tadi.
Hubungi kapten. Beritahu dia
kita telah jumpa laluan rahsia.
Baik, tuan.
Dia mungkin telah
menyembunyikan petunjuk penting.
Jadi, geledah betul-betul.
Ada sesuatu di sini.
Ada bekas simpan abu mayat.
Oh Tuhan! Mustahil!
Hantar ke PFK segera.
Siasat kalau masih
ada DNA tertinggal.
- Cepat.
- Baik, tuan.
Hei.
Ya, baiklah.
Mereka jumpa abu mayat…
di dalam bilik bacaan awak.
Abu?
Apa yang awak cakap meraban ini?
Kenapa pula ada abu mayat
di dalam rumah saya?
Saya dengar awak kata
awak mahu bunuh Na Ae Gyo.
Kami ada saksi.
Saksi apa?
Saya tidur sepanjang hari,
Siapa nampak saya? Di mana?
Saya saksi.
Saya dengar awak kata…
awak mahu bunuh Na Ae Gyo.
Saya dengar dengan jelas.
Oh Yoon Hee.
Apa yang awak cakap meraban?
Saya jumpa dengan dia pagi semalam
di rumah empernya.
Dia terlalu marahkan Na Ae Gyo.
Pandangan matanya menggerunkan.
Jadi, saya rakam kalau-kalau perlu.
Duit saya…
Berani awak lari dengan duit saya?
Saya akan bunuh awak, Na Ae Gyo.
Awak ada motif yang jelas,
dan semua keadaan tertuju
kepada awak.
Awak masih mahu menafikan?
Oh Yoon Hee.
Awak…
Geledah betul-betul.
- Baik, tuan.
(Polis)
Hei. Alihkan ini.
Tolong saya.
Maafkan saya.
Tolong jangan bunuh saya.
Tidak mengapa. Kami polis.
Siapa nama awak?
Saya Shim Su Ryeon.
Awak dikurung di sini?
Joo Dan Tae…
kurung kami di sini.
Berapa lama awak
telah berada di sini?
Apa tarikh hari ini?
(Rumah Emper Musim Kedua)
Siapa masih hidup?
Shim Su Ryeon. Dia telah kembali.
- Masa untuk membalas.
- Jangan mengarut.
Dia kehilangan duitnya, dikhianati,
dan dia menjadi pembunuh.
Awak takkan mereput
dalam penjara sendirian.
Apa yang kita buat silap?
Sudah tiba masa untuk balas balik
perbuatannya terhadap saya.
Saya mahu bercerai.
- Saya takkan jatuh seorang diri.
- Jangan tinggalkan saya lagi.
Awak mesti lindungi anak awak
walau apa pun berlaku.
Memandangkan awak ialah ibunya.