SARIKATA www.viu.com
(Watak, lokasi,
kejadian, organisasi,)
(dan latar belakang drama ini
adalah fiksyen.)
(Festival Seni Cheong A yang ke-28)
Acara kemuncak...
bagi Festival Seni Cheong A
yang ke-28 tahun,
penerima bagi Hadiah Utama,
diberikan kepada pemilik suara
yang paling merdu, ialah...
(Hadiah Utama Festival Seni Cheong A
yang ke-28 dalam Kategori Nyanyian)
Pelajar Gred 12 dari
Sekolah Tinggi Seni Cheong A...
Di sana!
- Oh Tuhan!
- Tidak!
Siapakah itu?
(Empat bulan yang lalu di New York)
(Episod 1)
Bravo!
Terima kasih atas undangan awak.
Terima kasih kerana datang.
Orang Korea-Amerika di sini
telah memilih awak...
sebagai seseorang yang paling
ingin mereka temui,
Pengarah Cheon.
- Betul itu.
- Sudah tentu.
Awak tahu isteri saya juga
memang peminat awak, bukan?
Saya rasa berbesar hati.
Awak nampak menakjubkan, puan.
Awak tak tahu betapa sukarnya
organisasi kami dapatkan awak.
Kami lakukan segala cara
yang termampu.
Kenapa Pengerusi Joo tak ikut awak?
Dia ada urusan yang penting.
Dia sangat kecewa
kerana tidak dapat ikut saya.
Kami menempah suit
paling terbaik di hotel ini...
kerana fikir awak akan
datang bersamanya.
Dengarnya tidak lama lagi
awak berdua akan bertunang.
Tahniah!
Panggilan daripada dia.
Rasanya dia ingin tahu
tentang apa yang berlaku di sini.
Saya minta diri sebentar.
Sepatutnya saya berada di sana
menyaksikan persembahan indah awak.
- Malangnya tidak boleh.
- Betul itu.
Sepatutnya awak ambil cuti
untuk saya.
Saya begitu mengagumkan hari ini.
Ini untuk Pusat Seni Cheong A juga,
memang sangat penting.
Saya tidak boleh sambil lewa.
Tapi awak tahu yang saya
selalu memikirkan awak, bukan?
Bagaimana dengan proses pembinaan?
Awak akan rasa teruja nanti.
Saya akan bina sebuah rumah opera
yang sempurna, hanya untuk awak.
Apa yang awak akan buat selepas ini?
Saya terasa sangat letih
sehingga mungkin akan pengsan.
Saya akan pulang dalam
penerbangan pertama ke Korea.
Baiklah. Jumpa di rumah.
Pasti awak rasa gemuruh
dengan persembahan awak.
Tidak mengapa minum sedikit
untuk malam seperti ini.
Saya sayang awak.
Saya juga sayangkan awak.
Siapa awak?
Sudah lama tidak berjumpa.
Awak...
Apa yang membuatkan
awak datang ke sini?
Saya ada urusan perniagaan
perlu diuruskan di New York.
Awak buat persembahan?
Rasanya awak tinggal di sini.
Ya.
Awak kelihatan bagus.
Terasa pelik melihat awak di sini.
- Sudah berapa lama agaknya?
- Lebih kurang dua tahun.
Pergilah ke suit awak. Awak mabuk.
Awak masih bersendirian?
Awak mahu saya membawa awak
ke suit awak?
Oh Tuhan.
Awak terlupa sesuatu?
Siapa awak?
Kenapa awak melakukan ini?
Nampaknya awak mengusik
wanita yang salah.
Siapa yang menghantar awak?
Adakah Joo Dan Tae? Tidak guna.
Patahkan tangannya.
Tiada lagi pembedahan
untuk awak, doktor.
Campak dia ke dalam air.
Tidak.
Tidak!
Kerja yang bagus.
Pastikan tidak ada masalah
di kemudian hari.
Ha Yoon Chul.
Kenapa awak lakukan itu?
Eun Byeol.
Awak sudah bersekolah?
Masih belum pukul 7 pagi.
Awak terlupa? Esok saya
ada peperiksaan praktikal.
Saya mesti singgah ke studio
sebelum pergi sekolah.
Saya bergegas pulang
mahu bersarapan dengan awak.
Persembahan saya di New York...
Mengagumkan.
Nanti ceritakan pada saya.
Awak sudah kembali?
Datanglah untuk sarapan.
Saya akan menunggu.
(Kepada: Cheon Seo Jin)
(Mati! Mati saja!)
Datang lagi.
Dia semakin keterlaluan.
Keterlaluan untuk bercakap
tentang ini juga.
Saya pasti ini
perbuatan Oh Yoon Hee.
Dialah satu-satunya...
yang sanggup melakukan ini.
Bawa bertenang. Mungkin bukan dia.
Ramai orang iri hati kepada awak.
Awak tahu sudah berapa kali
perkara ini berlaku?
Mereka takkan ambil risiko ini
melainkan mahu balas dendam.
Rasa seperti saya juga diperhatikan.
Awak juga tahu.
Selagi Yoon Hee masih hidup,
kita tidak bebas sepenuhnya.
Dia sudah hilang lebih
dari setahun yang lalu.
Dia masih belum ditangkap.
Mungkin dia mati ketika larikan diri
atau ketika bersembunyi.
- Salah satu daripada itu.
- Saya tidak akan percaya...
sehinggalah mereka menemui mayatnya.
Awak ada memerhatikan
anak perempuannya?
Dia anak si pembunuh dan buruan.
24 jam sehari
pihak polis memerhatikannya,
dan saya juga ada suruh
seseorang mengekori.
Jangan risau.
Jika dia tidak datang menemui
satu-satunya anaknya itu,
dia mesti sudah mati.
- Tetapi...
- Tekanan membawa keburukan.
Kebelakangan ini
awak terlalu tertekan.
Apakah ini?
Awak memasak sendiri?
Saya sangat merindui awak.
Awak kelihatan
sangat cantik hari ini.
Terima kasih.
Bagaimana dengan majlis itu?
Awak mabuk?
Ada apa-apa yang berlaku?
Tiada apa.
Saya mabuk cuma untuk
berada dalam suasana gembira.
Dasar polisi harta tanah...
yang membuatkan pemilik
berada dalam keputusasaan...
sepatutnya dihapuskan!
- Sepatutnya dihapuskan!
Menteri yang memiliki
banyak rumah mesti bertaubat...
dan berundur dari jawatan
sebagai menteri dengan segera!
- Berundur!
Pada...
hari kelima mogok lapar saya,
ada seorang warganegara...
membalutkan selendang ini yang dia
kait di leher saya dan berkata...
impian dalam hidupnya...
adalah mahu memiliki
rumahnya sendiri.
(Wakil Rakyat Lee Kyu Jin)
Saya, Wakil Rakyat Lee Kyu Jin...
(Dasar Polisi Hartanah)
Saya akan buat impian awak tercapai!
(Wakil Rakyat Lee Kyu Jin)
Sama seperti embun pagi
Semua menyanyi sekali!
Yang bertahan sepanjang malam
Pada daun
Lebih cantik daripada mutiara
Saya...
- Wakil Rakyat Lee!
- Sayang!
Sama seperti embun pagi
- Wakil Rakyat Lee!
- Awak tidak boleh mati seperti ini!
- Wakil Rakyat Lee! Tolong bernafas!
- Bangun!
Wakil Rakyat Lee!
Awak tidak boleh mati!
Saya kelaparan.
Saya mula menggigil jika langkau
satu masa makan.
Saya sudah sediakan semuanya.
Ibu ada hantar sup ayam laut,
japchae, udang bakar...
Semua makanan kegemaran awak.
Makanlah.
Berapa lama lagi saya mesti
teruskan mogok lapar bodoh ini?
Cuaca sejuk membeku di luar.
Saya akan jatuh sakit.
Ini menyedihkan.
Hari ini lakonan awak
sungguh luar biasa.
Disebabkan tadi awak pengsan,
boleh tamatkan ini semula jadi.
Sekiranya kita longgarkan sekatan
dan biarkan harga pangsapuri naik...
dan buat bank beri pinjaman
dengan mudah,
itu akan menyelesaikan semuanya.
- Hei.
- Baiklah, tuan.
Awak sengaja buat saya
melakukan perkara sampah ini, bukan?
Untuk buat saya menderita.
Bukan begitu.
Itu untuk tebus kesalahan awak...
semasa pemeriksaan...
Rasanya awak ini
tidak pernah lakukan salah.
Rasanya memang tidak.
Jadi, awaklah patut jadi
wakil rakyat.
- Hei, awak.
- Hentikan.
Dia sudah berusaha bersungguh.
Lihatlah dia.
Dia tidak hormat kerana ini
penggal pertama saya.
Sayalah pemilik aset kelima terbesar
di kalangan wakil rakyat.
Awak tahu...
betapa susahnya mahu simpan itu
dengan cara hidup penuh integriti?
Sayang. Sudah cukup. Lihat ini.
Ada sebuah artikel.
Pengerusi Joo dan
Cheon Seo Jin akan bertunang.
Mereka berkahwin semula setelah
saling curang dengan pasangan.
Kenapa mahu mengumumkan
pertunangan sekarang...
seperti inilah
cinta teragung abad ini?
Yayasan Cheong A dan
Perusahaan Raja J bergabung.
Jadi, pada hari ini...
harga saham mereka naik meletup.
Hei.
Bukankah saya suruh kita
beli saham itu dulu?
Bagaimana wakil rakyat
tidak mengetahui perkara itu?
Awak. Mari sini.
Saya suruh awak beritahu saya.
- Ada awak beli sahamnya?
- Saya sudah serahkan semua.
Awak si teruk. Hei.
Awak bukanlah sesiapa,
dan saya berikan kerja pada awak.
Keluar. Pergi daripada sini.
Balik rumah. Pergi!
- Pergi daripada sini!
- Saya minta maaf.
Kenapa awak...
(Sekolah Tinggi Seni Cheong A)
Hai, Eun Byeol.
Berikan beg awak. Pasti berat.
Ayah saya bawakan coklat ini.
Makanlah semasa awak belajar.
Eun Byeol. Ini yang terbaru.
Ibu saya belikan untuk awak
dari pusat beli-belah.
Awak kelihatan
lebih cantik hari ini.
Wajah awak lebih cerah
dari masa depan saya.
Eun Byeol. Mari luangkan masa
di hotel ayah saya selepas sekolah.
Tidak. Saya ada kelas hari ini.
Jadi, mahu pergi ke restoran
dengan saya esok?
Tidak, saya sibuk.
(Sekolah Tinggi Seni Cheong A)
(Tandas Kakitangan)
Sukar dipercayai.
"Pengerusi Joo Dan Tae
dari Perusahaan Raja J..."
"dan Pengarah Cheon Seo Jin
dari Yayasan Cheong A bertunang?"
Saya tidak sangka ini terjadi.
Itu pun mereka.
Sukar dipercayai. Hari ini ayah awak
mengumumkan pertunangan.
Menjadi cerita yang sensasi.
Seok Kyung,
bagaimana rasanya menjadi
adik-beradik dengan Eun Byeol?
- Siapa yang akan menjadi kakak?
- Siapa kata kami adik-beradik?
Sangat menjijikkan.
Apa yang menjijikkan mengenainya?
Awak sangat membenci keluarga saya?
Saya tidak sabar mahu
menjadi adik-beradik awak.
Saya menantikan saat itu.
Dia sudah tidak waras?
Bawa bertenang.
- Apa?
- Awak terpijak dalam garisan.
Saya terpijak dalam garisan.
(Tempat Duduk Si Teruk)
(Bae Ro Na)
Lihat, itu dia.
Dia, bukan?
Anak perempuan si pembunuh.
Menjijikkan.
Saya rasa seram.
Itu awak, bukan?
Ini gila.
Bagaimana awak boleh
menjadi tidak tahu malu?
Awak anak perempuan pembunuh.
Sangat menyeramkan.
Ibunya menikam seseorang
hingga mati.
Dia mesti memiliki
gen psikopat juga.
Dialah penjenayah yang berpotensi.
Lebih baik kita menjauhkan diri.
Awak serius?
Pergi daripada sini. Pergi.
Pergi!
- Oh Tuhan.
- Lihat itu.
Semua orang ada di sini?
Nampaknya begitu.
Tahun depan awak semua
akan menjadi senior.
Kursus persiapan masuk Universiti
Kebangsaan Seoul mula hari ini.
Terus datang ke sini
selepas waktu sekolah.
Dan juga...
Ini pertandingan yang boleh
awak tulis...
dalam rekod dan
dalam surat pengiring nanti.
Saya telah menyediakan rancangan
supaya awak semua...
dapat hadiah secara adil.
(Jadual Pertandingan
Sekolah Tinggi Seni Cheong A)
Semuanya sudah diaturkan...
oleh sekolah di bawah
lindungan pengarah.
Awak semua cuma perlu
lakukan seperti yang saya kata.
Sekarang, pergi ke tempat duduk
dan mula isi permohonan.
(Permohonan Pertandingan
Sekolah Tinggi Seni Cheong A)
Berita seterusnya.
Pengerusi Joo Dan Tae
dari Perusahaan Raja J...
telah mengumumkan pertunangannya...
pada Pengarah Cheon Seo Jin
dari Yayasan Cheong A.
Dikatakan mereka saling bercinta...
secara santai untuk
sementara waktu...
tapi baru-baru ini
memutuskan untuk berkahwin.
Menurut pekerja Perusahaan Raja J,
selepas bekas isteri
Pengerusi Joo, Cik Shim,
dibunuh di Mahligai Hera tahun lalu,
- Pengarah Cheon menenangkan...
- Selamat petang.
"Selamat petang"?
- Pihak syarikat berharap orang...
- Hei.
- akan menyokong permulaan baru.
- Siapa orang-orang itu?
Awak sememangnya
anak perempuan pembunuh?
Maksud saya,
awak anak perempuan wanita ini?
Hei, keluar dari sini. Sekarang.
Keluar dari sini.
Pergi.
Pergi daripada sini! Berambus.
Ro Na, boleh kita bercakap sebentar?
Awak pernah dengar apa-apa
dari ibu? Bila awak berjumpa dia?
- Tolong katakan sesuatu!
- Ro Na!
- Dia tidak jawab telefonnya.
- Katakan sesuatu!
- Ro Na!
- Tunggu!
Awak semua ada dengar
mengenai pertunangan kami, bukan?
Tahniah, Encik Joo.
Tahniah, ibu.
Terima kasih.
Terima kasih, Eun Byeol.
Paling penting sekali,
saya harap awak semua rapat.
Kenapa pula tidak?
Kami juga akan tinggal
di rumah emper?
Saya suka tempat ini.
Awak berdua mahu katakan apa-apa?
Tidak, tiada apa.
Saya minta diri.
Duduk semula.
Kita belum selesai makan.
Awak tidak tahu?
Saya akan sakit perut jika makan
dengan orang yang saya benci.
Joo Seok Kyung!
Makanlah.
Stik ini rasanya enak.
Bangun.
Jangan jadi kebudak-budakan.
Ini bukan sahaja perkahwinan
tapi juga urusan perniagaan.
Membuatkan saya marah
tidak mendatangkan...
kebaikan pada ayah awak.
Awak sangat menyeramkan.
Ayah saya tahu awak seperti ini?
Jangan menyampuk saya bercakap.
Tidak sopan.
Sekarang awak telah
menjadi keluarga saya,
saya tidak akan bersabar dengan
tingkah laku tidak sopan awak.
Malangnya.
Sekiranya awak bijak sedikit,
awak takkan berkelakuan begini.
Sepatutnya ibu awak
mengajar awak dengan lebih baik.
Jangan bercakap tentang ibu saya.
Awaklah orang yang harus
jaga kata-kata.
Mungkin berbeza dari sebelum ini,
tapi saya takkan biarkan awak...
merosakkan reputasi saya.
Jaga kelakuan awak, Seok Kyung.
Awak suka dengan lemon Charlotte?
Saya dengar ini kegemaran awak,
jadi saya mencuba buat.
Awak masak sendiri?
Rasanya sedap.
Adakah apa-apa yang
awak tidak bagus?
Berasal dari keluarga berprestij,
peroleh banyak duit,
dan juga berwajah tampan.
Awak juga seorang
tukang masak yang baik?
Saya gembira awak menyukainya.
Tapi...
Bila ibu saya tidak ada,
awak tidak perlu bersusah payah.
Apa?
Saya akan beritahu yang
awak bersikap baik pada saya.
Jadi, awak boleh tenang.
Melihat awak berusaha
memenangi hati saya,
saya rasa kasihan dengan awak.
Ada sesuatu yang tidak kena.
Mungkin saya terlalu sensitif.
(Awak tak berhak bahagia.
Awak akan hidup sengsara.)
(Awak tidak akan bahagia. Mati.)
(Awak memiliki suara iblis!)
(Mati sahaja, Cheon Seo Jin!)
(Mati!)
Setiausaha Do sedang periksa
rakaman kamera keselamatan.
Dia belum menemui seseorang
yang mencurigakan,
tapi saya merasakan sesuatu
yang tidak baik.
Bagaimana ini boleh berlaku
bila pertunangan diumumkan?
Dia ini sebenarnya
ada depan saya saja.
Bagaimana jika itu Oh Yoon Hee?
Bagaimana jika dia sudah kembali?
Dia sedang larikan diri.
Takkan mudah dia dapat dekati kita.
Jadi, siapa yang melakukan ini?
Kami akan tahu nanti.
Saya akan perketat keselamatan.
Jangan terlalu risau.
Kenapa awak perlu rampas
rumah Oh Yoon Hee?
Awak tidak boleh
menyita akaun banknya saja?
Bila dia tahu anaknya kerap pindah
dari satu tempat ke tempat lain,
bukankah dia akan bertekad
mahu balas dendam?
Jika saya tidak menuduhnya
lakukan penggelapan,
saya akan menghadapi masalah besar.
Awak tahu saya tidak ada pilihan.
Walaupun begitu,
sepatutnya awak tidak perlu
ganggu Bae Ro Na.
Seorang ibu yang hilang segalanya
tidak akan rasa takut.
Awak...
sudah melakukan kesilapan.
Awak fikir...
saya minta awak uruskan dia
untuk diperlakukan seperti ini?
Awak semakin mengecewakan saya.
Bagaimana saya mahu
percayakan awak lagi?
Saya minta maaf, tuan. Maafkan saya.
Saya minta maaf, tuan.
Saya minta maaf.
(Dilarang membuang sampah
merata-rata)
Kenapa awak berada di sini?
Awak pergi menemui ibu awak, bukan?
Di mana awak berjumpa dengannya?
Siapa yang berikan ini?
Adakah ibu awak?
Awak pergi jumpa ibu awak, bukan?
Tidak!
Di mana dia?
Lebih baik beritahu sekarang!
Saya memang tak tahu.
Jika awak tahu di mana dia berada,
beritahulah pada saya juga.
Berhenti datang kepada saya!
Bila awak akan berhenti?
Sehinggalah ibu awak,
si pembunuh itu muncul,
awak tidak akan dapat
lepaskan diri dari pengerusi.
Sekiranya awak tertangkap...
ada menghubungi ibu awak...
atau bertemu dengan dia,
saya akan membunuh awak.
Awak faham?
Apa yang sepatutnya saya lakukan?
Saya tidak ada tempat lain
untuk pergi.
Walaupun saya dipukul hingga mati,
saya ingin berjumpa dengan ibu
sebelum saya mati!
Si bodoh itu!
Kenapa biarkan dia ambil sandwic?
Bodoh betul!
Yoo Jenny.
Apa yang awak buat di sini?
Awak mengekori saya?
Saya sudah kata ada sesuatu
yang tidak kena.
Saya tahu ada sesuatu terjadi
bila setiap hari dia lewat.
Awak memang memperbodohkan kami.
Beritahu kami.
Selama ini awak bersama
dengan Bae Ro Na?
Itu...
Bukan begitu.
Awak juga belikan sandwic
dan makanan untuk dia?
Beritahu kami!
Ya, saya berkawan dengan Ro Na!
Awak tidak rasa kasihan padanya?
Kedua ibu bapanya sudah tiada!
Dia...
anak perempuan pembunuh
yang membunuh ibu saya.
Saya kehilangan ibu kerana dia.
Tetapi…
itu bukan kesalahan Ro Na.
Jadi awak katakan,
awak berpihak pada Ro Na.
Saya akan beritahu Encik Ma...
yang awak tidak akan lagi
mengikuti kursus persiapan SNU.
Eun Byeol!
(Mati!)
Si teruk itu!
Jauhkan diri dari pengerusi.
Joo Dan Tae adalah kekasih saya.
Saya tidak akan membiarkan
sesiapa pun memiliki dia.
Mati! Matilah, Cheon Seo Jin!
Mati!
Matilah, Cheon Seo Jin!
Cik Yang, awak berada di sini!
Pengarah Cheon,
apa yang membawa awak ke sini?
Oh Tuhan.
Saya memang rasa kasut putih itu
seperti pernah dilihat.
Itu memang awak.
Awak fikir awak boleh
menyumpah saya dengan mainan?
Awak fikir pengerusi boleh
menjadi milik awak dengan itu?
Maafkan saya, pengarah!
Jangan beritahu pengerusi
yang saya melakukan ini.
Saya tidak boleh hidup
tanpa pengerusi.
Kami tidak ada masa diganggu
oleh orang seperti awak.
Keluar dari rumah ini sekarang juga.
Sekiranya saya nampak awak lagi,
awak takkan boleh keluar
dari rumah ini hidup-hidup.
Tidak, saya tidak boleh pergi.
Maafkan saya, pengarah.
Sekiranya saya mesti mati,
saya mesti mati di rumah ini.
Tiada siapa kecuali pengerusi
yang dapat singkirkan saya.
Bila saya berkahwin dengan dia,
rumah ini milik saya.
Saya ada hak memecat awak
dan menyingkirkan awak!
Bukan saya yang sepatutnya pergi.
Tapi awak,
Cheon Seo Jin.
Apa?
Saya...
sudah tinggal bersama pengerusi...
selama 20 tahun.
Oh Tuhan.
Cara pengerusi memandang saya,
setiap hela nafasnya,
dan setiap rambut di tubuh badannya.
Saya ingat semuanya.
Saya boleh mati...
untuk lelaki ini.
Joo Dan Tae adalah milik saya.
Saya tidak akan biarkan
sesiapa pun memiliki dia!
Oh Tuhan.
Tuan Pengerusi!
Awak masih belum betulkan tabiat?
Saya lepaskan awak kerana
sudah banyak awak lakukan,
tapi saya akan memastikan...
untuk perbaiki tabiat gila awak
pada hari ini.
Saya tidak ada alasan untuk hidup
jika bukan untuk awak.
"Awak"?
Saya...
cintakan...
awak sehingga mati, pengerusi.
Bawa dia pergi.
Tidak, pengerusi!
Saya tak boleh pergi.
Tuan Pengerusi!
Jangan tinggalkan saya!
- Oh Tuhan.
- Awak tidak boleh singkirkan saya.
Saya rasa sedikit sedih
kerana tidak lagi...
dapat menikmati ikan
rebus pedas Cik Yang.
(Mati!)
Siapa yang melakukan ini?
Kita akan tahu nanti.
Ada seseorang...
yang terlintas di fikiran.
Joo Dan Tae.
Awak seorang lelaki yang bijak.
Betul.
Pasukan PR sudah terbitkan
berita pertunangan?
Kenapa? Ada sesuatu yang tidak kena?
Saya mahu mereka ubah
semula pernyataan...
tentang saya menjadi CEO
sebaik sahaja syarikat bergabung.
- Apa maksud awak?
- Bila Kumpulan Cheong A ditubuhkan,
sudah tentulah awak
akan menjadi CEO.
Rasanya saya akan sibuk...
menjadikan Pusat Seni Cheong A
sebagai teater opera bertaraf dunia.
Saya akan minta mereka membetulkan.
Apa yang awak buat malam ini?
Kenapa?
Cuma rasa ingin tahu.
Helo, pengerusi.
Saya sangkakan dia sedang pengsan
kerana mogok lapar.
Kenapa dia tidur pula
di pejabat saya?
Awak buat saya datang sejauh ini...
dan muncul sekarang?
Awak tidak boleh suka hati...
memanggil penjawat awam datang
seperti ini.
Oh Tuhan.
Awak sudah lupa?
Tidak ingat siapa yang dapatkan
lencana awak itu?
Separuh daripada undian awak
datangnya dari saya.
Awak tahu.
Harga hartanah Mahligai Hera
akan hancur menjadi debu...
kerana kes kematian isteri awak,
dan sayalah...
yang menaikkan harga itu semula.
Masih ingat?
Sekiranya saya tidak jadi
wakil rakyat,
Mahligai Hera tidak akan dapat
kenaikan harga...
hingga ke 150,000 dolar per 3.3m².
Bukankah itu kerana
pengumuman Seo Jin...
yang mahu bina Pusat Perubatan
Cheong A kedua di Samseong-dong?
Itu benar.
Tapi, awak tidak rasa yang
perniagaan awak begitu lancar?
Awak membuatkan
perniagaan awak begitu berjaya.
Mari jujur ​​di sini.
Disebabkan Shim Su Ryeon,
kekayaan awak menjadi
berlipat kali ganda.
Rasanya tuah mengikuti...
bila awak menjadi seorang yang adil.
Apa-apa sahajalah.
Terus-terang sahaja.
Ada apa itu? Aduan?
Tidak, bukan begitu.
Ini sangat penting.
(Memerangi jenayah bersama,
membuatkan masyarakat aman.)
(Polis yang Adil)
Kejutan!
Tahniah atas perkahwinan awak!
Apa semua ini?
Dan Tae.
- Ini dia.
- Apa pendapat awak?
Rasanya seperti...
akhirnya saya sudah menemui
cinta hati saya.
Saya mahu...
mendedikasikan...
seumur hidup saya untuk awak.
Saya sayang awak.
Dia seperti seorang putera!
Awak panggil Wakil Rakyat Lee
hanya untuk lamaran? Dia sibuk.
Tepat sekali.
Saya berkhidmat pada rakyat
lalu datang ke sini.
Awak buat apa?
Terimalah sahajalah.
Lututnya akan sakit nanti!
Bangunlah.
Sarungkan cincin ini.
Ini bukannya lamaran pertama awak.
Awak sudah berpengalaman.
Bagaimana awak boleh tidak tahu?
Di sini.
Cantiknya.
Saya sukakannya.
Terima kasih.
Joo Dan Tae!
Awak ditangkap kerana
pembunuhan Shim Su Ryeon.
Apa yang baru awak katakan?
Apa maksud awak?
Dia disyaki membunuh?
Apa yang awak fikir awak buat?
- Kenapa saya bunuh isteri sendiri?
- Ikut kami ke balai.
Lepaskan! Kenapa saya
mahu buat sedemikian?
Dan Tae!
Kenapa saya mahu melakukan
perkara seperti itu?
Saya tidak akan sesekali buat!
Apa yang sedang berlaku?
Ini pasti akan menjadi hari
yang tidak dapat dilupakan.
(Balai Polis Gangnam)
Kami merupakan peguam bela
Pengerusi Joo.
Kenapa awak menahan dia?
Terdapat laporan dibuat.
Laporan apa?
Yang Pengerusi Joo...
adalah dalang di sebalik
pembunuhan Shim Su Ryeon.
Jadi, siapa yang buat
laporan merepek itu?
Saksi pertama dan Pengerusi Joo,
Yang Mi Ok.
Yang Mi Ok!
Awak mengheret saya ke sini
hanya kerana laporan dari dia?
Awak sudah bersedia
menghadapi akibatnya, bukan?
Saya benci dengan penyiasatan
yang tidak berperikemanusiaan ini.
Awak pasti akan terima akibatnya.
Di mana Yang Mi Ok sekarang?
Saya ingin minta
siasatan secara bersemuka.
Cik Yang...
sudah mati.
Apa yang awak kata?
Cik Yang...
ditemui mati di rumahnya sejam lalu.
Kami percaya dia meracuni dirinya
hingga mati.
Saya sayangkan Pengerusi
Joo Dan Tae sepanjang hidup saya.
Sekiranya saya
tidak dapat memiliki dia,
saya akan memusnahkan dia.
Dengan itu, tidak ada sesiapa
yang dapat memiliki dia.
Joo Dan Tae yang
membunuh Shim Su Ryeon.
Saya minta maaf pada Oh Yoon Hee.
Cik Yang menunjukkan yang awaklah...
pembunuh sebenar.
Apa?
Dia juga minta maaf
kepada Cik Oh Yoon Hee.
Kedengarannya dia juga
berdendam terhadap awak.
Saya tidak percaya ini.
Cik Yang tidak berani
mahu merosakkan hidup saya.
Itu perbuatan dia.
Apa?
Semua ini rancangan Oh Yoon Hee.
Saya yakin...
sebenarnya Oh Yoon Hee
yang membunuh Cik Yang.
Pastikan awak buat permohonan
bedah siasat secepat mungkin.
Kita perlu mengesahkan
yang itu adalah bunuh diri.
Sekiranya terdapat jejak
orang yang masuk ke rumahnya...
dan jika nota
bunuh diri itu palsu...
Sebentar!
Oh Yoon Hee?
Kenapa...
Oh Yoon Hee di sini?
(Bahagian Siasatan)
Oh Yoon Hee!
Beritahu saya.
Kenapa awak berada di sini?
Apa yang berlaku?
Di mana awak bersembunyi?
Kenapa awak lakukan
semua perkara merepek ini?
Puan, tolong hentikan.
Awak yang lakukan ini, bukan?
Awak yang membunuh Cik Yang!
Awak rancang semua hal merepek ini!
- Beritahu sekarang!
- Tolong berhenti.
Cik Oh telah menyerah diri.
Dia menyerah diri?
Mari pergi.
Saya tidak membunuh...
Shim Su Ryeon.
Awak boleh bertanya berulang kali,
tapi jawapan saya...
tidak akan berubah.
Saya boleh pertaruhkan...
nyawa anak saya kerana ini.
Oh Tuhan!
Cik Yang tinggalkan nota
bunuh diri dan membunuh diri?
Bagaimana Pengerusi Joo
boleh menjadi pembunuh?
Itu bermaksud Oh Yoon Hee
bukan pembunuhnya?
Satu nota bunuh diri tak dapat
jadikan seseorang pembunuh.
Itu mengerikan.
Tidak mungkin Pengerusi Joo lakukan.
Dia isterinya!
Bermaksud Oh Yoon Hee
dipenjarakan dengan salah tuduh...
dan menjadi buruan.
Jadi awak katakan,
Cik Yang dari rumah emper...
menamakan Pengerusi Joo pembunuh
lalu membunuh diri sendiri.
Betul, bukan?
Saya tidak pernah mengatakan ini,
tapi tidak masuk akal
jika Oh Yoon Hee...
yang membunuh Shim Su Ryeon.
Masuk akal jika pembunuhnya
Pengerusi Joo.
Dia dapat semua harta isterinya...
setelah mati.
Oh Yoon Hee ada meminta...
pertemuan dengan Cik Yang,
saksi pertama di tempat kejadian.
Ketika polis pergi ke rumahnya,
Cik Yang sudah mati.
Si teruk Oh Yoon Hee itu
yang membunuhnya.
Atau dia membayar seseorang.
Saya mengesyaki perkara sama,
tapi keadaan sekarang teruk.
Sejak Cik Yang menamakan
awak sebagai pembunuh...
dan mati, mereka akan
membuka semula kes itu.
Awak akan jadi suspek baru.
Itu tidak dapat dielakkan.
Sekiranya ada berita tersebar
yang orang awak...
telah menyerang Cik Yang,
mungkin awak juga
akan dituduh membunuhnya.
Selepas itu apa?
Saya patut terima sahaja?
Yang bagusnya adalah,
mereka jumpa gambar yang
membuktikan Cik Yang hendap awak...
dan memfitnah puan
ada ditemui di rumahnya.
Si psiko itu.
Dia tidak pernah sedar diri.
Ini merupakan...
satu peluang.
Mari lakukan ini.
Saya akan mengatakan...
Berita terkini. Pembunuh sebenar...
pembunuhan Mahligai Hera
sudah terbongkar.
Pembunuhnya, Yang, merupakan
pembantu rumah mangsa.
Dia mengendap Pengerusi Joo,
suami mangsa,
dan berdendam terhadapnya
mengenai gaji.
Ini terungkap setelah Oh Yoon Hee,
yang telah melarikan diri...
selama setahun setelah
dituduh membunuh,
- menyerahkan diri.
- Tidak mungkin.
- Cik Yang membunuh dia?
- Cik Yang tinggalkan nota...
dan meminta maaf pada Oh Yoon Hee...
dan ditemui mati di rumahnya.
Apa yang berlaku?
Polis menyatakan Yang...
Adakah benar?
Cik Yang yang membunuh ibu kami?
- Pihak polis...
- Apakah dia?
akan buka semula kes itu
dan menyiasat secara menyeluruh.
Memandangkan pembunuh Yang...
(Polis Meneliti Semula
Pembunuhan Mahligai Hera)
Apa yang berlaku?
Cik Yang pembunuhnya?
Bagaimana awak boleh perangkap dia
untuk ini?
Berhenti bercakap.
Saya tidak dapat tidur langsung.
Jelaskan pada saya!
Saya juga mahu menjadi gila.
Saya akan menjadi sasaran.
Kita dapat menyelesaikan
dengan mudah...
disebabkan penyakit mentalnya.
Awak tahu berapa banyak
duit yang saya habiskan...
untuk lima peguam memastikan
Cik Yang pembunuhnya?
- Yoon Hee masih hidup.
- Jadi?
Ini satu-satunya cara
untuk menyingkirkan Yoon Hee.
Yoon Hee tidak lagi
bersalah sekarang.
Apa yang awak mahu dari saya?
Jika tidak perangkap Cik Yang
kerana sikap gilanya,
saya akan didapati bersalah
kerana membunuh.
Saya perlu masuk penjara?
Itu akan menggembirakan awak?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Jika...
Cik Yang tidak bunuh diri...
Walaupun Oh Yoon Hee yang bunuh dia,
ini akan mendatangkan masalah
pada saya jika kita cari tahu.
Saya sangatlah bersyukur...
kerana Oh Yoon Hee tak taksub
cari pembunuh sebenar Su Ryeon.
Sekarang sentimen masyarakat
berpihak pada Yoon Hee.
Mesti ada seseorang menolongnya.
Siapa?
Kecurigaan mengenai
pembunuhan Mahligai Hera...
tidak akan berakhir di sini.
Polis tidak temui
cap jari Oh Yoon Hee...
pada gambar keluarga palsu
yang dijumpai di rumahnya.
Adakah ini benar?
Dia diperangkap?
Dia tidak bersalah?
Kenapa dengan awak?
Kenapa awak menonton TV di sini?
- Apa masalah awak?
- Bila masa awak sampai?
Suspek Yang cemburu
pada Mangsa Shim.
Pemilik kedai di kawasan itu
menyatakan dia selalu...
bertindak seperti dialah...
pemilik rumah emper.
Apa yang lebih mengejutkan,
orang terakhir yang mangsa bercakap
di telefon ialah Suspek Yang.
Kenapa pihak polis...
mengabaikan bukti besar ini?
(Balai Polis Gangnam)
Oh Yoon Hee, yang dianggap
sebagai pembunuh selama setahun,
telah meminta perbicaraan semula.
Sejak pembunuh sebenar
telah didedahkan,
dianggap yang dia akan
didapati tidak bersalah.
Pihak polis dan kehakiman
tidak dapat...
mengelak daripada dikritik...
kerana tidak cekap dalam siasatan
dan keputusan mereka.
Setiap hari saya melihat awak
dalam mimpi saya.
Anak saya masih kelihatan sama.
Awak juga.
Saya tahu...
bukan awak yang melakukannya.
Saya minta maaf, Ro Na.
Maafkan saya.
Ibu...
Awak berada di rumah?
Kita ada bercakap tadi.
Awak mengatakan sedang
mencari pekerja gig.
Sebentar.
Helo.
Ini semua salah ibu awak.
Pengerusi marah kerana
ibu awak melarikan diri!
Sekiranya awak mati, ibu awak
akan menunjukkan wajahnya.
Sekiranya anaknya mati kerana dia,
dia pasti akan muncul.
Mati!
Awak masih hidup, Oh Yoon Hee.
Tidak cukup dengan awak
perangkap saya?
Kenapa cuba bunuh anak saya
yang tidak bersalah? Kenapa?
Dengan itu, awak akan muncul.
Sekiranya anak awak mati
kerana awak,
awak akan menunjukkan wajah...
walaupun awak sudah mati.
Joo Dan Tae suruh awak
membunuh saya?
Selamat tinggal,
Oh Yoon Hee.
- Logan.
- Saya larang keluar sendirian.
Kenapa muncul tanpa kebenaran saya?
Saya tidak ada pilihan.
Ro Na dalam bahaya.
Saya akan melindungi Ro Na.
Saya akan bunuh semua
yang menyakiti kanak-kanak.
Cik Yang! Awak buat apa?
Cik Yang.
Cik Yang!
Sepatutnya saya...
membawa dia bersama saya.
Saya akan pergi dulu
dan menunggu awak, pengerusi.
Saya akan...
Adakah dia sudah mati?
Pergi ke balai polis dan
serahkan diri awak sekarang.
Minta siasatan secara bersemuka
dengan Cik Yang.
Saya akan uruskan selebihnya.
(Saya sangat sayangkan
Pengerusi Joo Dan Tae...)
(sepanjang hidup. Tetapi...)
(sangat menyakitkan mencintai
seseorang yang tidak cintakan saya.)
(Sekiranya saya tak dapat memiliki,
saya akan menghancurkannya.)
(Mati!)
(Saya sayangkan Pengerusi
Joo Dan Tae sepanjang hidup saya.)
(Joo Dan Tae yang
membunuh Shim Su Ryeon.)
(Saya harap dia akan dihukum mati
dan segera dihantar kepada saya.)
Ibu...
Adakah betul?
Pastikan dia
meninggalkan negara ini.
Baik.
Dia melarikan diri ke luar negara?
Oh Yoon Hee?
Bagaimana jika dia kembali?
Awak boleh melupakannya sekarang.
Dia telah melalui banyak perkara.
Dia mesti mahu tinggalkan semuanya.
Akhirnya kita boleh...
meneruskan kehidupan kita.
Kita akan mengadakan majlis
pertunangan seperti dirancang...
dan menubuhkan Kumpulan Cheong A.
Awak akan mengambil alih
dunia muzik...
sebagai prima Donna terhebat.
Kami akan bina keluarga bahagia
yang dicemburui semua orang...
dan saling mencintai
seumur hidup kita, ya?
Kenapa?
Tidak ada apa.
Kelas Eun Byeol akan berakhir
tidak lama lagi.
- Saya mesti pergi.
- Dia bukan kanak-kanak lagi.
Awak tidak fikir
awak terlalu melindungi dia?
Sekiranya awak cemburu,
janganlah rasa begitu.
Kita membesarkan anak-anak
dengan cara sendiri, ya?
Saya mesti sudah hilang akal.
Awak tak waras, Cheon Seo Jin.
Sedarkan diri awak.
Sedarkan diri.
(Tiga bulan kemudian.)
- Oh Tuhan.
Cik Cheon, awak kelihatan memukau.
Siapa sangka awak akan
berkahwin untuk kali kedua?
Semua orang akan anggap
awak masih berumur 20 tahun.
Bagaimana Pengerusi Joo
boleh begitu bernasib baik?
Pada usia begini, awak sepatutnya
terus berkahwin.
Kenapa bersusah payah
mahu bertunang?
Inilah masa yang penting
bagi anak-anak kami.
Dan juga, dengan semua konsert akan
datang, saya tidak ada masa.
Awak tidak faham?
Perkahwinan juga urusan perniagaan.
Mesti ditangani dengan teliti.
Bila syarikat mereka digabungkan,
akan ada masalah saham.
Dan sukar untuk mengira
nafkah cerai nanti.
Awak tahu berapa banyak duit...
yang Doktor Ha minta dia
ketika mereka bercerai?
Kenapa ungkit tentang itu
pada hari seperti ini?
Bukannya ada orang lain di sini.
Mari terus terang, Pengerusi Joo
tidak layak dapat Cik Cheon.
Adakah sesiapa di negara ini
tidak tahu Yayasan Cheong A?
Kali ini Pengerusi Joo
bernasib baik.
Jadi, bila awak akan berkahwin?
Belum ada sebarang keputusan.
Saya mahu ambil masa
dan mengenali dia dengan baik.
Mungkin akhirnya saya
tidak akan berkahwin dengannya.
Awak nampak cantik.
- Tahniah.
- Kenapa awak nampak letih?
- Tahniah, Encik Joo.
- Terima kasih.
Pemandangan yang indah
untuk ditonton.
Apakah itu?
Bagaimana keadaan awak semua?
Awak sedang melakukan sesuatu?
Kenapa awak kelihatan
begitu terkejut?
Saya tidak dibenarkan
berada di sini?
Oh, saya ingin memperkenalkan
isteri saya,
Oh Yoon Hee.
Sudah lama tidak berjumpa.
Tahniah atas pertunangan, Seo Jin.
(Rumah Emper Musim Kedua)
Awak mengatakan yang
awak sememangnya sudah berkahwin?
Jaga kata-kata awak
di depan isteri saya.
Awak bukan Ha Yoon Chul yang dahulu.
Satu penghormatan dijemput
ke Kelab Hera.
Awak di sini untuk berjumpa Ro Na?
Awak lupa siapa yang mati
di rumah emper?
Mari sama-sama bahagia
bersama keluarga masing-masing.
Mungkin awak tidak akan
dapat menyanyi lagi.
Konsert ini mesti dilakukan
dengan sempurna...
walau apa pun yang terjadi.
Berapa lama lagi awak akan
bercakap tentang Ha Yoon Chul?
Dia bukannya milik awak lagi.
Saya meramalkan ada ribut
akan mendatang.