SARIKATA www.viu.com
(Watak, lokasi,
kejadian, organisasi,)
(dan latar belakang drama ini
adalah fiksyen.)
(Episod 4)
Awak sudah sampai di sini.
Apa yang awak buat?
Kenapa awak berada di sini?
Apa yang awak buat...
dengan semua lampu terpadam ini?
Cik Jin tidak ada di sini?
Jangan nyalakan lampu.
Saya sudah tidak boleh
bersabar lagi.
Seok Hoon,
malam ini beritahu saya
yang awak sayangkan saya.
Apa yang awak fikir awak buat?
Joo Seok Hoon!
Bagaimana awak boleh
pergi seperti itu?
Apa yang awak fikir awak buat?
Kontrak menyatakan
yang kita cuma belajar bersama...
dan berkongsi tutor. Itu sahaja.
Sekiranya awak mahu
berkelakuan seperti ini,
tidak perlulah kita
belajar bersama lagi.
Jangan sesekali
panggil saya ke sini lagi.
Janji dengan saya satu perkara.
Yang awak takkan
jatuh cinta kepada Ro Na.
Ro Na dan saya...
sudah tidak bersama lagi.
Itu cerita lama.
Saya buat awak lama menunggu?
Tidak, saya datang lebih awal.
Saya beli wain yang paling terbaik.
- Awak mahukan yang sama?
- Boleh juga.
Bagaimana dengan hotel ini?
Sudah lama saya sewakan.
Awak boleh datang bila-bila masa
awak memerlukan rehat.
Lebih baik lagi
jika datang bersama saya.
Terima kasih.
Sungguh tak disangka.
Pemandangannya yang menarik...
dan sangat selesa.
Ada satu lagi kejutan.
Mari sini.
Apa itu?
Nampaknya awak sukakan
rekaan dari Pereka Baek,
jadi saya tempah khas
beberapa pakaian.
Awak boleh memakainya
untuk persembahan tahun ini.
Saya akan berikan
pakaian baru tahun depan.
Kenapa awak tidak pandang?
Apa pendapat awak? Awak suka?
Ya, semuanya cantik.
Ini.
Kenapa tidak awak memakai ini
untuk makan tengah hari?
Saya minta dia berikan perhatian
khusus untuk pakaian ini.
Saya sangat terharu.
Bila masa awak
menyediakan semua ini?
Saya gembira awak gembira.
Mahu denting gelas bersama?
Kita boleh berehat
dan minum sehingga esok.
Apa patut saya buat?
Rasanya saya harus pergi.
Apa maksud awak?
Ibu saya...
mengatakan yang dia tidak sihat.
Saya tidak berhenti
fikirkan tentang ibu.
Ibu awak tidak sihat?
Itu sebabnya awak
kelihatan sangat cemas.
Awak nampak gementar sekarang.
Saya rasa keadaan dia tidak serius.
Saya perlu pergi.
Baik. Mari pergi.
Awak nampak pucat.
Saya akan tumpangkan.
Tidak. Saya boleh memandu sendiri.
Saya akan pergi dulu.
Beritahu saya nanti
tentang keadaan ibu.
Awak datang kembali?
Untuk berjumpa dengan saya?
Apa yang awak buat?
Apa yang awak mahu?
Bagaimana awak tahu
saya berada di sini?
- Awak mengikuti saya?
- Bawa bertenang.
Saya tertanya kenapa awak
datang kembali.
Sudah jelas...
yang si teruk Yoon Hee
gunakan awak untuk balas dendam.
Awak tidak nampak
atau berpura-pura tidak nampak?
Biar saya bercakap dahulu.
Awak...
masih ada perasaan pada saya, bukan?
Itu sebabnya awak
membawa Yoon Hee...
dan anak perempuannya
untuk provokasi saya.
Awak fikir itu akan berjaya?
Awak sememangnya fikir...
saya akan tinggalkan semua
dan kembali kepada awak?
Begitulah diri awak, Yoon Chul.
Awak ketawa?
Sudah tentu.
Itu akan menggembirakan,
jika saya berpura hanya untuk
dapatkan awak kembali.
Tapi, maaflah.
Maafkan saya kerana mengecewakan
awak dan khayalan liar awak,
tapi saya sayangkan Yoon Hee.
Saya rasa kepulangan saya
mengganggu awak.
Saya fikir awak bahagia
dengan Joo Dan Tae,
tapi rasanya tidak.
Beritahu saya kenapa awak
berada di hotel ini.
Kenapa awak buat begitu
pada saya di New York?
Apa maksud awak?
Saya tidak ingat apa-apa.
- Walaupun sekarang?
- Kenapa dengan awak?
Saya ada mesyuarat di hotel,
dan ternampak awak di lobi.
Saya mahu mengesahkan...
sekiranya apa yang berlaku
di New York adalah satu kesalahan.
Dan saya sudah mengesahkan
memang itu satu kesilapan.
Itu sahaja.
Perasaan awak terhadap
Yoon Hee memang nyata benar.
Awak mengharapkan saya
mempercayai itu?
Saya tidak peduli
jika awak tidak percaya.
Apa yang pasti adalah,
awak tidak lagi...
berada dalam hati saya.
Jadi, berhati-hatilah
mulai sekarang.
Si teruk itu.
Jangan menunjukkan wajah awak lagi
jika tidak mahu mati.
Itu jugalah yang saya mahu.
(Berambus, si pembunuh)
Awak hanyalah
anak perempuan pembunuh.
Saya akan buat awak
terima balasan, Ro Na.
Hei! Apa yang awak buat di sini?
Awak melakukan ini?
Lihat sahaja arah lain...
melainkan awak bersubahat
dengan pembunuh itu.
Budak nakal itu.
Lihatlah bagaimana dia bercakap
dengan orang dewasa.
(Berambus, si pembunuh)
Kenapa awak lambat pulang?
Awak sembunyikan harta karun
di rumah Min Hyuk atau apa?
Sesuatu seperti itu.
Kenapa awak masih berjaga?
Saya menunggu untuk
bercakap dengan awak.
Boleh menunggu sehingga esok?
Saya minum tadi,
jadi saya mengantuk.
Apa itu?
Tidak mengapa.
Saya akan beritahu lain kali.
Baik. Maaf.
Saya akan tidur dulu, ya?
- Saya sayang awak, puteri.
- Saya juga.
- Apa itu?
- Ro Na kembali ke sekolah.
Cik Cheon mendaftarkan
kemasukan dia semula.
Dia benarkan pendaftarannya semula.
Ro Na adalah anak pembunuh.
Dia tinggal di sini sahaja
sudah buat saya marah,
tapi saya mesti pergi
ke sekolah yang sama juga?
Sekiranya awak ada masa
untuk marah seperti ini,
kenapa tidak awak bersiap sedia
untuk Festival Seni Cheong A?
Anak-anak lain boleh masuk dengan
bakat mereka, tapi awak...
Lupakan sahaja tentang
Universiti Muzik Seoul.
Awak tidak boleh masuk
ke mana-mana...
kolej yang layak di Seoul
tanpa cadangan pengetua.
Awaklah si bodoh yang tidak boleh
jawab soalan pertengahan penggal...
melainkan jika berikan
kertas jawapan dahulu.
Awak tidak mengharapkan saya...
untuk beli kertas
jawapan CSAT, bukan?
Apa yang akan awak berikan
kepada saya...
jika saya memenangi
trofi hadiah utama?
Apa sahaja yang awak mahu.
Saya mahu pindah keluar.
Pindah?
Hidup dengan Eun Byeol
sudah buat saya meluat.
Saya mahu keluar sebaik sahaja
masuk ke kolej.
Saya tetap akan dapat apartmen
atas nama saya.
Awak mahu berpindah.
Baik.
Saya akan fikirkan sekiranya
awak membawa pulang trofi.
Saya janji.
Saya akan melakukan
apa sahaja yang diperlukan...
untuk bawa pulang
piala Festival Seni Cheong A.
Begini sebenarnya awak dilayan?
Awak kembali ke sini untuk ini?
Saya tidak akan berubah fikiran.
Kembali ke Amerika.
Jangan terfikir mahu duduk di sini.
Saya...
akan tinggal di sini.
Siapa cakap?
Saya menyuruhnya datang.
Apa yang awak fikirkan?
Masuklah, Ro Na.
Awak mesti letih.
Saya sudah sediakan bilik awak.
Masuklah.
Jaga langkah awak.
Mari lakukan yang terbaik.
Ingatlah yang...
sentiasa ada seseorang di sisi
bila awak toleh belakang.
Saya akan sentiasa
menceriakan awak. Encik Ha.
(Pendaftaran semula
Bae Ro Na telah disetujui.)
Awak pernah berjumpa Seol A?
Tidak.
Tidak pernah walau sekali.
Encik Lee.
Ibu saya...
melakukan itu kepada Seol A...
kerana saya.
Saya mengamuk dan setiap hari
mengganggu ibu saya...
kerana mahu bersekolah
di Sekolah Tinggi Seni Cheong A.
Jadi...
tolonglah benci saya.
Tolong jangan terlalu
membenci ibu saya.
Setiap kali saya melihat awak
di Cheong A,
saya teringatkan Seol A.
Dia menyanyikan...
dengan sangat bagus seperti awak.
Menyanyi adalah impiannya.
Hari pertama dia jumpa
Cheon Seo Jin, dia telefon saya.
Anna Lee, betul?
Ya.
Panggil sahaja "Anna".
Saya bertemu Cik Cheon Seo Jin
untuk pertama kalinya,
dan terasa sangat gugup
sehingga fikiran saya kosong.
Jadi, saya tidak dapat cakap
apa yang saya sudah bersedia.
Yang sayalah peminatnya.
Dia lebih cantik
bila berjumpa berdepan,
jadi saya rasa lebih terkejut.
Saya melihat gambar nyanyiannya,
dan jantung saya berdegup kencang.
Tiba-tiba saya teringin menyanyi.
Saya membayangkan belajar
di bawahnya di Cheong A,
menyanyikan lagu
yang indah di atas pentas,
dan memenangi trofi Hadiah Utama
Festival Seni Cheong A.
Hanya dengan bayangkan itu,
saya jadi gembira.
Sekiranya saya ada seorang ibu,
adakah saya dapat menyanyi?
(Bae Ro Na)
Min Seol A.
Saya akan mewujudkan impian awak...
bagi pihak awak.
Saya akan memenangi trofi Hadiah
Utama Festival Seni Cheong A...
walau apa pun yang terjadi.
Selepas itu,
saya takkan...
menyanyi lagi.
Apa yang awak cakap?
Sudah tentu dia pulang ke rumah.
Dia terlalu muda untuk
duduk sendirian di Amerika.
Jadi, awak tandatangan
borang kebenaran ibu bapa...
tanpa bercakap dengan saya dahulu?
Ro Na hubungi dan minta tolong.
Saya tidak boleh menolak.
Yoon Hee, kenapa awak menentang?
Saya memang tidak faham dengan awak.
Ro Na tidak boleh berada di sini.
Awak tidak tahu Sekolah Tinggi
Seni Cheong A itu bagaimana?
Cheon Seo Jin takkan
berhenti ganggu dia.
Jangan risau tentang itu.
Ro Na.
Saya baru dapat teks mengatakan
yang saya telah mendaftar semula.
Saya pergi ke sekolah.
Ro Na, tunggu saya.
Saya akan pergi kerja.
Jangan melangkau sarapan.
- Tunggu...
- Ro Na!
Ro Na.
Mari pergi.
Ro Na, di sini.
Awak tidak makan sarapan, bukan?
Terima kasih.
Terima kasih juga untuk rantai itu.
Saya sukakannya.
- Encik Ha.
- Ya?
Berbaiklah dengan ibu saya.
Sekurang-kurangnya, saya mahu...
awak bersikap baik kepadanya.
Ro Na, tunggu saya.
Ini sangat menjengkelkan.
Datang ke pejabat saya. Ini penting.
Apa yang berlaku? Awak kata
ia sesuatu yang mendesak.
Awak ingat Wartawan Son Hyung Jin
dari Harian Simin?
Dia terkenal dengan
artikel kritikalnya mengenai saya.
Dia menerbitkan kisah lain
yang bermasalah?
Dia baru sahaja berhubung
dengan saya.
(Adakah Perkahwinan Joo Dan Tae
dan Cheon Seo Jin Dibatalkan?)
(Khabar angin mengenai
kekasih rahsia Cheon Seo Jin.)
Wartawan Son merancang untuk
menerbitkan artikel ini hari ini.
Apa yang berlaku?
Bukankah awak beritahu saya...
yang malam tadi
awak pergi berjumpa ibu awak?
Baiklah, sebenarnya...
saya kembali ke bilik saya...
untuk ambil dompet...
dan terserempak dengan seseorang
semasa saya keluar.
Seseorang yang tidak pernah
saya temui sebelum ini.
Dia mabuk dan cuba menyerang,
tapi saya menolaknya dan pergi.
Artikel-artikel ini merepek.
Awak harapkan saya percaya?
Sejak bila awak
menyimpan rahsia dari saya?
Awak berbohong saya
dan pergi menemui lelaki lain.
Nafikan jika boleh.
Siapa dia?
Siapa yang awak jumpa semalam?
Saya sudah beritahu
yang saya tidak kenal dia!
Saya perlu jelaskan tentang
lelaki mabuk yang menyerang saya?
Awak tidak kenal dia?
Setiausaha Cho, masuk.
Siapa lelaki itu?
Kami masih berusaha cari tahu
kerana gambarnya kabur.
- Awak sudah hubungi hotel?
- Saya minta rakaman CCTV,
tapi mereka menolak kerana privasi.
Dari beri saya jawapan
yang ketinggalan zaman,
pergi cari dia sekarang!
Pastinya sudah tersebar sekarang.
Saham kita jatuh merosot hari ini.
Saya akan beri satu jam.
Bawa dia di hadapan saya.
Berhenti!
Setiausaha Cho, awak boleh pergi.
Saya sudah menafikan.
Bukankah awak harus percaya
apa yang saya katakan?
Saya tidak dapat selesaikan
melainkan awak jujur.
Si lintah itu akan buat apa sahaja
untuk terbitkan artikel-artikel itu.
Sekurang-kurangnya kita harus
berusaha membuat perjanjian.
Itu tidak perlu.
Saya boleh uruskan.
Keadaan ini tidak boleh
dipandang remeh.
Saya kata saya boleh uruskan.
Awak menyerang tanpa beri
peluang untuk saya jelaskan.
Saya tidak suka itu.
Saya mesti kembali ke sekolah.
Jawablah, Yoon Chul.
Jawablah, si teruk.
Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi.
Eun Byeol.
Awak sudah tahu?
Bukankah ibu awak ada
lebih banyak kuasa daripada ini?
Dia sangat lemah sehingga harus
mendaftarkan semula Ro Na?
Awasi mulut awak.
Saya juga sama rasa meluat.
Kita semua ada satu lagi
pesaing sekarang, si bodoh.
Boleh awak lakukan
seperti yang saya katakan?
Kita mesti mengusir perempuan itu
dari sekolah ini.
Awak dan saya perlu
bekerjasama sekarang.
Bagaimana kalau
kita berjuang bersama...
menentang musuh bersama?
Kenapa awak tidak jawab...
Awak berada di sini.
Kenapa awak tercungap-cungap?
Ada sesuatu yang mendesak?
Apa yang awak buat di sini?
Sambung semula perbualan kita.
Saya sedang menunggu jawapan awak.
Siapa yang saya jumpa semalam?
Kenapa awak mahu
mengetahui perkara itu?
Jawab sahaja soalan saya.
Lelaki dalam gambar-gambar ini
adalah awak, bukan?
Itu soalan yang agak pelik.
Bagi saya, nampak seperti
awak sudah tahu jawapannya.
Ya,
saya memang bertemu dengan Seo Jin.
Awak harap tunang awak melaporkan
semua yang dia lakukan?
Sudah lewat malam.
Dan awak berada di sebuah hotel.
Kami bertemu satu sama lain
secara kebetulan.
Awak tidak fikir gambar-gambar ini
kelihatan seperti direka?
Jangan beritahu saya...
yang awak meragui Seo Jin.
Semuanya baik-baik saja
di antara awak berdua?
Itu sahaja.
Awak sudah dapat jawapan awak,
jadi pergi daripada sini.
Awak sudah cukup menghina saya.
Mungkin patutnya saya berlalu pergi
tanpa menegur bekas isteri saya.
Salah saya.
Pasti sukar bagi awak.
Harus berhadapan dengan
tunang yang terlalu sensitif.
Di dunia sekarang ini,
khabar angin bodoh boleh
menyebabkan saham merosot.
Awak pasti khabar angin
yang harus dipersalahkan?
Syarikat awak baik-baik saja?
Ha Yoon Chul.
Saya minta maaf
sekiranya saya keterlaluan.
Saya mengatakan itu kerana bimbang.
Saya berbohong padanya kerana...
tidak mahu dia salah faham.
Apa pun,
terima kasih.
Wartawan Son Hyung Jin
dari Harian Simin, bukan?
Saya akan jelaskan kepadanya.
Saya tidak melakukan ini untuk awak.
Itu untuk Eun Byeol.
Kami tidak boleh menyakiti dia
dengan perkara antara awak dan saya.
Encik Ha, semua orang
sedang menunggu.
Awak mahu saya
membatalkan mesyuarat?
Tidak. Biarkan mereka masuk.
Sekarang, saya tidak mahu
kami bertemu begini.
Yoon Hee tidak akan suka.
Baiklah.
Awak tidak boleh percayakan saya?
Awak buat saya meminta maaf...
pada Yoon Chul
kerana tingkah laku awak!
Saya fikir hubungan kita
lebih bagus daripada ini.
Sepatutnya awak beritahu saya
yang awak bertemu Ha Yoon Chul.
Kenapa awak perlu merumitkan
keadaan dengan berbohong?
Kerana tindak balas awak
yang berlebihan.
Saya tidak mahu melawan.
Itu untuk melindungi awak.
Saya terpaksa hentikan
khabar angin yang tidak masuk akal.
Secara sah,
kita tidak ada kaitan
antara satu sama lain.
Sekali lagi awak mengecewakan
saya, dengan serius...
saya akan mempertimbangkan
semula hubungan kita.
Tentang penggabungan kita...
dan juga perkahwinan kita.
Cheon Seo Jin.
Ini kali terakhir...
awak boleh bersikap comel
dengan saya.
Anak perempuan awak selamat kembali?
Awak tahu yang Ro Na...
kembali ke Korea.
Kenapa tidak beritahu saya?
Itu arahan Logan...
untuk tidak beritahu sesiapa.
Awak katakan awak akan
melindungi Ro Na.
Awak berjanji tidak akan
biarkan dia datang Korea.
Bukankah awak juga...
telah memungkiri janji?
Apa maksud awak?
Logan mesti sudah beritahu awak...
untuk mencari...
ibu kandung Seok Kyung.
Bagaimana saya mahu
cari seseorang...
yang awak sendiri tidak jumpa?
Sepatutnya awak
mendekati Joo Dan Tae.
Dia pasti tahu di mana
ibu kandung kembar berada.
Kenapa awak mahu mencari
ibu kandung Seok Kyung?
Awak akan tahu...
setelah kita menjumpainya.
(Perusahaan Raja J)
Saya rasa skandal ini
agak tersebar luas.
Nampaknya Pengerusi Joo
agak kelihatan gementar.
Awak tidak fikir begitu,
Wartawan Song?
Itu cukup bagus
untuk tindakan berseorangan.
Itu...
Banyak jumlah yang saya berikan.
Baiklah.
Cheon Seo Jin dan Joo Dan Tae,
saya akan memastikan untuk
memisahkan awak berdua.
Saya akan buat awak berdua saling
membenci antara satu sama lain.
(Sekolah Tinggi Seni Cheong A)
Perhatian!
Seperti yang diumumkan,
uji bakat awal hari ini...
untuk Festival Seni Cheong A.
Oleh kerana ini acara yang akan
membantu kemasukan kolej,
saya akan memastikan...
setiap prosesnya...
akan dilakukan dengan adil.
Pusingan awal akan
menempatkan dua pelajar...
dengan undian rawak
dan mereka akan bertanding.
Sekarang saya akan mulakan undian.
(Saringan Awal Nyanyian Klasik
Sekolah Tinggi Seni Cheong A)
Kumpulan Satu adalah...
An Eun Woo.
- Kenapa saya Kumpulan Satu?
- Seterusnya, dalam Kumpulan Dua,
Joo Seok Kyung.
Dan yang akan menentang
Joo Seok Kyung...
(Yoo Jenny, Bae Ro Na)
(Yoo Jenny)
Yoo Jenny.
Kita dalam kumpulan yang sama.
(Joo Seok Kyung, Yoo Jenny)
Kumpulan Tiga.
(Ha Eun Byeol)
Ha Eun Byeol.
Ha Eun Byeol akan menentang...
Bae Ro Na.
- Apa?
- Benarkah?
Kedua-duanya akan menentang
satu sama lain pada pusingan awal?
Rasanya begitu.
Ini sudah kelihatan
seperti pra-tonton final.
Inilah kumpulan-kumpulan
yang dibahagikan.
Seterusnya, lagu untuk
pusingan awal adalah...
("Serenade" oleh Schubert)
"Serenade" oleh Schubert.
Pusingan awal akan bermula
dalam masa dua jam,
jadi berlatihlah dahulu
sehingga itu.
Itu sahaja.
Helo, Pengerusi Joo.
Ini saya, Ma Doo Ki.
Saya telah melakukan
seperti yang awak minta.
Awak sudah uruskan
dengan baik, bukan?
Seperti yang diminta, Eun Byeol
dan Ro Na dalam kumpulan yang sama,
itu bermaksud salah satu
daripadanya akan tersingkir.
Berkuranglah saingan
untuk Seok Kyung.
Ada kemungkinan yang
Eun Byeol akan tersingkir?
Betul, tuan!
Dan juga saya sudah bercakap...
kepada para juri.
Kerja yang bagus.
Teruskan berusaha dengan baik
sehingga ke peringkat akhir.
Sekiranya Seok Kyung menang,
awak akan dapat ganjaran...
yang berbeza dari apa
yang awak terima setakat ini.
Bukannya saya melakukan ini
untuk dapatkan sesuatu,
tapi terima kasih.
Saya akan lakukan yang terbaik
untuk memastikan...
rancangan awak berjalan lancar.
Yoo Jenny.
Bawakan itu sekarang.
Tepat di kepala!
Awak buat apa?
Warna merah kelihatan sesuai
dengan awak, Ro Na.
Mesti kerana ibu awak
seorang pembunuh.
Kes ini sudah ditutup!
Ibu saya sudah terbukti
tidak bersalah,
dan pembunuh sebenar
sudah ditangkap.
Kenapa awak terus cakap
yang ibu saya pembunuh?
Diam!
Ibu awaklah yang membunuh ibu saya.
Selamanya awak akan menjadi
anak pembunuh.
Ini kerana...
awak kasihan dengan ibu awak?
Apa?
Awak membuli saya
kerana rasa bersalah...
kerana tidak bersikap baik
pada ibu awak?
Buli seperti ini akan buat awak
rasa lebih baik?
Apa yang awak buat?
Bae Ro Na!
Apa yang berlaku?
Pusingan awal akan
dimulakan sebentar lagi.
Bagaimana awak boleh bermain-main?
Bukan begitu.
Pergi ke bilik mandi dan basuh.
Pakaian seragam awak akan kotor.
Awak tidak ada banyak masa,
jadi cepat basuh.
Semua orang, pergi ke auditorium.
Oh Tuhan.
Saya akan tolong awak. Mari naik.
(Sekolah Tinggi Seni Cheong A)
Cepat!
Apa yang awak berdua buat di sini?
Oh Tuhan.
Awak belum pergi?
Kita akan pergi ke saringan awal.
Esok saringan untuk
jurusan piano, bukan?
Awak sudah banyak berlatih?
Ya. Saya mahu
ke kelas saya sekarang.
Semoga berjaya.
Terima kasih.
Tanggalkan blaus.
Saya akan mencucikan untuk awak.
Tidak mengapa. Saya akan buat.
Kita sudah tidak banyak masa.
Saringan akan bermula sebentar lagi.
Awak boleh bersihkan skirt awak.
Terima kasih.
Kita mesti pergi.
Awak juga akan terlambat.
Jenny?
Awak buat apa?
Maafkan saya! Tolong buka pintu!
Pintu dikunci!
Tidak ada gunanya.
Tidak ada sesiapa yang datang.
Awak dan saya sedang dibuli.
Awak sudah tahu?
Itulah peraturan di
Sekolah Tinggi Seni Cheong A.
Peraturan yang dibuat
Seok Kyung dan Eun Byeol buat.
Jika awak menolong seseorang
yang dibuli,
awak juga akan dibuli.
Awak tidak tahu?
(Kumpulan Satu Saringan Awal
Sekolah Tinggi Seni Cheong A)
(Saringan Awal Nyanyian Klasik
Sekolah Tinggi Seni Cheong A ke 28)
(Pengarah Cheon Seo Jin)
Seterusnya, Kumpulan Dua.
Joo Seok Kyung.
(Saringan Awal Nyanyian Klasik
Sekolah Tinggi Seni Cheong A ke 28)
Yoo Jenny.
Di mana Yoo Jenny?
Jenny dan Ro Na tidak ada di sini.
Apa? Mereka masih tidak ada di sini?
Apa yang harus
kita lakukan, pengarah?
Kita perlu menunggu mereka?
Mari lihat kumpulan lain dahulu.
Sekurang-kurangnya kita harus
beri mereka peluang.
(Saringan Awal Nyanyian Klasik
Sekolah Tinggi Seni Cheong A ke 28)
Awak buat apa?
Jangan halang saya. Saya takkan
biarkan mereka menjatuhkan saya.
Saya tidak akan kalah dengan mereka!
Tidak ada gunanya!
Lepaskan!
Yoo Jenny!
(Sekolah Tinggi Seni Cheong A)
Keluar sekarang.
Kita sudah tiada banyak masa.
Awak buat apa?
Ini secara berkumpulan.
Tidak adil untuk
menunggu mereka lagi.
Secara piawai,
kenapa tidak kita luluskan...
Seok Kyung dan Eun Byeol?
- Apa?
- Bagus!
Rasanya kita tidak ada pilihan.
Kita akan singkirkan
Yoo Jenny dan Bae Ro Na.
Joo Seok Kyung dan Ha Eun Byeol
akan ke pusingan seterusnya.
Saya di sini.
Saya tidak terlambat, bukan?
Itu sangat teruk.
Masa sudah habis.
Awak baru sahaja disingkirkan.
Tolong izinkan saya menyanyi.
Saringan ini belum berakhir.
Kunci dalam ujian adalah
datang tepat pada waktunya.
Inilah akibatnya tidak datang
tepat pada waktu.
Terimalah akibat.
Ada seseorang
mengunci saya di tandas...
dengan sengaja.
Siapa yang akan buat sedemikian?
Joo Seok Kyung, Ha Eun Byeol.
Kenapa awak buat begitu?
Beritahu saya.
Awak tidak yakin
dengan nyanyian awak?
Awak takut yang saya...
akan mara ke pusingan akhir?
Bae Ro Na!
Awak buat apa?
Saya takkan beri peluang
hanya kerana awak melakukan ini.
Saya serius.
Tolonglah percaya.
Bagaimana awak boleh buktikan?
Jenny ada bersama saya.
Jenny adalah saksi.
Dia berbohong!
Apa yang berlaku?
Ro Na kata kami perlu berpura
terkunci di tandas...
kerana tidak dapat mengalahkan
mereka dengan kemahiran kami,
dan kami perlu perangkap mereka
dengan katakan kami dibuli...
untuk mara ke peringkat akhir.
Dia kurung saya di tandas
dan tidak membenarkan saya keluar.
Awak merancang semua ini sendiri?
Ro Na,
awak sudah gila?
Jenny, kenapa awak melakukan ini?
Awak sudah selesai?
Ya.
Jenny,
kita berada dalam
kumpulan yang sama, bukan?
Bagaimana awak boleh jadi
sangat malang?
Rasanya tiket awak
ke final sudah habis.
Awak tidak perlu berusaha keras...
untuk mengalahkan saya, bukan?
Jangan takut.
Kami sedia membantu awak.
Ada satu cara untuk berjaya
ke peringkat akhir.
Apa itu?
Buktikan kepada kami...
yang awak kawan kami,
bukan kawan Ro Na.
Kemudian, awak akan berjaya
ke pusingan akhir,
dan awak tidak akan dibuli.
Kami juga boleh akan benarkan
awak masuk ke Kelab SNU.
Bagaimana?
Ro Na!
Awak memang guna cara kotor?
Bagaimana awak boleh merancang
semua ini walaupun ini penting?
Awak sangat mengerikan.
Yoo Jenny.
Awak bercakap benar?
Boleh kita percaya
dengan kata-kata awak?
Ya, awak boleh.
Tidak, dia berbohong.
Saya tidak melakukan
perkara seperti itu.
Sayalah yang dikurung.
Sayalah mangsa di sini!
Encik Ma, dengan kuasa
sebagai pengarah,
saya akan hantar Bae Ro Na
ke jawatankuasa tatatertib.
Sebarang tingkah laku menghina
terhadap Festival Seni Cheong A...
tidak boleh dimaafkan.
Tolong menghukumnya...
mengikut peraturan sekolah.
Pergilah beritahu mereka
bukan saya yang lakukan.
Beritahu yang mereka
buat awak melakukan ini.
Adakah awak...
juga sebahagian
daripada rancangan mereka?
Awak juga salah seorang
daripada mereka selama ini?
Kenapa?
Kenapa pula tidak boleh?
Awak tahu apa yang saya lalui
kerana awak?
Saya yang dibuli dan dipersenda
gantikan awak!
Hanya kerana saya
belikan roti untuk awak.
Hanya kerana sekali saya berkata
saya kasihankan awak!
Jadi, bukankah awak juga
patut dibuli untuk saya?
Saya mesti berjaya ke
Universiti Kebangsaan Seoul...
kerana telah banyak menderita
untuk itu.
Masuk kolej adalah satu-satunya cara
lepaskan diri dari mimpi buruk ini.
Jadi,
awak kata tidak mengapa
jika saya dibuang sekolah lagi?
Saya memang bukan seorang
yang baik hati.
Bangunlah.
Bila masa awak sampai?
Saya perhatikan semua yang
berlaku pada awak dan Jenny.
Saya tahu awak benci saya,
tapi sekarang
awak perlukan pertolongan saya.
Saya akan pastikan awak masih
boleh bersekolah di sekolah ini.
Pembuli?
Min Hyuk yang patah tangan di sini.
Beraninya mereka salahkan anak saya?
Merepek sungguh!
Ibu Ro Na memang seorang yang gila.
Itu bukan perkara penting.
Disebabkan Ro Na,
Jenny saya tersingkir dari saringan
Bagaimana ini boleh berlaku?
Kita perlu mengadakan
perjumpaan ibu bapa...
dan pastikan mereka menderita.
Pembuli?
Awak!
Awak patut berundur dengan senyap
jika rasa tidak selamat.
Kenapa heret Jenny yang
tidak bersalah dalam hal ini?
Awak juga buat
Jenny saya tersingkir.
Apa yang awak akan lakukan?
Berani awak bersekolah di sini...
dan rosakkan segalanya?
Saya tidak buat apa-apa!
Bawa bertenang.
Kita akan dipersalahkan
jika terus emosi begini.
Bagaimana saya boleh bertenang?
"Penglibatan dalam
Festival Seni Cheong A Final."
Awak tahu betapa pentingnya itu
untuk rekod pelajar.
Perempuan ini yang
melepaskan peluang itu dari Jenny!
Jenny seorang yang kuat semangat.
Dia boleh berjaya dalam CSAT
dan masih dapat ke kolej.
Cik Cheon,
tolong beri peluang kepada Jenny.
Dia kehilangan peluangnya
secara tidak adil.
Bukankah awak seharusnya
beri dia peluang?
Awak pernah ambil kisah
tentang Jenny?
Apa yang dia cakap?
Awak masih tidak siuman?
Beritahu mereka perkara sebenarnya!
Lepaskan tangan anak saya!
Ro Na!
Awak tidak apa-apa? Awak cedera?
Bagaimana orang dewasa boleh
buat sedemikian pada remaja?
Awak semua tidak sedar
yang ini satu penderaan?
Awak semua boleh duduk melihat
penderaan kanak-kanak berlaku?
Jika awak sentuh jari
pada Ro Na kami lagi,
saya akan saman awak semua.
Awak pasti suka guna
kuasa undang-undang.
Tapi...
awak tidak boleh menafikan
undang-undang genetik.
Ibunya yang penjenayah
sedang membesarkan pembuli.
Sangat bagus.
Ini sebabnya saya katakan
asal usul keluarga itu penting.
Awak bukanlah sesiapa
tanpa asal usul.
Diamlah!
Pukullah saya. Jika awak mahu
duduk dalam penjara.
Tempat itu sesuai dengan awak.
Sudah cukup!
Sila bertindak sewajarnya dan
sesuai dengan prestij Mahligai Hera.
Semua orang duduk.
Serius.
Ro Na.
Siapa pembuli sekolah?
Joo Seok Kyung.
Lee Min Hyuk.
Dan, Ha Eun Byeol.
Apa?
Awak ada bukti
menyatakan awak diserang?
Dia tidak ada bukti.
Dia mereka-reka cerita
agar dia tidak diusir.
Itulah yang...
digelar sebagai tuduhan palsu.
Awak tahu...
betapa seriusnya tuduhan palsu ini?
Anak saya...
berada di sini sebagai mangsa,
bukan sebagai penyerang.
Bukankah awak perlu dengar
cerita mangsa dahulu?
(Pengarah Cheon Seo Jin)
Ro Na. Teruskan, beritahu mereka.
Hari ini,
Joo Seok Kyung mengisi baldi
dengan air dan letakkan cat...
lalu mencurahkan pada saya.
Semasa saya sedang mencuci,
dia sengaja mengunci saya
dan Jenny di tandas.
Ro Na.
Mesti impian awak
mahu menjadi novelis.
Ha Eun Byeol dan Lee Min Hyuk
melihat sahaja,
tapi mereka tidak buat
apa-apa untuk menghalang.
Tiada sesiapa yang melihat dan
tidak ada yang nampak.
Kenapa kita mesti percayakan awak?
Kata-kata awak tidak sama
dengan mereka.
Mereka berbohong.
Sekiranya penyerang menafikan,
jadi sebenarnya tidak ada mangsa?
Puan.
Awak tidak boleh percaya
apa yang anak awak katakan...
dan muat naik pembohongan serius...
di laman web Pejabat Pendidikan.
Muat naik hantaran yang betul
dan minta maaf secara rasmi.
Jika tidak, bersiap sedia
untuk berdepan tuduhan jenayah.
Apa pun, sekolah ini...
langsung tidak berminat
mahu bongkar kebenaran.
Dan juga,
jawatankuasa tatatertib
telah memutuskan untuk...
pindahkan Bae Ro Na secara paksa
kerana mencemarkan imej sekolah...
dan cuba membuatkan
pelajar saling memberontak.
Memandangkan kerana
semua guru telah bersetuju,
kami akan proses ini dengan segera.
Begitu.
Jika awak masih mahu menafikan,
awak tidak beri saya pilihan.
Saya akan kemukakan aduan rasmi
ke Pejabat Pendidikan.
Awak sudah gila?
Awak tidak boleh telefon sesiapa!
Awak cuba buat semua
anak-anak tidak masuk kolej?
- Lepaskan.
- Awak harus meminta maaf.
Memalukan sungguh!
- Berani awak sentuh dia?
- Ini sebabnya awak datang?
Sayang! Telefon polis tangkap dia!
Baik! Laporkan sahaja
ke Pejabat Pendidikan!
Saya akan beritahu wartawan...
- dan ambil tindakan.
- Turun.
Awak si teruk.
Berani awak mengugut kami?
Hentikan, ibu!
Jenny! Baguslah awak berada di sini.
Ceritakan semua yang
perempuan ini lakukan kepada awak.
Buat budak nakal ini
berhenti berbohong.
Dia tidak berbohong.
Segala yang Ro Na katakan...
semuanya benar.
Apa?
Awak mengatakan Min Hyuk pembuli?
Lebih baik awak fikir
dengan teliti sebelum bercakap.
Adakah...
Adakah Ro Na mengugut awak?
Awak si teruk.
Apa yang awak buat pada
anak saya yang tidak bersalah ini?
Saya kata, berhenti!
Sayalah yang dibuli!
Selama setahun,
saya dipukul dan dipersenda.
Sayalah yang dibuli.
Saya disisihkan sama seperti Ro Na.
Awak tidak tahu apa-apa!
Jadi hentikan!
Disisihkan?
Apa maksud awak? Kenapa?
Kenapa awak dibuli?
- Oh Tuhan.
Apa...
Kenapa dengan rambut awak?
Sudah berapa lama jadi begini?
Sudah berapa lama ini berlaku?
Siapa?
Siapa yang melakukan ini
kepada awak?
Siapa itu?
Siapa yang buat begini
pada anak saya?
Beritahu saya!
Ini rekod perubatan Jenny
yang saya dapat dari hospital.
Dia telah menderita
keguguran rambut...
akibat tekanan dan esofagitis
refluks untuk sementara waktu.
Jenny takkan
mengkhianati kita, bukan?
Sudah tentu, tidak.
Dia harus buat seperti
yang kita kata...
jika mahu bertanding
di Festival Seni Cheong A.
Apa gunanya dia
dapat masuk festival ini?
Dia tidak akan menang.
Bukankah lebih baik perangkap dia
sebagai rakan subahat Ro Na?
Beraninya dia cuba pergi
ke Universiti Muzik Seoul?
Tidak guna. Sebenarnya ini rahsia.
Awak tahu ibu Jenny berbohong
masuk ke Universiti Ehwa.
Benarkah?
Ibu saya ketua alumni
Sekolah Komunikasi Ewha.
Ibu saya cari maklumat,
dan sebenarnya ibu Jenny
tidak ada dalam senarai...
- graduan Ekonomi Rumah Tangga.
- Dia berbohong mengenai pendidikan?
Tidak hairanlah.
Sejelasnya nampak
dia tidak berpendidikan.
Lihatlah cara dia bercakap juga
kedengaran lapuk.
Dia memang orang buangan
dalam Mahligai Hera, bukan?
Itu sebabnya dia rapat dengan Ro Na.
Enggang bersama enggang,
pipit bersama pipit.
Bergaul dengan orang
yang sama taraf.
Sudah terbukti secara saintifik.
Mungkin beg berjenama dia
sebenarnya tiruan.
Pasti sukar mahu nampak kaya
sedangkan mereka miskin.
Awak akan terus biarkan diri dibuli?
Lepaskan saya.
Saya telah melaporkan ini
ke Pejabat Pendidikan...
tentang awak diserang
oleh pembuli sekolah.
Jadi awak harus...
melepaskan semuanya juga.
Kenapa awak lakukannya?
Siapa yang beri awak hak?
Saya kata saya tidak mahu.
Saya berkata tidak!
Sekurang-kurangnya,
ibu awak perlu tahu.
Sekiranya dia dapat tahu lambat,
dia akan rasa lebih teruk
dan akan lebih pilu hatinya.
Saya merakam ini sendiri hari ini.
Apa itu?
Ro Na tidak buat kesalahan.
Saya tipu.
Oh Tuhan.
Kami akan muat naik ini...
ke laman web Pejabat Pendidikan...
sebagai bukti keganasan sekolah.
Seok Kyung.
Apa yang awak fikirkan?
Bagaimana awak boleh lakukan ini?
Pembuli di Cheong A?
Awak tahu betapa seriusnya ini?
Maaf.
Saya terlalu marah.
Tidak.
Seok Kyung yang bersalah.
Rasanya keluarga Ro Na bertekad.
Mereka sudah laporkan
ke Pejabat Pendidikan.
Esok penyiasat akan datang.
Sekiranya apa yang berlaku
pada Jenny juga diketahui,
keadaan ini akan meletup
menjadi lebih teruk.
Maaf. Awak perlu memperbetulkan
masalah kami.
Mohon maaf pada dia sekarang!
Saya cuma lakukan apa yang
Eun Byeol suruh.
Mungkin saya dalam video itu,
tapi Eun Byeol ada di sebelah saya.
Itu idea dia mahu menyimbah
cat air padanya...
dan mengurung mereka di tandas.
Ini kebenarannya.
Keterlaluan sekiranya awak
menyalahkan Eun Byeol.
Saya kecewa.
Saya dengar awak tetap buat
walaupun Eun Byeol cuba halang.
Dia mengatakan begitu?
Dia cuba menghentikan saya?
Itulah yang semua pelajar katakan.
Dan tentang awak jugalah
yang mendorong isu buli Jenny.
Eun Byeol yang bawa semua makanan...
yang kami beri pada Jenny.
Kenapa awak cuma
melindungi Eun Byeol?
Begitu. Dia dapat layanan istimewa.
Awak katakan kami keluarga.
Itu semua dusta?
Sudah cukup!
Awak harus sesali perbuatan!
Berani awak menuduh Eun Byeol?
Kenapa awak tidak percayakan saya?
Dia cuma melepaskan dirinya sendiri?
Ha Eun Byeol.
Berhati-hati sehingga awak masuk
ke Universiti Kebangsaan Seoul.
Sekarang masa yang paling penting.
Dengan keganasan sekolah
dalam rekod pelajar awak,
awak perlu melupakan kemasukan awal.
Sedarkan diri awak.
Anak wakil rakyat tidak boleh
terlibat dalam keganasan sekolah.
Berdiam diri sekarang...
dan salahkan semua pada Seok Kyung.
Jawab soalan saya.
Oh Tuhan, saya tahu
bagaimana mahu uruskan.
Siapa yang datang
pada waktu sekarang ini?
Siapa itu?
Oh Tuhan.
Kenapa?
- Cik Kang, apa yang awak buat?
- Berikan itu kepada saya.
Apa yang berlaku? Kenapa
awak ambil telefon anak saya?
- Mulakan.
- Mari minum.
- Tunggu apa lagi?
- Minumlah.
Awak nampak paling cantik
bila awak minum air berkarbonat.
Minum cepat.
Cik Kang, awak menakutkan saya.
Lepaskan saya!
Cik Kang, bawa bertenang.
Fikirkan tentang persahabatan kita.
Awak perlu bertenang.
Biasanya anak-anak
ada masanya bergaduh.
Itu bukan masalah besar.
Diamlah, awak si teruk.
Apa...
Dia sudah tidak waras?
Oh Tuhan, saya hampir berjaya
menawan istana.
Ini tidak bagus.
Perempuan itu...
sudah keterlaluan.
Seok Kyung! Buka pintu!
- Buka pintu!
- Ada apa, puan?
- Bawa bertenang.
- Jangan halang saya!
- Di mana Seok Kyung?
- Bawa bertenang.
- Puan.
- Ke tepi.
- Seok Kyung! Di mana dia?
- Bawa bertenang, puan.
- Lepaskan saya.
- Puan.
Saya kata, lepaskan saya!
Apa yang sedang berlaku?
Sekarang masih awal pagi.
Bagaimana awak boleh tidur? Pergi
minta maaf pada Jenny sekarang.
Kenapa?
Saya tidak buat perkara yang salah.
Dialah yang mengkhianati saya
dan berpihak kepada Ro Na.
- Dasar pembelot.
- Diam, Seok Kyung!
Awak sudah hilang akal?
Siapa yang beri awak hak untuk
tampar saya? Awak fikir awak siapa?
Itu menyakitkan? Sedarkan diri awak.
Saya tidak boleh bersabar
dengan awak lagi.
Sekurang-kurangnya,
berpura meminta maaf,
atau saya akan meletupkan
seluruh rumah emper ini, faham?
Apa yang berlaku di sini?
Awak perlu membesarkan
anak awak dengan baik, Encik Joo.
Sekarang awak mengajar saya?
Awak layak buat begitu?
Saya tidak akan biarkan ini.
Saya akan pastikan dia tak dapat
masuk Festival Seni Cheong A...
dan akan dihukum,
sama ada dia diusir
atau dipindahkan.
Awak mahu anak
ketua operasi dipindahkan?
Saya rasa itu tidak mungkin terjadi.
Kontrak kita berakhir hari ini.
Sekarang kita seri.
Saya tidak berhutang apa-apa lagi.
Awak mahu saya dedahkan apa yang
awak lakukan pada suami saya,
yang awak cuba tutup...
dengan berikan saya apartmen?
Saya rasa tidak patut
awak ungkit itu, Cik Kang.
Demi Jenny, suami saya sanggup
dipertanggungjawabkan...
dan masuk penjara daripada awak.
Untuk berikan kehidupan terbaik
untuk anak-anak kita.
Dan, anak awak melukakan
hati anak saya.
Tiada apa yang dapat
menghentikan saya sekarang.
Saya tidak tahu
sejauh mana saya akan buat.
Bersedialah.
Saya mungkin...
akan bunuh anak awak, Seok Kyung.
Awak sudah hilang akal.
Apa?
Awak fikir ini patut saya terima?
Saya tahu awak anggapnya ini adil.
Awak menikmati ini, bukan?
Ya.
Saya tertanya jika akhirnya
awak memahami saya.
Apa?
Apabila anak awak dibuli,
awak akan rasa sangat kecewa
dan marah...
sehingga tubuh badan awak
menggeletar marah...
dan darah awak mendidih
menahan marah.
Awak juga tidak boleh tidur...
dan tidak rasa mahu makan.
Awak mahu memusnahkan semua orang.
Awak tidak akan faham
sehinggalah awak mengalaminya.
Saya pernah berada
dalam keadaan itu.
Sekarang saya dihukum, bukan?
Disebabkan saya, Ro Na dipanggil
oleh jawatankuasa keganasan sekolah.
Saya memukul dia, menghina dia,
dan membuli anak
yang tidak bersalah itu.
Saya dihukum kerana itu sekarang.
Saya menjadi ibu bapa yang teruk.
Ini semua salah saya, Cik Oh.
Simpan tenaga awak.
Untuk sekarang,
kuatkan diri awak dan fokus
untuk melindungi Jenny.
Jangan ragu beritahu jika saya
dapat membantu awak.
Sekiranya awak lemah,
semua akan berakhir.
Jenny tidak ada tempat lain
untuk bergantung.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf, Cik Oh.
Saya sangat menyesal.
(Sekolah Tinggi Seni Cheong A)
(Pengarah Cheon Seo Jin)
Ibu Jenny minta jawatankuasa
keganasan sekolah masuk campur.
Setelah Pejabat Pendidikan
mula menyiasat,
keadaan akan menjadi agak rumit...
dengan kejadian Ro Na,
Jenny dan segalanya.
Untuk melindungi sekolah,
seseorang harus dipersalahkan.
Letakkan...
notis.
(Keputusan Jawatankuasa Disiplin)
(Joo Seok Kyung: Tempoh percubaan
dan kelayakan Festival Seni batal.)
(Yoo Jenny dan Bae Ro Na: Mengambil
bahagian dalam Festival Seni)
Tempoh percubaan?
Ini tidak masuk akal.
Ini yang ibu awak lakukan?
Ha Eun Byeol.
Jadi awak melarikan diri?
(Joo Seok Hoon)
Awaklah yang mengeluarkan saya
dari tandas, bukan?
Kenapa awak tidak balas?
Saya mengirim e-mel kepada awak.
Saya sibuk.
Saya tahu banyak yang awak lalui,
tapi awak tidak perlu rasa
tidak selesa di sekeliling saya.
Saya ingin tahu keadaan awak.
Sama ada semasa di Amerika...
dan ketika saya kembali.
Bagaimana dengan awak?
Awak pernah...
fikirkan tentang saya?
Apa yang awak buat di sana?
Tidak ada apa.
Hei. Eun Byeol!
Oh Tuhan, apa kata laluan dia?
Adakah "J"?
Ya.
Saya sahaja yang dikenakan
tindakan disiplin?
Tidak boleh dibiarkan.
Eun Byeol.
Saya akan beritahu dunia
siapa teman lelaki awak.
- Lepaskan!
- Tolong!
Lepaskan!
Lepaskan! Oh tidak.
Apakah ini?
Seok Kyung! Awak yang ambil, bukan?
Awak mengambil telefon saya.
Kenapa awak mencuri telefon saya?
Saya tidak mencurinya.
Awak terjatuh telefon,
jadi saya merancang untuk
pulangkan kepada awak.
Awak melihat telefon saya?
Saya tidak tahu kata laluan awak.
Kenapa? Awak sembunyikan
sesuatu yang tergempar?
Dia tidak nampak, bukan?
Kenapa awak di sini?
Awak kata saya juga anak awak.
Anak perempuan tidak boleh
datang luangkan masa dengan ibunya?
Saya sibuk.
Katakan apa awak mahu dan keluar.
Ada banyak dokumen perlu saya semak.
Festival Seni Cheong A akan
berlangsung dalam beberapa hari.
Saya tidak sabar menantikannya.
Pakaian apa yang harus saya pakai?
Saya sangat teruja.
Notis itu sudah ditampal.
Para guru memutuskan...
untuk membatalkan kelayakan awak.
Apa yang awak buat itu terlalu keji.
Ini di luar kuasa saya.
Janganlah buat kelakar.
Ayah saya ada minta tolong, ingat?
Benarkan saya bertanding.
Awak pengarah. Awak ada kuasa.
Oh Tuhan. Saya mengejutkan awak?
Saya meniru cara Eun Byeol.
Saya tidak perlu respon, bukan?
Disebabkan awak mahu bersikap baik,
bagaimana sekiranya awak...
berikan hadiah utama pada saya?
- Apa?
- Jika benar awak sayang ayah saya,
awak boleh buat begitu untuk saya.
Awak bergurau?
Awak tidak ada kemahiran.
Bagaimana awak boleh minta
hadiah utama?
Awak tahu...
saya tidak dapat kalahkan
Eun Byeol dengan kemahiran.
Itu sebabnya saya jadi tidak malu
dan minta bantuan awak.
Saya perlu hubungi ayah awak
untuk awak tutup mulut?
Keluar.
Sekarang.
Awak akan menyesal
jika bertindak seperti itu.
Saya tahu satu rahsia
yang agak besar,
mak cik.
Apa?
Ketika Pengarah
Cheon Myung Soo mati,
awak berada di tangga bersamanya.
Kenapa awak melarikan diri?
Daripada menyelamatkan ayah awak?
Apa yang baru awak katakan?
Awak pasti terkejut.
Baiklah, kalau begitu.
Kita patut mulakan semula
perbincangan?
(Rumah Emper Musim Kedua)
Saya dengar awak letak jawatan
sebagai pengarah. Benarkah?
Walaupun awak benci saya,
kenapa menyerang saya
dengan Yoon Hee?
Awak mesti ada ramai musuh, Seo Jin.
Awak mesti mengalahkan Ro Na.
Walaupun awak mesti membunuhnya.
Tidak kira apa yang orang katakan,
hanya awak anak saya, Eun Byeol.
Jadi buktikan yang saya
satu-satunya anak awak.
Penerima Hadiah Utama,
diberikan kepada penyanyi...
yang mempunyai suara yang
paling merdu, adalah...
Awak mahukan hadiah utama itu?
Semuanya sudah siap untuk saya
memenangi hadiah utama?
Seok Kyung.
Saya takkan biarkan sesiapa
rampas Cheong A dari saya.