SARIKATA www.viu.com
Kami akan memanggil
pengarah kami, Cik Cheon Seo Jin,
untuk naik ke atas pentas
mengumumkan pemenang.
Berikan tepukan gemuruh.
Di mana Eun Byeol?
Tadi dia makan banyak pil.
Adakah dia pengsan di suatu tempat?
- Saya juga tak nampak Bae Ro Na.
- Nyanyian klasik. Anugerah gangsa.
Senior dari
Sekolah Tinggi Seni Cheong A,
Noh Ji Ah dan Cho Bo Mi.
Kenapa dia tidak jawab telefon?
- Mereka umumkan pemenang.
- Senyap.
Semuanya berjalan lancar tanpa dia.
Boleh awak diam?
Awak sangat bagus hari ini.
Persembahan yang menakjubkan.
Di sini.
Terima kasih.
Esok awak ingin
makan pasta dengan saya?
Saya boleh menunggu
di pintu masuk selepas kelas.
Esok saya sibuk.
Saya boleh tunggu.
Saya juga merindui awak, Ro Na.
Acara kemuncak...
bagi Festival Seni Cheong A
yang ke-28.
Penerima hadiah utama,
diberikan pada penyanyi yang...
memiliki suara yang paling merdu,
adalah...
Apa yang saya mahukan
ialah trofi hadiah utama.
Jadi,
tanpa mengira nama siapa
yang tertera di sampul surat,
sebut sahaja nama saya.
Bae Ro Na.
(Festival Seni Cheong A ke-28)
Maaf!
Maafkan saya!
Ada mayat di luar!
Ada seseorang sudah mati!
Oh Tuhan!
(Festival Seni Cheong A ke-28)
Min Seol A?
Saya minta maaf...
kerana merampas tempat awak.
Tolonglah maafkan...
ibu saya.
Awak tak perlu rasa menyesal.
Di sana!
Di sini!
Oh Tuhan!
Apa yang berlaku?
- Apa yang sedang berlaku?
- Tidak mungkin!
Ro Na!
Apa yang berlaku?
Ro Na...
Ro Na, buka mata awak!
Apa yang awak buat di sini?
Saya semakin takut.
Bukalah mata awak!
- Apa yang awak buat?
- Sayang!
Boleh awak semua buat sesuatu?
Ro Na tidak menjawab.
Ro Na, buka mata awak!
Ro Na, boleh dengar saya?
Awak perlu mesti ada bersama kami.
Awak buat apa? Hubungi ambulans!
- Cepat!
- Baik.
Helo? Boleh kami dapatkan
ambulans di sini dengan cepat?
Kami berada
di Sekolah Tinggi Seni Cheong A.
Ada seorang pelajar cedera.
Tolong, datang cepat!
- Ro Na!
- Apa?
Min Hyuk!
Ro Na!
Jangan lihat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan pandang arah ini.
Saya tidak dapat rasakan nadi.
Dia juga tidak bernafas.
Semua orang, ke tepi!
Ro Na!
Ini pembunuhan.
Ini kes pembunuhan!
Diamlah! Anak saya tidak mati.
Kenapa pula Ro Na mahu mati?
Tubuhnya masih terasa hangat.
Tubuh anak perempuan saya
masih hangat!
Kunci pintu pagar sekarang.
Jangan biarkan sesiapa
di sini beredar...
sehingga pihak polis tiba.
Tidak ada sesiapa dapat keluar
sehingga menemui pelakunya!
Jangan hanya tercegat berdiri.
Kunci pintu pagar!
Ya, puan.
Apa pula sekarang?
(Festival Seni Cheong A ke-28)
- Keluar!
- Tidak boleh!
Berhenti! Jangan lari!
Ada orang di sini!
- Apakah ini?
- Berhenti! Jangan!
Tidak! Jangan!
Awak nampak dia?
Bukankah dia bersama awak?
Awak tidak boleh pergi!
Awak semua perlu berada di sini!
Tidak!
Yoon Chul.
Saya akan pergi setelah
menguruskan keadaan di sini.
Pergilah.
Dia akan baik-baik saja.
Tolong pergi.
(Ambulans)
Jangan sentuh.
Itu mungkin boleh menjadi bukti.
Apa itu?
Awak tidak lapar?
Mahu saya sediakan makanan ringan?
Saya tidak mahu apa-apa.
Kenapa awak mengunci pintu?
Awak begitu rasa kecewa?
Saya baik-baik saja!
Saya tidak apa-apa!
Saya perlu berehat.
Saya cuma rasa penat.
Baik.
Saya akan biarkan awak berehat.
(Festival Seni Cheong A ke-28)
Dia tidak mati. Dia tidak akan mati.
Dia tidak boleh mati.
(Festival Seni Cheong A ke-28)
Berapa tekanan darah?
Ambil renjatan jantung.
Caj hingga 190 joule.
Sedia.
Sediakan bilik pembedahan.
Panggil pakar bedah saraf.
Bawa dia ke bilik bedah sekarang!
Jangan Ro Na!
Tolong jangan tinggalkan saya!
Ro Na.
Tolong pastikan awak terus hidup.
Saya minta maaf.
Saya salah. Ro Na...
Ro Na. Saya minta maaf!
Awak ada menemui sesuatu?
Terlalu ramai orang
yang berlari keluar.
Pasti sukar mahu mencari
kesan jejak atau bukti.
(Pihak Polis)
Adakah dia sudah mati?
Berapa lama lagi awak mahu
buat kami berada di sini?
Kami semua ada perkara
yang perlu dilakukan!
Awak akan cakap begitu
sekiranya itu anak awak?
Awak beri reaksi seolah-olah
dia anak kandung awak.
Kenapa awak cuba melarikan diri
tanpa disoal?
- Awak menyembunyikan sesuatu!
- Apa yang awak katakan?
Awak itu merupakan wakil rakyat.
Jangan masuk campur.
Hei. Lepaskan!
Apa yang awak mahu lakukan
pada wakil rakyat?
Encik Ha. Awak tahu
sekarang pukul berapa?
Mari pulang!
Semua orang di sini...
terkenal dalam bidang masing-masing.
Mereka bukannya
orang-orang yang berisiko!
- Dan polis akan...
- Seorang budak!
Ada seorang anak yang cedera.
Dia sedang berjuang
bertarung nyawa sekarang.
Saya akan tangkap pelakunya sendiri.
Sesiapa sahaja!
Saya akan cari pelakunya...
dan menghukum sewajarnya.
Saya tidak akan biarkan
sesiapa pun...
melangkah ke luar dari sini
tanpa mengesahkan alibi.
Jadi, lebih baik awak semua
beri bekerjasama.
Saya berada...
di dalam auditorium
sejak festival bermula.
Sekali saja saya pergi ke tandas.
Awak boleh buat pengesahan
dengan orang di sini.
Saya juga.
Sepanjang masa saya duduk dalam
barisan yang sama dengan suami.
Pengerusi Joo. Awak orang pertama
berada di tempat kejadian?
Untuk lihat jenayah dijalankan
dengan sempurna?
Dan secara tegasnya,
tukang kebersihan merupakan orang...
yang pertama kali
nampak tempat kejadian.
Saya berlari
bila mendengar dia menjerit.
Kami semua...
saling berjumpa di auditorium.
- Adakah saya betul?
- Awak betul.
Kami minum kopi bersama semasa
para juri berbincang. Betul, bukan?
- Betul.
- Sepanjang masa di sini.
Jenny berkata...
Eun Byeol tidak ada
di bilik persalinan.
Bukankah awak harus
menyoal-siasat dia dahulu?
Bila difikirkan,
dari tadi saya
tidak nampak Eun Byeol.
Dia juga tidak berada
di tempat pengumuman.
Dia tidak sihat,
jadi Eun Byeol telah pulang awal.
Dia pulang dulu?
Dia pulang tanpa mendengar
pengumuman hadiah utama?
Eun Byeol tidak akan pernah
berbuat demikian.
Dialah pesaing kuat
untuk menang hadiah utama.
Dia akan pengsan sebelum pulang.
Eun Byeol masih
makan ubat lagi sekarang?
Awak semua tahu, bukan?
Dia bergantung pada ubat...
setiap kali dia buat persembahan.
Dia tidak sihat kerana rasa gemuruh.
Sekarang awak...
mengesyaki Eun Byeol?
Tidak ada sesiapa
boleh dikecualikan.
Bukan awak, bukan Eun Byeol.
Jangan risau.
Saya akan lihat keadaan dia
dan minta turut serta disoal siasat.
Anak perempuan awak, Eun Byeol.
Berpuas hati?
Mari biarkan mereka...
yang sudah mengesahkan alibi
pulang dulu.
(Garisan Polis Dilarang Melintas)
Ini sayap bahagian trofi. Nampaknya
inilah senjata yang digunakan.
Trofi?
Terdapat dua luka tikaman
di kepala dan bahu mangsa.
Dia kehilangan banyak darah
terutamanya dari bahagian kepala.
Di mana trofi yang lain?
Kami tidak jumpa di tempat kejadian.
Kami merancang fokuskan siasatan
untuk cari senjata yang hilang.
Kita perlu tutup sekolah
buat masa ini.
Saya akan tolong awak...
dengan segala yang termampu
sebagai pengarah sekolah.
Adakah ada sesiapa
dari kalangan pelajar...
yang berdendam terhadap mangsa?
Melihat bagaimana mereka
membunyikan penggera kebakaran...
untuk menghilangkan bukti,
mungkin pelakunya seseorang
yang tahu selok-belok di sekolah.
Awak boleh memikirkan sesiapa?
Awak anggap Sekolah Tinggi Seni
Cheong A yang hebat ini sebagai apa?
Awak mahu mengatakan
kami dalang di sebalik kejadian?
Bukan begitu, tapi...
Tolong bekerjasama dengan kami.
Kami akan beri kerjasama.
Kenapa awak nampak begitu gelisah?
Kenapa awak melakukan ini?
Adakah awak seorang detektif?
Awak ayah kandung Ro Na?
Baiklah, cubalah cari pelakunya
untuk Ro Na.
Cari di seluruh tempat
sepanjang malam jika mahu.
(Unit Rawatan Rapi)
(Kawasan Larangan)
Ini milik Ro Na.
Bagaimana keadaan dia?
Dia sudah sedarkan diri?
(Unit Rawatan Rapi)
Adakah awak penjaga Bae Ro Na?
Dia baru saja sedarkan diri.
Ro Na, ini ibu.
Bukalah mata awak.
Ro Na, saya di sini.
Awak mengenali saya?
Ro Na.
Siapa yang lakukan ini kepada awak?
Siapa yang melakukan ini pada awak?
Ro Na.
Ini milik awak.
Awak memenangi hadiah utama.
Pulih dengan cepat supaya kita
dapat meraikan kegembiraan ini.
Bertahanlah, ya?
Awak perlu bertahan.
Trofi itu milik Seol A.
Serahkan kepadanya.
Saya tahu...
saya telah berkasar dengan awak.
Saya minta maaf.
Ro Na.
Ro Na, bangun.
Ro Na!
Tolong!
Ro Na! Tidak!
Bangun. Tolong janganlah mati.
- Tolong ke tepi.
- Ro Na, tolong.
Ro Na, jangan mati!
Ro Na, saya minta maaf. Tolonglah.
- Ro Na, tolong.
- Kami sudah bersedia.
Saya minta maaf.
Tolonglah jangan mati.
- Tolong.
- Alat renjat jantung!
- Ya!
- Yoon Hee.
- Tidak!
- Alat renjat jantung!
Tidak! Ro Na!
Ro Na, tolonglah.
Ro Na, saya minta maaf.
- 200 joule dinaikkan.
- Ro Na.
Ro Na, tolonglah.
Tidak! Tolonglah!
Kenapa awak masih belum tidur?
Saya mahu tanya awak sesuatu.
Mengenai Ro Na.
Awak yang lakukan?
Apa yang awak cakap?
Kenapa saya mahu lakukan
perkara seperti itu?
Awak berbohong.
Saya tahu awak ada kaitan.
Kedua-duanya ketika Seol A
dan ibu mati,
awak sama saja bersikap tenang.
Tetapi...
Saya tahu.
Ibu dan Seol A...
awaklah yang bunuh.
Awak bunuh ibu saya!
Kenapa awak berbuat sedemikian?
Untuk berkahwin dengan wanita
yang mengerikan itu?
Atau...
kerana ibu saya melahirkan Seol A?
Sekiranya awak juga sebenarnya
yang membunuh Ro Na...
Saya tidak sangka anak saya
suka berkhayal.
Apa yang awak merepek ini?
Lepaskan dia!
Kami bukan milik awak.
Awak tidak berhak pukul kami.
Baguslah awak berada di sini.
Saya perlu bertanya sesuatu.
Awak tahu rantai ini milik siapa?
Itu rantai milik Eun Byeol.
Dia memakainya semasa
buat persembahan.
Kenapa ada pada awak pula?
Saya menjumpainya di lantai.
Pergi masuk ke bilik awak sekarang.
Jangan sentuh.
Itu mungkin bukti.
- Wakil Rakyat Lee.
- Tunjukkan rasa hormat.
Awak tahu berapa kos
untuk satu ikat bayam?
Jadi ini milik Eun Byeol?
Ke mana ia pergi?
Saya memang memasukkannya
ke dalam poket saya.
Di mana rantai itu?
Awak sudah pulang.
Awak pulang agak lewat.
Ada sesuatu telah terjadi.
Eun Byeol sudah makan malam?
Belum.
Sebaik sahaja pulang,
dia terus mandi dan tidur.
Dia mungkin terlalu letih
mahu makan.
Sudah lewat malam.
Awak pergilah masuk tidur.
Tapi,
saya tidak nampak
pakaian Eun Byeol pakai tadi.
Dia memakainya ketika pulang,
tapi tidak ada di almari pakaiannya.
Mesti ada di suatu tempat.
Kenapa pula itu begitu penting
pada waktu sekarang ini?
Begitu. Selamat malam.
Mungkinkah...
Tidak mungkin.
Tidak mungkin Eun Byeol buat.
(Setiausaha Do)
Setiausaha Do,
bagaimana keadaan Ro Na?
Apa?
Tidak ada kemungkinan yang...
dia akan sedarkan diri?
Memang awak...
yang lakukannya?
Apa yang awak cakap?
Saya cuma rasa kecewa
kerana tak menang hadiah utama.
Jadi apa itu? Kenapa ada
darah pada pakaian itu?
Ceritakan semua yang berlaku.
Apa yang awak buat pada Ro Na?
Ro Na tidak mati, bukan?
Tidak mungkin. Itu mustahil.
Dialah manusia yang diciptakan
daripada besi.
Tidak mungkin. Saya tak percaya.
Sedarkan diri awak
dan jawab soalan saya.
Adakah awak yang lakukan?
Jawab soalan saya, Eun Byeol!
Dia berterusan...
merampas semua yang saya miliki.
Dia berterusan menghalang saya
dan menghina awak pula.
Tentang awak mengelar leher ibunya.
Tentang awak kalah pada ibunya.
Tapi saya tak merancang
mahu membunuh dia.
Saya cakap perkara yang sebenar.
Percayalah saya!
Tidak mengapa. Sedarkan diri awak.
Bawa bertenang.
Habislah semuanya.
Saya sudah menjadi
penjenayah sekarang.
Polis akan datang
cari saya nanti, bukan?
Tidak, saya harus menyerahkan diri.
Saya mahu mengaku segalanya.
Semuanya sudah tamat untuk saya,
kolej dan nyanyian dalam hidup saya!
Tidak!
Hidup awak tidak akan
tamat begitu saja.
Saya tidak akan biarkan itu terjadi!
Saya akan melindungi awak.
Tidak kiralah...
sama ada Ro Na hidup atau tidak.
Awak tidak perlu ada kaitan.
Sekiranya ada sesiapa yang bertanya,
katakan saja yang awak tidak tahu.
Awak faham?
Bagaimana jika ada seseorang nampak?
Ada kamera pengawasan
di sekitar sekolah juga!
Saya akan uruskan itu.
Jangan risau.
Saya juga boleh buang pakaian ini.
Saya boleh buat begitu.
Dengan begitu, tidak ada bukti.
Trofi.
Trofi itu?
Trofi awak dari
Festival Seni Cheong A.
Di mana awak letak?
Dalam lokar saya di sekolah.
Apa?
Satu lagi kejadian malang
telah berlaku...
di Sekolah Tinggi Seni Cheong A
yang terkenal.
Semasa berlangsungnya
Festival Seni Cheong A,
yang dikenali sebagai salah satu
peristiwa penting di sekolah,
pelajar yang telah
memenangi hadiah utama...
jatuh koma...
sebelum dia dapat
memegang trofi di tangannya.
Pihak polis berpendapat mungkin
merupakan jenayah kebencian...
oleh rakan pelajar
yang cemburu dengan mangsa.
Mereka akan menyiasat...
dan selidik setiap orang
yang hadir semasa kejadian.
Pengarah Cheon Seo Jin
dari Yayasan Cheong A...
mengumumkan yang semua kelas
akan diadakan secara maya...
dan pihak sekolah
akan mematuhi siasatan polis.
Kerosakan di bahagian otaknya teruk.
Keadaan akan menjadi sukar.
Awak harus bersedia
untuk sebarang kemungkinan.
Yoon Hee.
Awak tidak boleh terus
dalam keadaan seperti ini.
Saya akan sediakan awak bilik.
Berehatlah sebentar.
Tidak mengapa.
Saya perlu cari sesiapa yang
lakukan ini kepada anak saya.
Apa yang pihak polis katakan?
Mereka masih belum menemui bukti?
Mereka masih siasat,
tapi tidak ada hasil setakat ini.
Pembunuh itu berada di sekolah!
Bagaimana mereka masih
tidak dapat jumpa apa-apa?
Saya rasa pelik penggera kebakaran
tak berfungsi dan padam.
Saya sudah tidak percaya
pada polis lagi.
Saya perlu memandu ke sana
dan melihat sendiri.
Keadaan awak terlalu lemah sekarang.
Mari mempercayai mereka dan tunggu.
Saya hubungi seorang rakan polis
untuk uruskan perkara ini.
Saya akan dapat panggilan
sebaik sahaja mereka dapat bukti.
Saya tidak boleh percaya sesiapa!
Saya akan cari pembunuh itu.
Awak fikir saya biar mereka hidup
setelah cederakan anak saya?
Yoon Chul,
bagaimana jika ada sesuatu
yang tidak kena dengan Ro Na?
Bagaimana jika sesuatu
yang buruk berlaku?
Saya rasa seperti akan hilang akal.
Apa yang saya buat?
Apa yang akan berlaku
pada Ro Na saya?
Yoon Hee!
Panggil doktor!
- Awak tak apa-apa?
- Ambil topeng oksigen!
Su Ryeon,
tolonglah jangan ambil Ro Na.
Awak boleh bunuh saya sebagai ganti.
Jangan ambil Ro Na.
Tolonglah.
(Membantu untuk Tidur)
Jangan fikirkan apa-apa. Tidur saja.
Awak nampak telefon saya?
Saya sudah hancurkan
sebagai langkah berjaga-jaga.
Saya akan belikan telefon yang baru.
Jauhkan diri dari kawan awak.
Ingat.
Apa yang berlaku sudah pun berlalu.
Setelah awak tidur,
semuanya akan berlalu.
Eun Byeol menyimpan
video ini selama ini.
Bukti yang awak
telah membunuh datuknya.
Awak menikmati video
yang saya kirimkan kepada awak,
Cik Cheon?
Siapa si teruk ini?
Berhenti bersembunyi
dan tunjukkan diri!
Jadi, semuanya akan sia-sia?
Apa yang berlaku pada datuk.
Apa maksud awak?
Saya...
sangat merindui datuk.
Itulah sebabnya saya makan ubat.
Apa yang awak cakap? Awak merepek!
(Tanpa Kad SIM)
(Yang Dibenarkan Sahaja)
Bila awak sampai?
Hari ini.
Bagaimana keadaan Ro Na?
Dia masih tak sedarkan diri?
Kelakuan Cheon Seo Jin
dan Eun Byeol...
nampak mencurigakan.
Tolong beritahu apa yang awak tahu.
Saya ambil gambar ini
pada pukul 5 pagi tadi.
Ke mana dia pergi di awal pagi?
Dengan bawa beg di tangannya?
Yang peliknya...
dia kembali bertangan kosong.
Bukan itu sahaja,
dia juga pulang bersama Seo Jin.
Mungkinkah...
Saya perlu...
mendapatkan trofi itu dahulu.
Jika kami diperangkap,
itulah pengakhirannya.
Pihak polis telah selesaikan
siasatan di tempat kejadian.
- Awak pasti?
- Siasatan awal gagal,
jadi mereka berusaha mencari bukti.
Mereka tak cukup kakitangan
dan kebanyakannya hilang.
Mari pergi.
- Cheon Seo Jin?
(Ha Eun Byeol)
Betul, bukan?
Cik Cheon.
Apa yang membuatkan awak
datang ke sini?
Apa awak buat...
di sini pada waktu begini?
Awak mencari sesuatu...
di tempat yang gelap ini
tanpa ada sesiapa di sini?
Betul itu.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Apa yang awak buat
menggeledah seperti pencuri?
Menggeledah? Apa?
Apa?
Lokar di belakang awak.
Tempat yang sempurna
untuk menyembunyikan sesuatu.
- Jangan halang saya.
- Itu betul.
Mari buka lokar mereka.
Awak mulakan daripada kiri.
Saya akan pecahkan
pintu lokar dari kanan.
Sebentar!
Biar saya yang buka lokar Eun Byeol.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada banyak lagi lokar.
Di sini!
Siapa?
(Joo Seok Kyung)
Joo Seok Kyung!
Saya sudah agak.
Kita mesti pergi tangkap dia!
Mari pergi. Cepat!
Apa yang awak buat di sini?
Lepaskan saya!
Awak tahu siapa ibu saya?
Saya tidak akan pergi!
Ayah, awak di mana? Seok Kyung...
ditangkap!
Apa yang berlaku dengan tangan awak?
Saya bergegas mahu membuka lokar.
Bagaimana awak tahu?
Eun Byeol...
ada telefon saya.
Awak jugalah yang
bunyikan penggera kebakaran?
Tidak.
Saya tidak tahu apa-apa dahulu.
Adakah memang Eun Byeol yang buat?
Adakah Eun Byeol...
yang melakukan itu pada Ro Na?
Tidak, bukan?
Saya juga tak mahu percaya.
Kenapa awak tak beritahu?
Sepatutnya awak beritahu dulu!
Bagaimana saya mahu beritahu?
Sekarang awak...
sudah menjadi suami Oh Yoon Hee.
Saya tidak percaya ini.
Bagaimana boleh...
Eun Byeol saya sanggup
melakukan ini?
Ini sudah pun berlaku.
Kita perlu menerima hakikat.
Tidak.
Ini tidak mungkin.
Ini tidak benar.
Awaklah yang meletakkan piala
di lokar Seok Kyung.
Awak juga tak mahu
Eun Byeol ditangkap.
Awak selalu menjadi ayah
yang mengecewakan.
Awak memang mahu
merosakkan hidup anak awak?
Akan terbukti nanti yang
bukan Seok Kyung lakukan.
Jadi, sedarkan diri awak!
Yoon Hee...
tidak akan putus asa.
Dia akan terus cari tahu
hingga menemui pembunuhnya.
Akhirnya nanti,
dia akan mengetahui
yang Eun Byeol pelakunya.
Kemudian, berakhir hidup Eun Byeol.
Selamatkan dia.
Awaklah satu-satunya...
yang boleh menyelamatkan
Eun Byeol anak kita.
Ayah Eun Byeol.
Apa yang sepatutnya saya lakukan?
Saya tak dapat melakukan ini lagi.
Saya rasa sangat teruk
untuk Yoon Hee.
Saya akan hilang akal,
melihat keadaan Ro Na seperti itu!
Ro Na...
sudah tidak lagi ada harapan.
Saya sendiri dengar
dari Doktor Jung...
yang esok akan buat keputusan
tentang keadaan dia.
Bukankah mereka yang masih hidup,
perlu teruskan hidup?
Apa...
yang awak cuba katakan?
Hanya ada satu cara halang
Yoon Hee dari terus cari tahu.
Sementara Seok Kyung boleh
beri kita sedikit masa,
kita harus cari orang lain
dijadikan pembunuh.
Cheon Seo Jin!
Sekarang,
hanya Eun Byeol satu-satunya
yang saya fikirkan.
Saya cuma akan memikirkan
tentang anak saya.
Sayalah ibunya,
dan seorang ibu perlu
melindungi anaknya.
Sekiranya ada sesuatu
yang berlaku pada Eun Byeol,
maka berakhirlah hidup saya.
Tak guna!
Kenapa awak buat sedemikian
kepada Ro Na?
Awak begitu membenci anak saya?
Sepatutnya awak benci
pada saya saja.
Kenapa lepaskan marah
pada Ro Na? Dia tak bersalah!
- Kenapa?
- Awak sudah gila?
Kenapa saya mahu berbuat demikian?
- Kenapa awak...
- Apa yang awak buat?
Siapa awak mahu menuduh anak saya?
Jauhkan diri awak!
Seok Kyung cuba membunuh Ro Na.
Trofi yang berdarah itu dijumpai...
di dalam lokar Joo Seok Kyung.
Kami menyimpulkan inilah senjata
yang mangsa guna untuk menyerang,
jadi kami perlu soal-siasat dia.
Trofi itu?
Saya dengar...
ada persengketaan buruk
di antara awak.
Awak membuli Bae Ro Na.
Awak juga menyimbah
sebaldi cat air kepada dia.
Dan awak juga mengurungnya
di dalam tandas.
- Itu...
- Mereka langsung tidak berkait.
Bukan Seok Kyung yang lakukan.
Saya boleh buktikan.
Detektif.
Kami sudah dapat keputusan
cap jari dari trofi.
(Laporan Analisis)
Memang terdapat banyak cap jari
di atas trofi,
tapi cap jari Joo Seok Kyung...
tidak ada di antara semua ini.
Nampak? Saya sudah kata bukan saya!
Ada seseorang masukkan dalam
lokar saya untuk perangkap saya.
Siapa? Kenapa pula?
Mungkin ada seseorang
yang marah pada saya.
Seok Kyung bukan pelakunya.
Kami mengambil gambar ini
semasa di bilik persalinan...
sebelum pengumuman hadiah utama.
Lihatlah.
Seok Kyung juga ada di sini.
Bukti yang ini cukup?
Siapa yang tiada di sini?
Bae Ro Na dan Ha Eun Byeol.
Kami simpulkan masa kejadian...
sebelum waktu pengumuman,
jadi bukan Joo Seok Kyung pelakunya.
Awak fikir keluarga kami apa?
Ini fitnah.
Awak harus tanggung akibatnya.
Mari pergi.
Eun Byeol tidak ada di sana.
Kalau difikirkan, Cik Cheon
ada mengambil rantai...
semasa di tempat kejadian.
Seutas rantai?
Bagaimana rantai itu?
Sangat kelihatan mewah
dengan ada batu besar.
Saya fikir seperti
rantai batu nilam.
Saya cuma lihat sekilas,
jadi saya tidak ingat.
Batu nilam?
(Harap awak memenangi hadiah utama.
Semoga berjaya. Ayah.)
Awak tak tahu?
Saya ingatkan dia serahkan
pada polis sebagai bukti.
Yoon Hee.
Kenapa awak nampak resah?
Saya tak tahu awak berada di sini.
Awak tak pergi ke hospital?
Saya datang untuk ambil
beberapa barang.
Ke mana awak pergi?
Ke pejabat.
Ada banyak kerja yang menimbun...
kerana tak masuk pejabat.
Bagaimana dengan keadaan
di balai polis?
Cap jari Seok Kyung
tidak ada di trofi itu.
Begitu.
Ada bukti lain?
Bukan Seok Kyung.
Saya fikir...
ada seseorang cuba perangkap dia.
Siapa yang akan lakukan
perkara seperti itu?
Saya tahu.
Saya akan pergi pada Ro Na.
Berehatlah di rumah.
Baiklah.
Yoon Hee. Beritahu saya
jika awak rasa penat.
Saya akan melegakan awak.
Bukan awak orangnya, bukan?
Ha Yoon Chul,
awak tak boleh buat begitu
pada Ro Na.
Awak tak boleh begitu.
Ha Eun Byeol.
Kenapa awak lakukannya?
Kenapa awak buat begitu
pada saya, Ha Eun Byeol?
Eun Byeol.
Kenapa awak berbuat demikian
pada saya?
Marilah ikut saya.
Cik Cheon masih belum pulang.
Tak peduli. Saya datang mahu
berjumpa dengan Eun Byeol.
Dia tidak dalam keadaan sihat...
Bagaimana perasaan awak?
Saya dengar awak sakit.
Saya rasa awak memang sakit.
Awak nampak teruk.
Saya baik-baik saja.
Tapi...
Apa yang membuatkan awak
datang ke sini?
Awak dengar tentang Ro Na, bukan?
- Ya.
- Saya mahu tanya sesuatu.
Awak ada berjumpa dengan Ro Na...
sebelum pengumuman?
Tidak.
Mereka berkata...
cuma awak berdua saja yang
tiada dalam di bilik persalinan.
Awak berada di mana?
Saya tak sihat,
jadi saya berada di bilik sakit.
Benarkah?
Awak ada berjumpa
dengan Ro Na, bukan?
Katakan perkara yang sebenarnya.
Apa yang berlaku antara awak berdua?
Beritahu kebenaran sekarang!
Apa yang awak buat?
Apa yang awak buat
pada budak yang sakit?
Kenapa pula Eun Byeol sakit?
- Apa?
- Dia gunakan itu sebagai alasan...
untuk mengelak
dari soal siasat polis.
Itu sebabnya saya datang sendiri
bertanya padanya.
Ha Eun Byeol. Jawab soalan saya.
Awak nampak Ro Na hari itu, bukan?
Katakanlah perkara yang sebenar.
Apa yang awak buat pada Ro Na?
Beritahu sekarang!
Saya tak tahu.
Saya tak tahu apa-apa.
Berhenti!
Jangan ganggu anak saya
dan keluar dari sini sekarang.
Keluar!
- Keluar!
- Saya tahu awak berbohong.
- Cakap apa awak buat pada Ro Na!
Keluar!
Lepaskan!
Awak akan buat senarai
dan mengesyaki semua budak di sini?
Mulanya Seok Kyung,
dan sekarang Eun Byeol pula?
Seok Kyung mempunyai alibi
yang kukuh.
Satu-satunya pelajar
yang tidak ada alibi...
- hanyalah anak awak.
- Biarlah polis yang putuskan.
Betul.
Kenapa Eun Byeol masih tidak
mengembalikan gaunnya?
Apa?
Saya pergi ke kedai pakaian tadi.
Cuma gaun Eun Byeol
yang masih belum dikembalikan.
- Boleh saya melihatnya?
- Awak sudah gila.
Kenapa saya perlu tunjukkan
pada awak?
Awak memang betul. Saya sudah gila.
Anak saya terlantar di hospital
dalam keadaan seperti itu.
Bagaimana saya tidak menjadi gila?
Saya perlu melihat gaun itu.
Masih ada pada awak, bukan?
Kenapa?
Awak fikir gaun itu ada
lumuran darah atau sesuatu?
Awak seseorang yang suka teliti
dalam semua perkara.
Di mana pakaian itu?
Cik Jin!
Bawa gaun Eun Byeol.
Ya, puan.
Ini dia.
Awak berkhayal dan paranoid.
Kenapa tidak awak habiskan
masa begini menjaga anak awak?
Cik Jin.
Tetamu kita akan beredar keluar.
(Festival Seni Cheong A ke-28)
Buat gaun ini nampak sama
seperti ini.
Saya perlukannya malam ini
tak kira apa pun.
Ya, puan.
Yoon Hee datang ke rumah saya.
Dia juga minta gaun
yang Eun Byeol pakai.
Dia mengesyaki Eun Byeol.
Bagaimana jika
dia mengetahui kebenaran?
Tolonglah buat sesuatu.
Cari jalan, ya?
Kejadian Sekolah Tinggi Seni
Cheong A yang sedang disiasat...
oleh Balai Polis Gangnam.
- Tukang kebersihan menyerah diri...
- Sang A.
- Sang A. Mari sini.
- dan akui lakukan jenayahnya.
- Apa itu?
- Tukang bersih, Park, mendakwa...
- Tolong berhenti berteriak.
- yang dirinya telah dihina...
- Saya tak guna tandas.
- secara berterusan oleh mangsa...
- Pelakunya telah menyerah diri.
- dan dia melakukan pembunuhan...
- Maksud saya, kes Ro Na.
- secara tiba-tiba.
- Apa? Siapa pelakunya?
- Sudah bertahun-tahun bekerja...
Awak tahu, lelaki berwajah tajam
yang selalu tersenyum.
Petugas kebersihan itu.
Maksud awak, Encik Park?
Tak mungkin. Kenapa lelaki baik
seperti dia buat perkara begitu?
Inilah...
sebabnya jangan menilai buku
dari luarannya.
Mungkin dia ada masalah
gangguan keperibadian.
Oh, begitu.
Saya rasa lega kerana
pelakunya ditangkap.
Jika tidak,
Yoon Hee dan Yoon Chul
pasti akan hilang akal...
dan mendera setiap anak
di Mahligai Hera.
Pihak sekolah patutnya
bertimbang rasa terhadap senior.
Tapi, tak mungkin Encik Park.
Dia seorang yang penakut,
walaupun mahu sentuh burung mati.
Dia tidak akan
membahayakan seseorang.
Apa motif awak? Dendam?
Atau awak menginginkan wang?
Pelajar itu memandang rendah
pada saya...
dan berterusan menghina saya.
- Jadinya...
- Maksud awak, itu tak dirancang?
Apa yang sedang berlaku?
Kenapa pula Encik Park pelakunya?
Tak mengapa, Eun Byeol.
Jangan risau apa-apa.
Kenapa perlu dia,
daripada semua orang?
Dia sangat baik pada kita!
Saya rasa teruk.
Apa yang akan saya buat sekarang?
Menurut Balai Polis Gangnam,
Park telah mengakui motif
dan kaedah pembunuhannya.
Hasil siasatan...
- Encik Park.
- akan diumumkan tidak lama lagi.
Berhenti minum.
Jangan ganggu saya.
Saya tidak boleh berada
dalam keadaan waras.
Kenapa tak beritahu saya
mahu Encik Park jadi pelakunya?
Saya lebih rapat dengan dia...
dari ayah saya sendiri.
Saya tahu. Itu sebabnya
saya lakukan yang terbaik...
untuk mengurangkan hukuman.
Saya rasa seperti diri ini raksasa.
Saya rasa semua itu salah saya.
Ini membuatkan saya hampir gila.
Kritiklah saya jika awak mahu.
Saya tahu awak ingin tanya
kenapa sembunyikan Eun Byeol...
jika akan berakhir jadi seperti ini.
Baiklah.
Mungkin awak betul.
Saya tidak tahan
dengan diri sendiri.
Saya kata, berhenti minum.
Ini tidak akan mengubah apa-apa.
Setiap malam,
dalam mimpi saya,
Ro Na sedarkan diri.
Itu buat saya rasa begitu cemas.
Sekiranya Ro Na sedarkan diri,
semua usaha saya menjadi sia-sia.
Eun Byeol...
akan ditangkap.
Saya takut. Saya rasa ngeri.
Ini membunuh saya.
Sama ada Eun Byeol dan saya
takkan dapat terima.
Sedarkan diri awak.
Kita mesti melindungi Eun Byeol.
- Apa yang awak buat?
- Awak pasti...
awak boleh melindungi Eun Byeol?
Saya akan melindunginya...
dengan nyawa saya.
Walaupun itu bermakna
awak harus membunuh Bae Ro Na?
Berjanji pada saya yang awak
akan melindungi Eun Byeol.
Awak akan melakukan apa sahaja
yang diperlukan...
untuk selamatkan
masa depan Eun Byeol.
Sekiranya awak tak boleh buat,
saya yang akan buat.
Saya akan membunuh Ro Na
dengan tangan sendiri...
- untuk melindungi Eun Byeol.
- Cheon Seo Jin.
Semua ini berlaku...
kerana perkara yang kita buat
pada masa lalu.
Kita berdua bertanggungjawab.
Walau kemungkinan 1-dalam-10 juta
yang Ro Na akan sedar,
mungkin peluang itu...
membuatkan hidup Yoon Hee dan kita
akan sengsara.
Awak mahukan itu?
(Yoon Hee)
(Pasukan Jenayah Serius Dua)
Encik Park,
saya akan selesaikan
soal siasat di sini.
Itu tidak mengapa?
Ya.
Adakah awak orangnya?
Benarkah awak orangnya?
Awak yang melakukan itu
kepada anak saya?
Saya minta maaf.
Maafkan saya.
Kenapa awak buat sedemikian?
Kenapa?
Apa yang Ro Na buat?
Kenapa awak buat sedemikian? Kenapa?
- Jawab soalan saya!
- Tolong pergi.
Apa yang Ro Na buat?
Kenapa awak buat begitu?
Saya akan bunuh awak, si teruk!
Saya akan bunuh awak!
Saya akan bunuh awak.
Saya minta maaf, Yoon Hee.
Saya rasanya...
inilah pengakhiran untuk kita.
Saya tidak sangka akan
mengkhianati awak lagi.
Jangan pernah memaafkan...
lelaki teruk seperti saya.
(Kawasan Larangan)
Sukar dipercayai. Ayah, lihat ini.
Semua komen mengkritik Ro Na.
Semua orang rasa kasihan
dengan tukang kebersihan...
dan merasakan dia pasti
ada sebabnya.
Tapi, nampak biadab...
sedangkan gadis itu mati.
Awak tahu apa yang
paling mengganggu saya?
Orang yang tidak berdaya
membuli orang lain.
Berani Ro Na berpura-pura...
yang dirinya tergolong
dalam kelas atasan?
Setelah tinggal di Mahligai Hera,
dia lupa asal-usulnya.
Saya tak percaya dia dikritik
walaupun sudah mati.
Tumpukan saja pada persediaan...
untuk peperiksaan kemasukan kolej.
Awak ikut nasihat saya?
Sudah tentu.
Saya sudah ada...
lebih daripada 500,000 pengikut.
Bukankah itu luar biasa?
Anak kita boleh masuk
ke Universiti Kebangsaan Seoul...
dengan ikut nasihat awak?
Awak tak percaya saya?
Awak rasa kenapa saya
menjadi wakil rakyat?
Wakil Rakyat Kang dan saya...
berusaha keras mengemukakan
rang undang-undang ini tahun lalu.
Kemasukan khas untuk pempengaruh.
Mungkin akan dilupuskan tahun depan.
Min Hyuk, awak mesti
diterima masuk tahun ini.
Pembantu saya jalankan tugas
sebaiknya uruskan akaun awak.
Ikuti saja ibu awak...
dan lakukan banyak kerja sukarela.
Ambil gambar yang bagus juga, ya?
Begitu.
Selepas kejadian Ro Na,
semua anak-anak jadi panik.
Ini peluang terbaik
untuk Min Hyuk...
mendahului mereka.
Orang kata setiap krisis...
merupakan peluang.
Tepat sekali.
(Hadiah Utama Bella Voce)
Ini ibu, Ro Na.
Kasihannya Ro Na saya.
Mesti awak sedang kesejukan.
(Bae Ro Na)
Agak mengambil sedikit masa...
untuk siasat perkara awak.
Saya sudah...
selesaikan semua
yang harus saya lakukan.
Saya akan...
datang pada awak, anak saya.
(Bae Ro Na)
Awak memang mahu cepat mati?
Lepaskan.
Saya akan pergi kepada Ro Na.
Saya tak boleh biarkan
anak saya mati sendirian.
Awak fikir saya selamatkan awak
untuk melakukan ini?
Saya akan menghukum diri sendiri.
Saya akan terima hukuman
kerana membunuh Seol A!
Awak boleh mati,
tapi perlu mengetahui siapa
yang lakukan ini kepada Ro Na.
Pembunuh sebenarnya...
adalah orang lain.
Pembunuh sebenar?
Siapa itu?
Ha Eun Byeol.
Berehat sebentar dan kembali
pada jam 3 petang.
Ya, puan.
Siapa awak?
Shim Su Ryeon?
Awak apa khabar?
Sudah lama tak jumpa,
Joo Dan Tae.
(Rumah Emper Musim Kedua)
Saya rasa sangat marah sekarang.
- Boleh kita mula dari awal?
- Tidak!
Saya tahu kelemahan Seo Jin.
Itulah satu-satunya cara.
Rasanya saya sangat
menyukai awak sekarang.
Siapa yang berani hina Cik Jincheon?
Awak perlu mengusahakan
keperibadian awak.
Helo, saya Shim Su Ryeon.
Dia tahu semua rahsia Joo Dan Tae.
Adakah si tikus Logan Lee itu?
Merayu dan terus merayu! Melutut!