SARIKATA www.viu.com
(Watak, lokasi,
kejadian, organisasi,)
(dan latar belakang drama ini
adalah fiksyen.)
(Episod 2)
Kaki awak diperbuat daripada jeli?
Kenapa awak tidak berdiri setempat?
Siapa kata begitu?
Esok merupakan
majlis pertunangan awak.
Awak sudah bersedia?
Awak perlukan sebarang bantuan?
Tidak, tapi terima kasih
atas tawaran itu.
Oh, betul. Unit 4502 telah dijual.
Benarkah?
Itu maksudnya...
akhirnya saya dapat jiran baru?
Baguslah!
Mereka seseorang yang bagaimana?
Suit itu agak bawa malang
kerana hal Oh Yoon Hee semua itu.
Orang itu membeli suit
tanpa mengetahui perkara itu?
Pengerusi Joo
yang cadangkan suit itu.
Merupakan pengerusi sebuah syarikat
biofarmaseutikal dari Amerika.
Adakah dia orang Korea?
Atau Korea-Amerika?
Dia berbangsa Korea.
Nama syarikat itu adalah JohnBIO.
Oh Tuhan. JohnBIO?
Nampaknya harga Mahligai Hera
akan naik lagi!
Bagaimana awak dapat tahu
mengenai JohnBIO ini?
Ubat penambah seksual mereka
sangat laris dijual.
Sepanjang masa
suami saya menggunakannya.
Ubat itu berikan hasil terbaik.
Awak tahu saya ini
hidup bersendirian.
Awak mahu mengusik saya atau apa?
Mari tamatkan di sini.
Perlukah kita?
Fikiran saya bercelaru
kerana hal pertunangan esok.
Kerja yang bagus, para wartawan.
Awak mesti cemas kerana ini
konsert ulang tahun ke-20 awak.
Tidak sangka dapat dengar nada
suara tinggi awak tidak menjadi.
Rasanya kerana tekak saya kering.
Awak tidak akan terbitkan
artikel tentang itu, bukan?
Sudah tentu, tidak.
Awak sediakan sesuatu yang
istimewa untuk persembahan ini?
Industri ini mengharapkan awak
lakukan sesuatu yang baru.
Saya takkan mengecewakan sesiapa.
Selamat tinggal.
- Setiausaha Do!
- Ya, puan.
Lebih baik dia tidak menulis artikel
yang merepek lagi.
Mari mulakan dari nada itu lagi.
Awak tak boleh nyanyi not F tinggi
dalam keadaan begini.
Awak sepatutnya pulang ke rumah.
Esok merupakan
hari pertunangan awak.
Persembahan lebih penting
daripada hal pertunangan saya.
Awak tahu inilah prestasi terpenting
dalam hidup saya!
Saya boleh lakukannya.
Mainkan dari bahagian akhir.
Baiklah,
apa khabar awak semua?
Awak sedang meraikan sesuatu?
Kenapa awak kelihatan
begitu terkejut?
Saya tidak dibenarkan di sini?
Oh, saya ingin memperkenalkan
isteri saya,
Oh Yoon Hee.
Apa?
Sudah lama tidak berjumpa.
Tahniah atas
pertunangan awak, Seo Jin.
Isteri awak?
Adakah saya tersalah dengar?
Awak mengatakan yang
awak berdua sudah berkahwin?
Jadi, Doktor Ha, awak kata
yang Oh Yoon Hee isteri awak?
Awak berdua?
Kejutan apa ini?
Bagaimana awak boleh bersama dia,
di antara semua orang?
Tepat sekali.
Dari semua wanita,
kenapa memilih pembunuh?
- Cik Kang.
- Ya?
Nampaknya awak masih
suka banyak bercakap.
Tapi itu sudah mencukupi.
Tidak sopan mempersoalkan sesuatu...
yang telah undang-undang...
simpulkan.
Tapi bagaimana dengan Ro Na?
Dia juga datang?
Cantik pakaian awak.
Sesuai awak pakai.
Saya tidak rasa ada menjemput
ke majlis pertunangan saya.
Jangan salah faham.
Kami cuma ada urusan di hotel,
itu saja.
Walaupun begitu...
Gembira dapat berjumpa
dengan awak lagi.
Doktor Ha. Saya hampir
tidak mengenali siapa awak.
Bukankah awak kata...
awak menjalankan kajian di AS?
Menjadi doktor tidak sesuai
dengan saya.
Jadi, saya mulakan perniagaan kecil.
Perniagaan?
Itulah yang lebih tidak sesuai.
Awak berdua tidak mula...
bercinta dari semasa awak tinggal...
di Mahligai Hera, bukan?
Sudah tentulah, tidak.
Saya tidak lakukan
perkara seperti itu.
Kami bertemu di Amerika.
Secara kebetulan.
Doktor Ha.
Ini agak kurang ajar.
Ini merupakan hari yang bahagia.
Awak sengaja datang merosakkan
hari bahagia kami.
Kami sememangnya dalam
perjalanan ke suatu tempat.
Baiklah...
saya minta maaf sekiranya
kami menyebabkan gangguan.
Jumpa lagi.
Tahniah, Eun Byeol.
Sekarang awak juga ada ibu tiri.
Seseorang yang sangat terkenal
dari berita pula.
Jangan memandang saya begitu.
Secara tiba-tiba
saya mula suka awak.
Bukankah sekarang
kita rasa lebih rapat?
Perasaan yang sama kita rasakan.
Eun Byeol!
Eun Byeol! Awak mahu pergi mana?
Si pembunuh.
Berani awak tunjukkan muka di sini?
Seok Kyung!
Saya tidak percaya
yang awak tidak bersalah.
Cik Yang tidak mungkin
akan membunuh ibu saya.
Awaklah yang membunuh dia.
Ibu saya sangat baik pada awak.
Kenapa awak membunuh dia? Kenapa?
Saya rasa sedih kerana
semua orang nampaknya sudah lupa...
tentang Su Ryeon.
Seronok bila mengetahui...
yang awak ingat ibu awak.
Mari pergi.
Saya takkan terpedaya.
Si pembunuh. Awak syaitan!
Budak nakal itu.
Bagaimana dia boleh begitu berubah?
Saya sangka...
yang tujuh juta dolar itu sudah
terlalu banyak untuk awak.
Apa lagi yang awak cuba dapatkan,
hingga muncul dengan helikopter...
pakai pakaian berjenama,
cuba kelihatan seperti awak penting?
Sekiranya dengan Oh Yoon Hee...
awak guna untuk
menjengkelkan Seo Jin,
saya memang rasa sangat kecewa.
Ini agak merupakan cara baru,
tapi cuma di sini saja
pengakhirannya.
Jika awak tunjukkan muka lagi...
Lepaskan!
Hentikan.
Hei. Boleh kita pergi?
Sudah tentu.
- Awak tidak apa-apa?
- Sudah tentu.
Apa yang berlaku?
Sepatutnya dia sudah menjadi
makanan ikan.
- Kenapa dia masih hidup?
- Mereka kata sudah uruskan dia.
Awak si teruk.
Cari tahu sama ada Ha Yoon Chul...
dan Oh Yoon Hee sememangnya
sudah berkahwin.
Cari tahu semua yang dia lakukan
sejak tiga bulan yang lalu.
Awak sukakannya?
Kali ini kita tak dapat pergi jauh
kerana konsert awak,
tapi setelah semuanya selesai,
mari beberapa hari pergi ke Itali.
Awak suka itu?
Pertunangan kita...
sudah diketahui ramai sekarang.
Tidak ada sebab untuk kita
menangguhkan penggabungan.
Saya akan mengupah pakar M dan A
pada minggu depan...
- dan membentuk...
- Kenapa mahu terburu-buru?
Tahun ini saya sibuk dengan konsert.
Itu sebabnya kita bertunang
dan bukannya terus berkahwin.
Adakah perkara ini mengganggu awak?
Apa?
Awak sedang fikir tentang
Ha Yoon Chul si teruk itu.
Saya tidak fikirkan dia.
Saya kenal awak.
Saya berusaha cuba yang terbaik
untuk buat awak gembira,
- tapi fikiran awak mengelamun.
- Dia merosakkan pertunangan kita.
Di hadapan semua orang di
Mahligai Hera dan tetamu VIP.
Saya tidak tahu
apa yang mereka buat.
Awak fikir...
Yoon Hee berhubung kembali
dengan Logan di Amerika?
Mungkin mereka melibatkan Yoon Chul
untuk membalas dendam.
Bukan dia.
Logan boleh dikatakan
sedang ditahan di rumah sekarang.
Saya sentiasa berhubung
dengan ayahnya.
Sekiranya mereka tidak terlibat...
Awak mengatakan yang mereka
sememangnya sudah berkahwin?
- Itu tidak masuk akal.
- Keduanya-dua itu cinta pertama.
Orang yang kalah pasti telah
membentuk perjanjian.
Dia takkan berkahwin semudahnya,
sekurangnya kerana Eun Byeol.
Dan apa? Kerana perniagaan?
Saya membayar 10 juta dolar
ketika tanah di Myeongdong dijual.
10 juta dolar? Bilakah itu?
Setahun yang lalu.
Dia tidak akan berhenti
menjadi doktor.
Dia tidak akan berani
lakukan perniagaan...
dan dia bukannya tamak.
Hari ini hari kita bertunang!
Sampai bila awak mahu bercakap
tentang Ha Yoon Chul?
Awak tidak boleh serahkan
kepada saya?
Awak langsung tidak percaya saya?
Maaf...
kerana menjerit.
Saya mesti rasa kecewa
kerana Eun Byeol.
Ha Yoon Chul. Oh Yoon Hee.
Mereka tidak ada kaitan
dengan hidup saya lagi.
Saya tidak akan berjumpa
dengan mereka lagi.
Awak baik-baik saja?
Cik Kang.
Apa itu?
Cik Cheon. Ada berita tergempar.
Penduduk baru Unit 4502...
adalah Oh Yoon Hee.
Doktor Ha dan Oh Yoon Hee.
Apa maksud awak?
Itu...
Mari bercakap kemudian.
Yoon Hee sudah kembali.
Apa?
Di Mahligai Hera.
Apa maksud awak?
Yoon Chul adalah orang
yang membeli unit 4502!
Ha Yoon Chul?
Bagaimana dia boleh...
Tunggu. JohnBIO?
JohnBIO?
Itu tidak masuk akal.
Kenapa awak tidak periksa
dan mengesahkan?
Bagaimana awak boleh
meluluskan penjualan itu?
Bagaimana saya boleh tahu?
Unit dibeli atas nama syarikat.
Awak sepatutnya menjadi teliti.
Bukankah awak memerhatikan Yoon Hee?
Awak tidak mempertimbangkan hakikat
mereka berdua dapat bertemu?
Sekarang saya juga mesti perhatikan
bekas suami awak?
Ini juga salah saya?
Awak tidak cekap!
Awak perlu mengakui itu.
Sepatutnya awak mengusir dia...
ke kawasan pedalaman atau mana saja
untuk dia tidak dapat kembali.
Awak tidak tahu
apa yang saya buat...
untuk usir Yoon Hee
dari Mahligai Hera?
Awak tahu apa saya buat untuk
usir dia dari pandangan saya?
Dan sekarang dia kembali.
Disebabkan awak.
Sekiranya awak uruskan
Cik Yang dengan betul,
Oh Yoon Hee tidak akan
dapat dibebaskan.
Itu semua sudah berlalu sekarang.
Walaupun dia kembali,
apa yang boleh dia lakukan?
Semua harta miliknya telah dirampas.
Dia mungkin dibebaskan,
tetapi labelnya sebagai pembunuh
tidak akan pernah hilang.
Ha Yoon Chul adalah CEO JohnBIO!
Dan, Oh Yoon Hee itu isterinya!
Saya mesti sudah
pandang rendah pada Oh Yoon Hee.
Saya perlu kembali.
Apa yang awak boleh buat?
Kita meluangkan masa
untuk berada di sini.
Kita tidak boleh biarkan sampah itu
merosakkan masa berharga kita.
Semuanya sudah hancur.
Saya tak lagi boleh percayakan awak.
Saya akan uruskan semuanya sendiri.
Tidak guna!
Apa itu?
Saya dapat tahu kenapa Doktor Ha
kembali ke Korea.
Dialah pemilik sebenar syarikat
permulaan Amerika, JohnBIO.
Kenapa baru sekarang
awak beritahu, si teruk?
Oh Tuhan!
Tidak mungkin. Itu tidak boleh.
Power Up dibangunkan
oleh Ha Yoon Chul?
CEO JohnBIO, salah satu dari
tiga orang sangat saya hormati,
sebenarnya si pengecut,
Ha Yoon Chul itu?
Sangat memalukan.
Nampaknya masa dia di Amerika
berikan manfaat bagus padanya.
Dia memiliki aura ahli perniagaan
yang berjaya sekarang.
Bila syarikatnya beroperasi,
harga saham akan melambung tinggi.
Adakah dia akan berjaya...
ke rumah emper tingkat 100 dulu
sebelum kita?
Awak betul.
Sedangkan wakil rakyat Gangnam
masih berada di tingkat 50.
Bagaimana hidup Oh Yoon Hee
menjadi begitu bertuah?
Awak fikir saya tidak naik atas
kerana tidak mampu?
Ini kerana pengundi
tidak suka mengenainya.
- Doktor Ha nampak bergaya, bukan?
- Betul itu.
Pakaian Itali itu nampak
sempurna pada dia.
Adakah dia memang nampak tampan?
Itu sebabnya seorang lelaki
perlu bertemu wanita yang tepat.
- Dia nampak baik dan lembut.
- Tepat sekali.
Saya dengar mereka berdua itu
cinta pertama satu sama lain.
Sekiranya Cik Cheon tak rampas dia,
pasti mereka sudah berkahwin
dan hidup bahagia.
Ini tamparan hebat
bagi Cik Cheon, bukan?
Padan muka dia.
Bayangkanlah betapa cemburunya dia.
Kenapa dia mahu cemburu?
Dia dapat berkahwin dengan
Pengerusi Joo tidak lama lagi.
Wanita tidak seperti itu.
Kenapa awak masih
tidak tahu tentang wanita?
Saya dapat lihat kenapa dia
tidak terkenal dengan wanita.
Awak tidak tahu apa-apa.
- Saya peroleh 52 peratus undi.
- Mungkin Oh Yoon Hee...
- selamat negara di kehidupan lalu.
- Orang di Internet memuja saya.
- Saya menang pertandingan...
- Doktor Ha buat sesi bergambar.
- kecantikan semasa kanak-kanak.
- Tepat sekali.
Apa yang awak buat, Cik Jin?
Cik Cheon.
Saya fikir awak sedang bercuti.
Saya tanya, apa yang awak buat?
Kenapa awak memasak
pada waktu begini?
Sekarang giliran Eun Byeol
untuk bawa makanan ringan esok,
jadi saya fikir
saya harus mula sediakan.
Piza, tteokbokki,
makanan bergoreng...
Pukul berapa Eun Byeol tidur?
Saya tidak tahu sebenarnya.
Kenapa pula?
Bukankah saya ada beritahu...
untuk awak perhatikan dia
sepanjang tahun seniornya?
Awak perlu tidur dengannya
dan bangun bersamanya.
Harus memastikan dia sihat,
pergi bilik mandi dengan kerap,
dan pastikan ada
tempoh berkala bersama.
Bukankah saya suruh
awak perhatikan setiap langkah dia?
Dari dietnya hingga jadual kelas,
kesihatan dia, berat badan dia,
dan kitaran tidur dia,
semuanya awak yang
perlu bertanggungjawab.
Saya sedar akan perkara itu.
Saya juga tahu...
saya harus menjaganya
dengan sangat berhati-hati.
Saya mahu awak beri lebih perhatian.
- Ibu.
- Awak masih belum tidur?
Sudah pukul 3 pagi.
Ada beberapa kajian
yang perlu saya lakukan.
Bila awak kembali?
Bagaimana dengan percutian awak?
Saya pulang awal...
kerana bimbangkan awak.
Kenapa mahu risaukan saya?
Saya baik-baik sahaja.
Saya berharap awak dan Encik Joo
dapat menikmati masa bersama.
Tekak saya rasa sakit sedikit.
Saya pulang kerana
tidak mahu dapat demam.
Jangan lupa makan propolis
dan vitamin awak.
Baiklah.
Awak ada...
berhubung dengan ayah awak
sejak kebelakangan ini?
Awaklah yang menyekat
panggilan dan e-melnya.
Awak tahu...
dia berkahwin dengan ibu Ro Na?
Tidak,
saya tidak tahu.
Ini sangat mengaibkan.
Membuatkan saya jadi gila.
Kenapa perlu Bae Ro Na,
daripada semua orang?
Ayah tahu betapa saya membenci dia.
Sekarang awak nampak?
Ayah awak memang takkan menolong.
Saya telah menghapuskan ayah
dari hidup saya.
Saya takkan berjumpa dengannya
walaupun dia menghubungi saya.
Itu sangat bagus.
Sehinggalah awak sampai di puncak,
saya akan menyokong awak sepenuhnya.
Hanya awaklah yang saya ada.
Saya akan belajar lagi.
Pergilah tidur, ibu.
- Jangan memenatkan diri.
- Baiklah.
Cepat pergi melalui pintu belakang.
Apa yang awak buat di sana?
Awak di sini untuk jumpa Ro Na?
Tidak.
(Mudah pecah, bingkai gambar)
Apa yang awak buat
dengan gambar orang lain?
Eun Byeol!
Eun Byeol.
Anakku, pasti awak terkejut.
Awak akan tinggal di sini?
Di Mahligai Hera?
Dengan Bae Ro Na?
Maaf, Eun Byeol. Saya mahu
beritahu awak dulu,
tapi saya tidak dapat hubungi awak.
Awak tidak jawab panggilan,
teks, atau e-mel saya...
Awak tidak perlu jelaskan.
Atau minta maaf.
Sekarang kita sudah
menjadi orang asing.
Orang asing? Apa yang awak cakap?
Awak tinggalkan saya ketika berada
di titik terendah dalam hidup saya.
Saya tidak mahu
awak bertanya khabar...
walaupun jumpa saya lagi.
Eun Byeol!
Oh Tuhan. Cik Cheon,
awak tidak pergi bercuti?
Atau awak kembali awal?
Sang A, jantung saya
berdegup kencang.
Kenapa tiba-tiba saya rasa
begitu teruja?
Sejak kebelakangan ini
Mahligai Hera sangat sepi,
tapi saya meramalkan
ada ribut mendatang.
Oh Yoon Hee!
Awak berada di mana?
Keluar sekarang, Oh Yoon Hee!
Kenapa ini?
Terangkan pada saya
apa yang berlaku.
Kenapa awak berada di sini?
Kenapa awak perlu berpindah ke sini?
Tidak ada tempat lain
awak mahu pergi? Awak penghendap?
Awak bercakap seperti saya
tidak dibenarkan di sini.
Dulu saya tinggal di sini.
Saya sangat gembira ketika
pertama kali berpindah ke sini.
Itu sebabnya saya kembali.
Awak lupa siapa yang mati
di rumah emper ini?
Sepatutnya setiap malam
awak mengalami mimpi buruk.
Dan awak mahu tinggal di sini?
Ramai jiran masih ingat bagaimana
awak digari dan ditangkap di sini.
- Bagi mereka, awak masih...
- Awak juga...
masih tinggal di sini.
Itulah yang memberi saya keberanian.
Apa?
Awak buat kecoh di rumah saya.
- Pergi tempat lain jika mahu cakap.
- Tidak.
Di sini juga tiada masalah.
Saya tidak kisah jika awak berdua
berkahwin secara betul atau tidak.
Tapi awak tidak boleh
tinggal di sini.
Kenapa begitu?
Anak awak, Eun Byeol,
tinggal di sini.
Awak tidak peduli jika dia terluka?
Awak menggelar diri awak
sebagai ayahnya?
Saya berpindah ke sini kerana
mengambil berat tentangnya.
Awak memutuskan semua komunikasi
antara saya dan dia.
Jadi apa lagi
yang boleh saya lakukan?
Saya akan tinggal dekat dengannya
supaya dapat bertemu dengannya.
Mungkin kita sudah bercerai,
tapi saya mahu tinggal dekat
dengan Eun Byeol.
Oh Tuhan. Dia sangat budiman.
Dia nampak begitu berkarisma.
Apa hak awak untuk bertemu
dengan Eun Byeol?
Eun Byeol juga tidak mahu ada ayah!
Kenapa awak sangat takut?
Awak dapat semua yang awak mahukan.
Jawatan pengarah yang awak mahukan,
lelaki yang awak mahukan,
dan juga dapat Eun Byeol.
Awak boleh jalani kehidupan
seperti yang awak lakukan.
Hiduplah bahagia
bersama Joo Dan Tae.
Saya juga akan menjalani
kehidupan yang bahagia,
bersama Yoon Hee.
Sebenarnya saya rasa bersyukur.
Hidup saya telah berubah...
sejak kita bercerai.
Jangan cuba nampak hebat.
Rumah yang kebetulan awak pindah...
semasa pertunangan saya...
di hadapan bangunan saya?
Tidak perlu buat jika lakukan ini
kerana masih ada perasaan.
Tidak mungkin saya akan
kembali kepada awak.
Jangan menghina suami saya.
Dia bukannya lelaki milik awak lagi.
Awaklah yang memalukan diri sendiri!
Semua orang di Mahligai Hera tahu...
yang suami awak dan saya
pernah berkahwin.
Dan semua orang tahu
awak dan Pengerusi Joo curang.
Tapi awak tidak pedulikan itu.
Masih bahagia tinggal di sini.
Kenapa awak kelihatan begitu cemas?
Saya rasa kasihan pada awak.
Mari sama-sama bahagia
bersama keluarga masing-masing.
Awak menjaga hak milik awak,
saya menjaga hak milik saya.
Boleh awak pergi sekarang?
Kami perlu cepat untuk masuk
semua barang dalam tengah hari.
Ini milik awak?
Berhati-hati.
Awak mungkin kehilangannya.
Oh Yoon Hee memenangi pusingan ini.
Oh Yoon Hee!
Kenapa dia kembali?
Apa yang telah dia lakukan?
(Pusat Perubatan Cheong A)
Nyanyikan not panjang.
Baiklah.
Nyanyikan lima not pendek pula.
Baik.
Saya rasa kehabisan nafas ketika
menyanyikan not tinggi sekarang.
Saya juga merasakan ada sesuatu
di kerongkong.
Tidak ada apa-apa, bukan?
Awak perlu segera
membatalkan konsert.
- Apa?
- Bengkak di pita suara awak.
Saya nampak benjolan
yang tidak kelihatan bagus.
Sekiranya keadaan semakin buruk
dari sini,
awak mungkin perlu
menjalani pembedahan.
Pembedahan? Kenapa pula?
- Tidak mungkin.
- Jika awak biarkannya,
mungkin awak tidak akan dapat
suara awak kembali.
Awak mesti batalkan
persembahan ini...
dan berehat sebentar.
Tidak mungkin saya akan batalkan.
Saya telah bayar yuran sewa
di tempat tersebut,
tandatangan bersama orkestra
untuk konsert tersebut.
Saya tidak boleh batalkan.
Saya mesti naik ke atas pentas.
Mungkin awak tidak akan dapat
menyanyi lagi.
Awak tidak kisah dengan itu?
Kita ada dua kali ganda snek
hari ini.
Boleh awak makan semua ini?
Sudah tentu.
Saya sedang kelaparan.
Hei, Yoo Jenny!
Buat ia terasa seperti
saya yang makannya.
Awak harus buat dengan lebih nyata.
Bakat awak adalah untuk buat
makanan kelihatan tidak menarik?
Awak tidak dengar? Buka mulut lebar!
Lihat semua makanan berminyak itu.
Fikirkan berapa banyak lemak
yang dia makan.
Itu menjijikkan!
Awak sengaja lakukannya, bukan?
Jangan begitu kejam.
Dia nampak tidak sihat.
Seperti dijanjikan, itu bermakna
awak tidak akan ke konsert ibu saya.
Kenapa?
Saya buat semua yang awak suruh!
Saya makan semua yang disuruh!
Saya sudah janji untuk pergi
dengan ibu saya.
Tolong bagi saya pergi juga,
Eun Byeol.
Bila awak pernah jadi kawan kami?
Awak ada kawan lain.
Awak masih berhubung dengannya?
Tidak, sejak itu saya
tidak berhubung dengannya.
Percayalah.
Fikir alasan bagus
untuk beritahu ibu awak...
kenapa awak tidak boleh pergi.
Mari pergi.
Tuan, ada tetamu.
Apa yang baru awak katakan?
Saya mahu kembali ke Kelab Hera.
Awak jadi tidak tahu malu sejak
kali terakhir saya lihat awak.
Pemindahan awak belum disahkan,
dan awak minta untuk
sertai Kelab Hera?
Tidakkah awak fikir...
ia jadi contoh buruk
bagi anak-anak...
untuk pasangan bercerai tinggal...
di bangunan yang sama?
Itulah juga...
yang Seo Jin katakan.
Adakah awak berdua bertemu?
Saya berusaha keras untuk
berjaya di Amerika,
dan selagi saya berada di Korea,
bukankah masuk akal
untuk saya mahu pindah...
ke kondo terbaik Korea?
Pihak lembaga pengarah merancang
untuk tolak pemindahan awak.
Pindah keluar mungkin mudah,
tapi pindah masuk tidak.
Begitulah cara...
Mahligai Hera berfungsi.
Awak tidak suka saya berada
di sekitar Seo Jin?
Kenapa?
Awak rasa takut...
kerana awak hanya bertunang?
Atau...
adakah terdapat sebab lain?
Awak bukan Ha Yoon Chul yang sama.
Awak tidak boleh berfikir waras
sekarang awak telah rasa jadi kaya.
Manusia sentiasa akan berubah.
(Janji JohnBIO kepada awak)
Betul. Saya terlupa beri
kad perniagaan saya.
Awak boleh panggil saya "Encik Ha"
lain kali kita berjumpa.
Jangan bercakap dengan
santai kepada saya...
seolah-olah kita rapat
atau sebegitu.
Encik Ha.
Jika itu yang awak mahukan,
saya akan panggil awak "Encik Ha."
Jika awak begitu mahu
pindah ke Mahligai Hera,
beri derma.
Berapa banyak?
Dua juta dolar?
10 juta?
Jika awak sudi derma sebanyak itu,
saya akan mempertimbangkannya.
(Pengarah Cheon Seo Jin)
("Sudah tiba masanya
Soprano Cheon Seo Jin Turun Takhta")
(Nodul pita suara terbentuk dari
memaksa atau guna suara berlebihan.)
Si tikus itu.
Mereka sudah tulis tentangnya?
Tidak boleh. Ini terlalu berisiko.
Buat seperti saya suruh.
Tidak mustahil.
Ia cuma orang awam
tidak pernah tahu.
Namun.
Bukan seseorang yang sudah debut.
Cari amatur.
Dia tidak boleh terlalu muda
atau terlalu tua.
Dia perlu hampir mungkin
dengan usia saya.
Kita tiada masa.
Kita ada satu minggu.
Konsert ini mesti sempurna...
tidak kira apa pun.
(Dan Tae)
Apa? Saya baru mahu bertolak.
Sekarang?
Betul itu.
Maaf, saya terlambat.
Kami baru sampai.
Trafik sangat teruk, bukan?
Kadang-kadang,
ada trafik walaupun dengan lif.
Boleh kita putuskan di antara kita
sebagai lembaga...
untuk menolak kemasukan Unit 4502?
Oh Tuhan. Awak pasti belum dengar.
Ia sudah diputuskan.
- Apa maksud awak?
- JohnBIO...
Suami awak sebelum ini.
Bekas suami awak.
Dia derma lima juta dolar
pada Mahligai Hera.
Jadi, kita tidak perlu undi.
Pengerusi Joo, kenapa awak buat
peraturan dungu itu?
Menurut peraturan derma,
secara automatik mereka diterima.
Apa berlaku?
Awak tidak beritahu saya apa-apa.
Helo!
Selamat datang.
Awak semua ada di sini.
Satu kehormatan untuk dijemput
sertai Kelab Hera.
- Mari duduk.
- Sila duduk.
Duduk.
Tidak perlu lakukan
perkenalan rasmi, bukan?
Saya gembira berpindah
ke Mahligai Hera.
Hei.
Terima kasih kerana menyambut kami.
Yoon Hee.
Awak kelihatan menyerlah.
Dan teka apa? Kyu Jin adalah
Wakil Rakyat sekarang.
Saya sudah dengar.
Awak telah panjat begitu tinggi
sejak kali terakhir berjumpa.
Dan awak kelihatan hebat.
Sang A. Saya harap dapat
selalu berjumpa awak juga.
Selamat kembali.
Datang untuk makan malam
hujung minggu ini, ya?
Saya akan bawa buah-buahan
dan pencuci mulut.
Apa yang Yoon Hee suka?
Awak tahu, jangan buat ini.
Encik Ha, awak dan isteri awak...
harus sertai semula Kelab Hera.
Penghuni daerah sama harus...
saling rapat di
antara satu sama lain.
Saya setuju.
Kita terlalu renggang
sejak kehilangan Su Ryeon.
Apa kata kita undinya
semasa kita semua di sini?
- Saya setuju.
- Sudah tentu.
Apa yang awak cuba lakukan?
Kelab Hera?
Awak sudah hilang akal?
Sejak bila kita berkawan baik
dengan Oh Yoon Hee?
Awak tidak tahu siapa dia?
Apa?
Awak akan beri kami saham
tidak tersenarai JohnBIO?
- Ya.
- Kepada kami?
Awak maksudkannya?
Saya bahagikan ia dengan
pekerja saya yang rajin,
dan saya teringat dua keluarga awak.
Kita dulu seperti keluarga, bukan?
Perangsang seksual akan sentiasa
jadi jualan yang stabil...
selagi manusia wujud.
Sudah tentu, kami berminat.
Maka boleh saya minta
pertolongan awak?
Sudah tentu. Saya setuju.
Apa sahaja yang awak mahu.
Apa sahaja.
Saya tidak tahu apa yang
mereka beri kepada awak,
tapi saya menentangnya.
Kelab Hera ada reputasi.
Bagaimana wanita seperti Yoon Hee...
Jaga bagaimana awak cakap
tentang isteri saya.
Seluruh dunia tahu yang
Yoon Hee adalah pembunuh.
Adakah awak lihat
Yoon Hee membunuhnya?
Sebenarnya, bukankah awak semua
harus minta maaf kepadanya?
Awak tuduh wanita tidak bersalah
membunuh dan tidak tolongnya.
Tapi dia tidak benci awak.
Dia faham dan sabar.
Awak tahu betapa hancurnya
hati saya melihatnya?
Saya sangat terharu
hingga mahu menitis air mata.
Kita semua mulakan hidup baru.
Janganlah kita ungkit masa lalu
untuk saling menyakiti.
Awak boleh kata apa sahaja
yang awak mahu kepada saya,
tapi saya tidak akan bagi awak
sakiti isteri saya.
Itu sudah cukup. Saya tidak apa-apa.
Awak buat saya tidak selesa.
Kenapa awak tidak selesa, sayang?
Awak boleh yakin.
Saya fikir Pengerusi Joo
juga mengakui...
yang Cik Yang bunuh Su Ryeon.
Baik.
Kemudian saya akan
tinggalkan Kelab Hera.
Masalah selesai.
Awak tidak akan pergi.
Kenapa awak mahu pergi?
Lepaskan saya!
Cik Cheon?
Pengerusi Joo.
Bagaimanapun, Encik Ha.
Awak petah berkata-kata.
Awak kedengaran seperti peguam.
Saya sangat terharu.
Doktor Ha. Awak memang selalu
bersikap budiman begini?
Awak kelihatan sangat berbeza.
Kenapa awak begitu marah?
Awak tahu ini tidak akan
selesaikan apa-apa.
Kenapa pula saya tidak marah?
Awak tidak dengar Yoon Chul cakap?
Sejak bila dia begitu
ambil berat pada isterinya?
"Isteri saya"?
Apa ini?
Awak marah...
sebab bekas suami awak
yang gagal telah berjaya?
Atau tidak selesa Oh Yoon Hee, yang
awak hina, muncul bergaya begini?
Atau kedua-duanya?
Awak hanya memalukan saya
dengan tindakan awak.
"Cheon Seo Jin masih ada perasaan
terhadap Ha Yoon Chul."
"Dia menyesal bertunang
dengan Joo Dan Tae."
"Dia masih cemburu
pada Oh Yoon Hee."
Mulut-mulut besar itu akan
bincangkan tentangnya setiap hari.
Awak gembira sekarang
awak telah malukan saya?
Apa maksud awak?
Kenapa saya menyesal?
Saya sudah lama saya hilang minat
pada Yoon Chul.
Awak sedar kita asyik bergaduh
sejak kita bertunang.
Siapa yang paling gembira
tentang ini?
Oh Yoon Hee lebih berbahaya
dari Ha Yoon Chul.
Kita perlu tahu kenapa
dia kembali ke sini.
Mungkin kerana kita.
Ada satu prinsip yang selalu
saya pegang dalam perniagaan.
Semakin berbahaya mereka,
semakin dekat saya jaga mereka.
Dengan itu,
saya tahu apa yang mereka mahu.
Ha Yoon Chul cuma ada kekayaan.
Saya tidak tahu
bagaimana dia berjaya,
tapi dia tidak boleh
tinggal di sana lama.
Dia beri derma, jadi saya terimanya.
Saya hanya akan guna dia
sesuka hati.
Jika awak jadi marah dan menyerang,
awak hanya akan tunjuk
yang awak risau.
Maaf.
Saya mudah marah kerana konsert.
Lihat diri awak sendiri.
Awak seorang wanita luar biasa.
Oh Yoon Hee tidak dapat banding.
Dia sudah jatuh ke bawah.
Jadi awak harus tetap bermaruah
semasa berurusan dengannya. Ya?
Saya tidak tahu apa yang
saya sangat takutkan.
Sejak Oh Yoon Hee kembali,
semuanya jadi huru-hara.
- Oh Tuhan.
- Kenapa awak minum begitu banyak?
Jangan buat begitu lagi lain kali.
Saya akan patahkan belakang
sambil bawa suami wanita lain.
Oh Tuhan. Saya keletihan.
Kenapa dia begitu berat?
Adakah dia dibuat dari batu?
Oh Tuhan, belakang saya.
Tunggu sebentar.
Saya akan bawa minuman sejuk.
Apa yang awak mahu minum?
Apa sahaja boleh.
Oh Tuhan, belakang saya.
Sayang.
Doktor Ha...
beri saya sesuatu yang hebat.
Iaitu produk terbarunya.
Semestinya luar biasa. Bersedia.
Terima kasih banyak-banyak.
Apa yang awak cakap ini?
Sayang awak ada di sana...
Adakah jus oren baik?
Apa? Jus oren bagus.
Jika boleh, tanpa seurat benang...
- Maksud saya, dengan ais hancur.
- Beri saya sebentar.
Slushie oren datang.
Sudah selesai.
Oh Tuhan. Dia tanggalkan pakaiannya.
- Oh Tuhan.
- Dia akan selesema.
Saya tidak boleh percaya dia.
Awak buat apa? Ini memalukan.
Jenny mesti menunggu.
Saya perlu pergi.
Kenapa awak tidak minum ini dulu?
Simpan untuk kemudian.
Kenapa dengan dia?
Awak mesti letih.
Berpindah memang meletihkan.
Awak suka tempat ini?
Ya, saya suka.
Terima kasih banyak-banyak.
Kita berjaya...
masuk Kelab Hera
seperti yang dirancangkan.
Dengan gambar perkahwinan kita
di dinding dan semuanya,
ia terasa seperti kita
benar-benar sudah kahwin.
Saya tidak akan berjaya
ke sini sendirian.
Saya boleh kembali ke sini
disebabkan awak.
Cheon Seo Jin dan Joo Dan Tae...
akan buat apa saja...
untuk usir kita dari sini.
Jika saya takut itu,
saya tidak akan kembali ke sini
pada mulanya.
Jangan risau.
Mereka tidak akan ganggu awak lagi.
Saya akan lindungi awak.
Ingat?
Saya adalah rakan niaga...
dan suami awak.
Awak nakal.
Jangan pernah khianati saya lagi.
Jika awak lakukannya,
awak akan mati.
Tidak pernah.
Oh, bagaimana dengan Ro Na?
Belum lagi?
Tidak.
Saya pasti...
dapat jumpa dia lagi
suatu hari nanti.
Bila saya layak pergi
berjumpa dengan dia.
(Sekolah Tinggi Seni Cheong A)
Seterusnya.
Bukan ini juga. Seterusnya.
Tidak. Bukan ini. Seterusnya.
Seterusnya.
Dia menyanyi dengan rata.
Tidak, bukan ini! Matikan sekarang.
Penonton telah dengar saya menyanyi
sepanjang hidup mereka.
Mereka akan perasan perubahan
dalam cara saya bernafas.
Semua penyanyi ini tidak cukup bagus
untuk tipu mereka.
Broker itu memperkenalkan
kira-kira 10 penyanyi,
dan awak sudah dengar semuanya.
Apa kata kita batalkan konsert
sebelum terlambat?
Tidak boleh.
Ada orang yang menunggu saya hancur.
Awak mahu saya jadi mangsa mereka?
Mereka akan teruja dan gembira,
bergosip dan ketawa.
"Cheon Seo Jin mengundurkan diri
sebagai primadona setelah 20 tahun,"
"dengan akhirnya turun
dari takhtanya."
Sebenarnya,
ada seorang penyanyi yang
kedengaran seperti awak,
tapi tiba-tiba dia umum yang
dia tidak boleh ambil kerja itu.
Dia menolak jawatan mengajar
di Sekolah Tinggi Seni Cheong A?
Bagi saya dengarnya.
(Resume, Park Young Ran)
Inilah dia.
Dia nyanyikan setiap not
mengikut nada.
Dan dia tidak kehabisan nafas.
- Siapa dia?
- Dia berusia lewat 30-an.
Dia mengajar kanak-kanak
di Ulsan ketika ini.
Dia belum buat debut...
dan pergi ke kolej
di bandar lebih kecil?
Upah dia.
Bawa dia ke depan saya
tidak kira apa pun.
Hubungi dia sekarang juga.
Selamat datang.
Gembira dapat berjumpa awak.
Jangan pandang belakang.
Siapa nama awak?
Ia adalah Park Young Ran.
Saya sudah lama jadi peminat awak.
Satu kehormatan untuk
bertemu awak secara peribadi.
Saya sangat seronok
dengar demo awak.
Awak memiliki suara yang luar biasa.
Perjalanan saya masih jauh.
Mendengar pujian dari idola saya,
saya tidak tahu apa untuk kata.
Kenapa awak menolak
jawatan mengajar...
di Sekolah Tinggi Seni Cheong A?
Itu...
Ayah saya baru-baru ini
jalani pembedahan...
dan dalam keadaan yang tidak sihat.
Jadi saya rasa mustahil...
untuk saya bekerja di Seoul.
Dia perlukan saya
di sisinya sekarang.
Jika itu masalahnya,
saya boleh tolong awak.
Saya dapat pastikan...
ayah awak dirawat...
di Pusat Perubatan Cheong A
oleh kakitangan terbaik kami.
Sudah tentu,
dia akan ada pengasuh
sepanjang masa.
Tidak akan ada banyak kerja
untuk awak buat.
Apa?
Dengan syarat...
awak tolong saya.
Saya akan bincangkan
sesuatu yang sangat penting.
Tiada siapa boleh tahu mengenai ini.
Boleh awak janji?
Ini akan jadi...
peluang terpenting dalam hidup awak.
Saya janji.
Saya tidak akan beritahu sesiapa.
Pertama,
tandatangan perjanjian kerahsiaan.
Lagu pembukaan adalah
"Una Voce Poco Fa".
Kuasai lagu itu sepenuhnya...
dan hantarkan saya demo.
Perkara yang paling penting ialah...
nada kita selaras dengan sempurna.
(Demo "Una Voce Poco Fa",
Park Young Ran)
Tidak boleh ada kesilapan.
Awak perlu nyanyi sama seperti
yang awak berlatih.
Ingat itu.
Seo Jin.
Esok merupakan konsert
ulang tahun ke-20 awak, bukan?
Tahniah.
Ya. Terima kasih.
Sama ada awak
maksudkannya atau tidak.
- Sayang, awak mesti lapar.
- Ya.
Saya akan masak sesuatu yang sedap.
- Letakkan itu. Ia berat.
- Baik.
Oh, saya masak cheonggukjang
kegemaran awak.
- Benarkah?
- Ya.
Awak yang terbaik.
Saya gembira awak suka masakan saya.
Oh Tuhan, apa yang saya buat
untuk dapat awak?
Bagaimana? Bukankah itu semula jadi?
Adakah awak serius?
Siapa kata awak boleh
buat seperti itu?
Saya tidak dapat tahan diri.
Itu sahaja.
Saya mesti terlalu banyak berlatih
kerana ia konsert penting.
Perlukah kita hentikannya?
Apa berlaku? Latihan awak
selalu seperti persembahan sebenar.
Bolehkah awak buat persembahan
di konsert?
Ini bukan kali pertama saya.
Saya akan berehat sebentar
di bilik persalinan.
Saya akan periksa pentas dan pergi.
Tolong buat yang terbaik hari ini.
Semasa awak menyanyi di atas pentas,
Park Young Ran akan menyanyi
di kawasan rahsia ini.
(Pentas konsert)
(Park Young Ran)
Saya hanya perlu konsert ini
untuk berjalan lancar.
Lepas bengkak di
pita suara saya hilang,
saya boleh nyanyi seperti dulu.
Kemudian...
tidak akan ada sebarang masalah.
(Konsert Ulang Tahun ke-20
Soprano Cheon Seo Jin)
Kita sepatutnya telah belikan
yang lebih besar.
- Ini sudah cukup.
- Benarkah?
Sedutan.
Sekali lagi.
Buat bunyi.
Cuba buat suara yang kuat.
Adakah terdapat masalah?
Saya rasa ia terlalu sukar.
Pada masa ini,
pita suara tidak bergerak.
Dia mahu cuba sekali lagi.
Kita akan cuba lagi.
Buat bunyi.
Sekali lagi.
Brava!
Bagaimana itu mungkin?
Itu adalah F tinggi yang sempurna.
Awak yang terbaik. Saya menggigil.
Kenapa awak tidak beritahu saya
yang awak tinggikan finale?
Awak telah kalahkan
persembahan kegemilangan awak.
Apa berlaku?
Awak tidak kata mahu
tinggikannya ke F tinggi.
Cukup sukar untuk lakukannya
selepas tempoh rehat.
Hampir mustahil untuk lakukannya
dalam satu nafas.
Awak sengaja tahan diri
dari buat apa awak boleh lakukan?
Mesti ada sebab kenapa awak
cuba tipu telinga saya.
Hei, awak.
Siapa awak?
Bagaimana...
Bagaimana awak...
Akhirnya, saya dapat menyapa.
Saya harap kita bergaul baik
mulai sekarang, Seo Jin.
(Rumah Emper Musim Kedua)
Yoon Hee!
Ini hanya permulaan. Tunggu saja.
Jejak mereka jika
mereka cuba halang saya!
Suara terbaik dan Yoon Chul
adalah milik saya...
sejak daripada awal lagi.
Sekarang terasa nyata yang
saya kembali ke Kelab Hera.
Berani awak datang ke sekolah kami?
Anak perempuan awak termasuk
dalam rancangan saya.
Letak seseorang pada Seo Jin juga.
Saya semakin gementar.
Yoon Hee...
Saya akan bunuh awak.
(Rumah Emper Musim Kedua)