♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪ជោគវាសនាប្រៀបបាននឹងស្រមោល anes
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
= នឹកនាគនាគ =
= ភាគ ៣ =
បន្ថែមឱសថពីរបីមុខទៀត
វានឹងកាន់តែមានប្រសិទ្ធភាព។
ខ្ញុំនឹងរកមើលពួកគេ។
តើអ្នកមិនអីទេកូនក្មេង?
អ្នកដាក់ខ្លួនឯងនៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះសត្វឆ្មាព្រៃ?
អ្នកម្តងទៀត?
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
វាជាច្បាប់ព្រៃ។
សេចក្តីស្លាប់និងជីវិតមានវាសនា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរបញ្ហា?
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់!
ខ្ញុំអាចព្យាបាលវាបាន។
សត្វតែងតែរងរបួសនៅលើភ្នំ។
តើអ្នកអាចព្យាបាលពួកគេបានទេ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបវា
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលវា។
ឪពុកបាននិយាយថាគ្រូពេទ្យមិនអាចព្យាបាលមនុស្សទាំងអស់នៅលើពិភពលោកបានទេ
ប៉ុន្តែពួកគេអាចព្យាបាលអ្នកដែលពួកគេជួប។
ខ្ញុំមិនប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវរក្សាទុកឆ្មានេះ។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ សូមអរគុណ។
វិចិត្រ។
បន្ទាប់មកទៅដោយខ្លួនឯង។
Houttuynia cordata ...
Houttuynia cordata!
ចុងក្រោយគឺផ្កាឈូកមាស។
ផ្កាឈូកមាស!
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
អ្នក​អាច​និយាយ​បាន?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
អ្នកណា​គេ?
សូមអរគុណ។
(ប៊ិចជីង) ខ្ញុំប៊ីងជីងពីលូហ្វាំងផាវីលីស។
សូមអរគុណដែលបានជួយយើងសំលាប់ពួកបិសាចដែលកំពុងរត់គេច។
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះអ្នកបានទេ?
យូជុឡុងយ៉ាន។
Luofeng Pavilion មិនអាចគ្រប់គ្រងអារក្សបានទេ។
អ្នកគឺជាស្តេចនាគ។
Luofeng Pavilion ជំពាក់អ្នក។
វានឹងសងអ្នកវិញនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
អ្នកឈឺចាប់ទេ?
គ្រាន់តែរងរបួសស្រាល។
ទេវាត្រូវតែព្យាបាលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
តើអ្វីទៅជាបណ្ណាល័យដ៏អស្ចារ្យ!
អ្នក​ជា​នរណា?
តើធ្វើដូចម្តេចអាច
មានដូចជាគួរឱ្យទាក់ទាញ,
ឆើតឆាយ
និងមនុស្សសង្ហា?
នៅក្នុងពិភពមនុស្ស ...
ទេ​ទេ។ នៅក្នុងពិភព elf
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់សង្ហាដូចអ្នកទេ។
អ្នកមិនចាត់ទុកខ្លួនឯងជាអ្នកខាងក្រៅទេ។
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកថាអ្នកជានរណាទេ
និងអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានសួរខ្ញុំជាមុន។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគឺជាសត្វបក្សីអេហ្វជីងឈីងឈីង។
អ្នក ... អ្នកគឺជាអមតៈនៃវាសនា?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
អូខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែគិត
អ្នកគឺជាបុរសចំណាស់ម្នាក់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាបែបនេះទេ
អមតៈក្មេងនិងសង្ហា។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅលើផែនដីនិងនៅស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំមិនអាចបណ្តោយឱ្យពាក្យចចាមអារ៉ាមបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ។
មើលថាអ្នកសង្ហាប៉ុណ្ណា។
អ្នកនិយាយច្រើនណាស់។
អ្នកមិនគួរមកទីនេះទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងមិនដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកទេ។
ចេញទៅ។
ទេ
សូមអនុញ្ញាតិឱ្យខ្ញុំអានសៀវភៅនៅទីនេះ។
ដរាបណាខ្ញុំរកដំណោះស្រាយ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
សូម។
សញ្ញាឧតុនិយម។
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចេញ។
ខ្ញុំនឹងលាបថ្នាំអោយអ្នក។
ឥឡូវ​នេះ?
កុំគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លាបថ្នាំអោយអ្នក។
តោះ​យើង​ទៅ។
ថាំនះអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រើទេ
អ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំតាមវិធីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់ខ្ញុំរលាក
ពេលនាងនៅក្បែរខ្ញុំ?
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
Spotty, វាជាវេនរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ
តើអ្នកលង់ស្រលាញ់ក្នុងជីវិតរមែងស្លាប់
ហើយចង់រកសៀវភៅដើម្បីមើលថាតើអ្នកគួរធ្វើអ្វី?
លង់ស្នេហ៍ជាមួយជីវិតរមែងស្លាប់មែនទេ?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានមិត្តតែមួយគត់នៅក្នុងពិភពលោកមនុស្ស។
នាងគឺ Liuying មកពី Mia's Mansion ។
នាងជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនជាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំទេ។
Liuying មកពី Mansion's Xiahou ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើកលែងនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
ពិតឬ?
លោកអើយ
អ្នកមិនត្រឹមតែសង្ហាទេតែល្អ។
អ្នកមានតែមួយគត់នៅលើមេឃនិងផែនដី។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់រកឃើញស្នាមនេះនៅលើថ្ងាសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺជា elf បក្សីដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
ប៉ុន្តែស្នាមនេះ
ក្លាយជាឧបសគ្គដល់សម្រស់របស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំគិតថាវាចំលែក។
វាតែងតែនៅលើថ្ងាសរបស់ខ្ញុំទោះបីខ្ញុំក្លាយជាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅទីនេះហើយចង់ ...
វាជាសញ្ញាអាចម៍ផ្កាយ។
អ្នកដឹងទេ?
មើល​នេះ។
(សៀវភៅការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ)
វាគឺជានិមិត្តរូបនៃព្រលឹង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់យកវាចេញ។
អ្នកត្រូវតែទៅនៅ Luofeng Pavilion ។
អរគុណច្រើន។
(សៀវភៅការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ)
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
Spotty, វាជាវេនរបស់អ្នក។
(រឿងព្រេងរបស់ពស់ស)
ស្ពត?
ខ្ញុំទើបតែដាក់ឈ្មោះវា។
តើអ្នកដាក់ឈ្មោះដោយចៃដន្យទេ
តើសត្វទាំងអស់ដែលអ្នកសន្សំទេ?
មិនមែនទាំងអស់ទេ។
គ្រាន់តែពិសេស។
តើអ្នកណាពិសេសជាងគេ?
ពិសេសបំផុត?
ជាការពិតវាជា ...
ក្នុងករណី​នោះ,
ហៅវាថាថ្មម៉ាប។
ថ្មម៉ាប។
ស្តាប់មើលទៅល្អ។
បន្ទាប់មកឈ្មោះរបស់អ្នកគឺថ្មម៉ាបមែនទេ?
ថ្មម៉ាប។
(រឿងព្រេងរបស់ពស់ស)
ពស់ពណ៌សក៏ជាការតបស្នងដល់ការអនុគ្រោះ។
យោងតាមសៀវភៅនេះ ...
(ពស់ពណ៌សតបស្នងការអនុគ្រោះ)
(ស្នេហានៅបឹងខាងលិចក្នុងរដូវវស្សានិទាឃរដូវ)
មេឃ​ភ្លៀង។
អាកាសធាតុ​អាក្រក់។
ភ្លាមៗនោះវាចាប់ផ្តើមភ្លៀង។
អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនចែកឆ័ត្រជាមួយខ្ញុំទេឬ?
អ្នកគ្រាន់តែកាន់វា។
យល់ព្រម។
វាមិនដូចនៅក្នុងសៀវភៅទេ
ប៉ុន្តែយើងដើរជាមួយគ្នាក្រោមឆ័ត្រតែមួយ។
វាឈប់ភ្លៀង។
មុខរបួសរបស់អ្នកសើម។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងចងវាសម្រាប់អ្នកពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
នេះបើយោងតាមរឿងរ៉ាវនៃ "ខ្ចីឆ័ត្រ" នៅក្នុងសៀវភៅ។
អាកប្បកិរិយារបស់នាងពិតជាខុសគ្នា។
វាហាក់ដូចជាវិធីសាស្រ្តនៅក្នុងសៀវភៅនេះ
មានប្រសិទ្ធិភាព។
នេះគឺជាលុចហ្វាំងផាវីលីស។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ព្រលឹងដែលទើបនឹងកើតត្រូវទៅលួងហ្វុងផាវីលីន
មុនពេលពួកគេចូលទៅកាន់ពិភពមនុស្ស។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃប្រាំមួយរយឆ្នាំរបស់យើង
នៃមិត្តភាព
សូមកុំអោយយើងផឹកតែឡេស។
ផឹកតែល្វីងដែលផ្តល់ឱ្យដោយហ្គែរហ្គែរ
នៅទន្លេទឹកភ្នែក
បំភ្លេចអតីតកាលហើយចុះមកលើពិភពលោកមនុស្ស។
វាពិតជាល្ងង់ណាស់ដែលត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មដោយសារស្នេហា។
វាជាការប្រសើរសម្រាប់អ្នកដែលមិនបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
Xue Qianxun, ម្ចាស់នៃ Luofeng Pavilion,
(ស៊ឺឈៀនជុន) មានឈាមត្រជាក់និងមិនលំអៀង។
(Luofeng Pavilion)
- មើលបុរសនោះ។ - ដូច្នេះសង្ហា។
- បើមានតែខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយគាត់។ - គាត់សង្ហាណាស់។
លោកម្ចាស់តើលោកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
លោក។
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស Dragon King ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចប្រគល់ការអនុគ្រោះ។
នាគនាគតើអ្នកធ្លាប់លឺទេ
បុរសនិងស្ត្រីគួររក្សាចម្ងាយ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
បុរសនិងស្ត្រីគួររក្សាចម្ងាយ។
លោក Xu Xian និយាយដូចគ្នា
នៅពេលដែលគាត់អោយខ្ចី Bai Suzhen ឆ័ត្រមួយ។
តែបាយស៊ុយ…
ខ្ញុំសូមនិយាយវាម្តងទៀត។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រគល់ការអនុគ្រោះនោះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
វាជាការខុសក្នុងការប្តេជ្ញាចិត្ត។
វាជាកំហុសទាំងអស់នៃសៀវភៅនេះ។
(តំរូវការរបស់អធិរាជអេលលីឡៃ)
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះ
ព្រោះអ្នកអានរឿងនេះ?
នេះជាសៀវភៅអាក្រក់។ អ្នកមិនអាចអានវាបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអានសៀវភៅនេះ
មនុស្សនឹងគិតថាអ្នកជាបុរសអាក្រក់។
មានសៀវភៅជាច្រើននៅក្នុងពិភពលោកមនុស្សដែលបង្រៀនមនុស្សអាក្រក់។
អ្នកមិនអានសៀវភៅអាក្រក់ទេមែនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
វា​ហាក់ដូចជា
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ការអានពីរបៀបដែលសត្វពស់ពណ៌សផ្តល់នូវការពេញចិត្ត។
(រឿងព្រេងរបស់ពស់ស)
Xue Qianxun មាន Fleeting Pipa ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលលេងវាទេ។
វាអាចដកសញ្ញាសំគាល់នៅលើថ្ងាសរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែយកខ្សែអក្សរកិនវាហើយលាបម្សៅលើថ្ងាសរបស់អ្នក
ហើយសញ្ញានឹងរលាយបាត់។
នេះគឺជាហ្វុលហ្វីប៉ូ។
អមតៈនៃវាសនាមិនបានបោកប្រាស់ខ្ញុំទេ។
វាហាក់ដូចជាសញ្ញារបស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានដកចេញ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើវាច្បាស់ដែរឬទេ?
អមតៈនៃវាសនាបាននិយាយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការខ្សែអក្សរប៉ុណ្ណោះ។
ហ៊ានណាស់!
ចាប់នាង។
ត្រូវហើយ។
ទៅ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
នាងចូលបន្ទប់របស់អ្នកដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដោះស្រាយជាមួយនាង?
សម្លាប់នាង។
ត្រូវហើយ។
លោក។ ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ណឺដ។
ឱព្រះអម្ចាស់អើយសូមមេត្តាលះបង់ជីវិតរបស់ទូលបង្គំផង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា elf មួយ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ
ចូលបន្ទប់របស់អ្នកដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់លួចការសម្ងាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទទួលបាន ...
ដើម្បីខ្ចីហ្វ្លុយប៉ាបភីបារបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនលេងវាទេ។
ហ៊ានណាស់!
តើអ្នកហ៊ានមើលគាត់យ៉ាងម៉េចទៅ?
ហ្វ្លុយប៉ូពីប៉ាគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកចង់ខ្ចីវាទេ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកចង់លួចវា។
ណឺដ។
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា
ទៅ ...
ល្អ ...
បំណងប្រាថ្នាដើម្បីមើលទៅគួរឱ្យទាក់ទាញគឺជាសកល។
ខ្ញុំមកលួចខ្សែទើបទៅ ...
ដើម្បីយកស្នាមនៅលើថ្ងាសរបស់ខ្ញុំចេញ។
ទេទេសញ្ញាផ្កាយអាចម៍ផ្កាយលើព្រលឹងខ្ញុំ។
ដោះស្នាមនៅលើព្រលឹង
ជាមួយខ្សែអក្សរ?
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាទេ។
អ្នកពិតជានិយាយកុហក។
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
ត្រូវហើយ។
ទេ! - វ៉ាយ។
រាប់ពាន់ឆ្នាំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានខ្ចីបំពង់របស់ខ្ញុំទេ។
នាងពិតជាចំលែកណាស់។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកដោយធ្វើជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលមួយរយឆ្នាំ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងរកឃើញ
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់ធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកអំណាចរបស់ខ្ញុំ?
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
ទៅ។
ខ្ញុំជា elf បក្សីមួយ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាអ្នកបំរើបានទេ។
- ទៅ។ -អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាអ្នកបំរើបានទេ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់តែលើសម្រស់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងសោកស្តាយ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំជាអ្នកបំរើ។
ថ្មម៉ាបអ្នកនឹងដេកនៅទីនេះយប់នេះ។
ខ្ញុំ​យល់។
អ្វី?
បៃស៊ូហ្សុនជាបិសាចពស់មួយពាន់ឆ្នាំ។
ចុះមកសង Xu Xian ។
ដើម្បីទទួលបានការអនុគ្រោះ
នាងរៀបការជាមួយព្រះសង្គ្រោះរបស់នាង។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវិធីនេះ
ខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយអ្នក។
រៀបការជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយនាគទេ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ ...
ព្រោះខ្ញុំគ្មានលុយ។
មិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំមានអាងហែលទឹកនាគ
និងអំណាចវិញ្ញាណមួយពាន់ឆ្នាំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីលុយទេ។
ហើយខ្ញុំមិនញ៉ាំច្រើនទេ។
អ្នកគួរតែមានលទ្ធភាពខ្ញុំ។
ទេ
អ្វី? អ្នកនៅតែមិនធ្វើ?
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវា។
តាមពិត
ខ្ញុំមិនបានសង្រ្គោះអ្នកទេ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រគល់ការអនុគ្រោះ
អ្នកគួរតែទៅរកនារីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំច្បាស់
ក្លិននៃរាងកាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានវិចារណញាណល្អ។
ឬអ្នកមិនចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ
ពីព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ឬអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំល្អមើលទេ។
មិនសំខាន់ទេ។
ទោះអ្នកចូលចិត្តក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកចូលចិត្តអ្នកប្រាជ្ញ?
ឬឧត្តមសេនីយ៍?
(ប៉ាឌូបាចូវ)
ឬអ្នកចូលចិត្តអ្នកមាន?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមិនល្អទេ។
ខ្ញុំបានដើរពេញមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំហត់បន្តិច។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
វាពិតជាយឺតហើយ។
មានពេលសម្រាក។
អ្នកមិនចាកចេញទេ?
កុំយើង
មានពេលសម្រាកជាមួយគ្នាទេ?
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ♪
♪អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
regret មានការសោកស្តាយនៅពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?