♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪ជោគវាសនាប្រៀបបាននឹងស្រមោល anes
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
= នឹកនាគនាគ =
= ភាគ ៤ =
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំគួរតែចូលគេង។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
វាពិតជាយឺតហើយ។
មានពេលសម្រាក។
អ្នកមិនចាកចេញទេ?
កុំយើង
មានពេលសម្រាកជាមួយគ្នាទេ?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
បុរសនិងស្ត្រីគួររក្សាចម្ងាយ?
ស្ត្រីម្នាក់ដែលនិយាយបែបនេះ
ជាធម្មតាបញ្ចប់ដោយសុភាពបុរស។
ដូច្នេះអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរៀបការជាមួយអ្នកបានទេ។
តើ​អ្នក
ស្អប់ខ្ពើមខ្ញុំ?
ទេ
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនយល់ពីសេចក្ដីស្រឡាញ់ដែលរមែងស្លាប់ទេ
ឬខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីផ្គាប់ចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យបានល្អ។
មានតែមនុស្សដែលស្រលាញ់គ្នាទេ
អាចរៀបការបាន។
ភ្លេចអំពីល្ខោនអូប៉េរ៉ានិងប្រលោមលោក។
ពួកគេមិនពិត។
ទោះយ៉ាងណាបុរសនិងស្ត្រីមិនទាន់រៀបការ
មិនអាចចែករំលែកបន្ទប់គេងនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់បានទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាបន្ទប់តែមួយគត់ដែលនៅសល់នៃផ្ទះសំណាក់។
តើខ្ញុំអាចគេងនៅទីណា?
អ្នកគឺជាស្តេចនាគ។
ហេតុអ្វីដេកនៅផ្ទះសំណាក់ជាមួយខ្ញុំ?
ត្រលប់ទៅអាងហែលទឹកនាគរបស់អ្នក។
ទៅឥឡូវនេះ។
ចេញទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
បុរសនិងស្ត្រីមិនទាន់រៀបការ
មិនអាចចែករំលែកបន្ទប់គេងនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់បានទេ។
យើងបានចែកគ្រែមុន។
តើរឿងនោះមិនបានធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាប្តីប្រពន្ធទេឬ?
ក្មេងស្រីល្អថ្មម៉ាប។
ទៅដេក។
បើចែកគ្រែមានន័យថាយើងរៀបការហើយ
ហេតុអ្វីបានជានាងបដិសេធខ្ញុំមិនឱ្យទទួលបានការពេញចិត្ត
ហើយមិនរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ពិបាកធ្វើតាមណាស់។
នាងធុំក្លិនត្រជាក់
និងក្រអូប។
ខ្ញុំមិនបានដេកលក់នៅក្នុងបន្ទប់ចម្លែកទេ
ហើយភ្ញាក់ពីគេងដោយធម្មជាតិ។
ថ្មម៉ាប,
នាគឃីងប្រហែលជាត្រលប់ទៅអាងរបស់គាត់វិញ។
អ្នកនៅទីនេះ។
យប់មិញអ្នកគេងលក់ស្រួលមែនទេ?
បាទអស្ចារ្យ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់,
ប៉ុន្តែក្រោយមកជ្រូកឆ្កួត
វាមកលើខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែថប់ដង្ហើម។
មានសត្វជ្រូកនៅអាងហែលទឹកនាគ?
ជាការប្រសើរណាស់, អាចជ្រូក
ចូលដេកលើគ្រែតាមដែលពួកគេចង់បាន?
តោះ​ទៅ។
ក្មេងស្រី​ល្អ។
- កុំយំ។ - ឡាក់។
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាននៅទីនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំយកវា។
ក្មេងស្រី​ល្អ។
តោះ​ទៅ។
យើងនឹងទៅផ្ទះ។
ស្តាប់។ តើវាស្អាតទេ?
អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ដៃរបស់អ្នកឈឺទេ?
(Luofeng Pavilion)
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
នោះគឺជាកន្សែងដៃសូត្រអមតៈហ្វកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អមតៈហ្វក?
ឈីងឈីង។
ត្រូវហើយ។
ភ្លើងមានភ្លើង។
ហេតុអ្វីបានជាមិនអនុវត្តអក្ខរាវិរុទ្ធពន្លត់?
នោះគឺដោយសារតែអ្នកបានផ្សាភ្ជាប់
អំណាចរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតខ្ញុំមិនអាចអនុវត្តអក្ខរាវិរុទ្ធទេ
ឬភ្ជាប់ទឹក។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ខ្ញុំអាចប្តូរទៅជាបក្សីខៀវ
ហើយផ្លុំភ្លើងចេញដោយស្លាបរបស់ខ្ញុំ
សូម្បីតែខ្ញុំអាក្រក់ជាមួយអក្ខរាវិរុទ្ធ។
ដូច្នេះអ្នកមិនគួរមាន ...
ខ្ញុំនឹងយកអាវថ្មីមកអ្នក។
បីថ្ងៃ។
មិនមានអាហារសម្រាប់អ្នករយៈពេលបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
អ្នក ... អ្នក ...
អ្នកគឺជាបុរសឃោរឃៅបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំញញឹម?
ថ្មម៉ាបរបួសរបស់អ្នកនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
នៅពេលអ្នកបានជាសះស្បើយពេញលេញ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
ថ្មម៉ាប,
តើស្តេចនាគនៅឯណា?
ទៅ?
គាត់មិនត្រឡប់មកវិញទេមែនទេ?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
នៅទីនេះ។
ដើមទ្រូងលីង។
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេសម្រាប់ពេលខ្លះ។
សូមរីករាយជាមួយវា។
វាមានរស់ជាតិ
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងរដ្ឋធានី។
ខ្ញុំគិតថានឹងមិនមានទេ
ផ្លែឈើឈ្ងុយឆ្ងាញ់ដែលមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់នៅក្នុងទីក្រុង។
ពួកវាជាគ្រាប់ផ្លែឈើមកពីរដ្ឋធានី។
ប្រាកដថាពួកគេភ្លក្សរសជាតិដូចគ្នា។
អ្នកបានត្រលប់ទៅរដ្ឋធានីវិញ
ទិញដើមទ្រូងលីង?
គ្រាន់តែគ្រាប់ផ្លែឈើខ្លះៗប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នោះទេ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនៅតាមផ្លូវ
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវា។
ជីពចររបស់អ្នកមិនទៀងទាត់ទេ។
តើដោយសារតែរបួសចាស់របស់អ្នកទេ?
ឈឺ​អត់?
ក្រោក​ឡើង។ សូមឱ្យខ្ញុំមើលវា។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើអ្នកខ្លាចឈឺចាប់ទេ?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
មុខរបួសរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
មិនមានស្នាមទេ។
ត្រូវ។
អ្នកគឺជាស្តេចនាគ។
អ្នកកំពុងព្រឺសម្បុរ។
តើអ្នកកំពុងក្តៅខ្លួនទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វាពិបាកណាស់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ
ទទួលបានខ្យល់ស្រស់មួយចំនួន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
មនុស្សដែលងាយរងគ្រោះមិនគួរចេញទៅក្រៅទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្តៅខ្លាំងពេក
ហើយហេតុអ្វីបានជាការប្រណាំងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ?
(សួនច្បារ) សូមក្រឡេកមើលអស់លោកលោកស្រី។
ក្មេងស្រីស្រស់ស្អាតបំផុតពីរនាក់
នឹងត្រូវអនុវត្ត
ពស់សថ្មីនិងពស់បៃតង។
សូមរួសរាន់ឡើង។
វាចាប់ផ្តើមឆាប់។
អ្នកមិនចង់ខកខានវាទេ។
(ពស់សថ្មីនិងពស់បៃតង) បុរសចូលមកយ៉ាងលឿន។
(ពស់សថ្មីនិងពស់បៃតង) ការសម្តែងនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមិនចង់ខកខានវាទេ។
សូមអញ្ជើញមកសុភាពបុរសសូមចូលមក។
(សួនច្បារ) លោកម្ចាស់សូមអញ្ជើញមក។
សូមអញ្ជើញមកមើល។
(សួនច្បារ) ការលេងដោយក្មេងស្រីស្រស់ស្អាតបំផុតពីរនាក់។
(សួនច្បារ) វាចាប់ផ្តើមឆាប់។
ឈីងអ្នកនិងខ្ញុំ
បានដាំដុះរាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
កុំបន្លំដោយហ្វាហៃ។
ស៊ូតើមានអ្វីល្អអំពីស៊ូសៀន?
តើ​ស្នេហា​ជា​អ្វី?
អំពីស្នេហាខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដាក់វាទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺគាត់តែងតែនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំជានិច្ច។
តាំងពីព្រលប់រហូតដល់ព្រលប់ខ្ញុំនឹកគាត់ណាស់។
បេះដូងប្រណាំង
គឺជានិមិត្តរូបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
នោះហើយជាសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលរមែងស្លាប់។
ដូច្នេះអ្នកមិនតម្រូវឱ្យមានសេចក្តីសប្បុរសរបស់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែបានស្រឡាញ់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែយកគាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ
គាត់នឹងមិនធ្លាក់ចុះសម្រាប់សម្រស់របស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឈីងសេចក្ដីស្រឡាញ់រមែងស្លាប់មានវិន័យ។
មនុស្សស្រឡាញ់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក
ប៉ុន្តែពួកគេរក្សាវាឱ្យនៅស្ងាត់
ពីអ្នកដទៃ។
នៅពេលដែលថូខឹននៃក្តីស្រឡាញ់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
ពួកគេអាចរៀបចំពិធីមង្គលការ
និងសប្បាយរីករាយជាមួយគ្នា
សម្រាប់ជីវិតរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នៅពេលដែលថូខឹននៃក្តីស្រឡាញ់ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
ទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ត្រូវបានអនុញ្ញាតរវាងបុរសនិងស្ត្រី។
ឈីងពេលអ្នកនិងខ្ញុំ
ដាំដុះនៅលើភ្នំអេមីយ
ល្អាងរបស់យើងខ្ពស់ហើយត្រជាក់។
យើងត្រូវបានកប់នៅក្នុងពពករាល់ថ្ងៃ។
គ្មានក្រុមហ៊ុនទេ?
នំខេករបស់អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់ពិសេស។
សូមវេចខ្ចប់ខ្លះសំរាប់ពីរ។
នេះជាជំនាញរបស់យើង។
អ្នកអាចរីករាយនៅទីនេះប៉ុន្តែមិនអាចដកយកបានទេ។
បន្ទាប់មករៀបចំឱ្យពួកគេរួចរាល់។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
…រីករាយនឹងទេសភាព។
តើអ្នកនៅទីណា? តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
តើអ្វីនាំអ្នកចេញ?
តើអ្នកដែរ
មានបេះដូងប្រណាំងដូចខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានចេញមករកអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាជ្រូកឈឺ
បេះដូងរបស់អ្នកកាលពីយប់មិញ
ដូច្នេះខ្ញុំបានកក់បន្ទប់ពីរសម្រាប់យប់នេះ
ហើយអ្នកអាចគេងលក់ស្រួល។
អ្នកកំពុងរកខ្ញុំ?
តើអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំទេ?
ប្រាកដជាខ្ញុំធ្វើ។
មនុស្សដែលស្រលាញ់ចូលចិត្តយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្នា។
ខ្ញុំបាន heard តែមនុស្សដែលស្រលាញ់
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
ទេ
មួយ ...
មិត្តភក្តិក៏យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្នាដែរ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។
រក្សាទុកវាពីអ្នកដទៃ។
នៅពេលថូខឹននៃក្តីស្រឡាញ់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ ...
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងមួយ
នំធ្វើពីដើមទ្រូងដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានបម្រើ។
អ្នកនឹងចូលចិត្តពួកគេ។ ទៅ។
អ្នកមិនបានបរិភោគអ្វីទាំងអស់។
ឆ្ងាញ់ណាស់។
លោកម្ចាស់អ្នកបានបង់ថ្លៃគុជដ៏មានតម្លៃ។
ខ្ញុំ Peony ។ សូមអរគុណ។
មិន​អី​ទេ។
បន្ទប់ខ្ញុំកក់ក្ដៅ។
តើ​អ្នក​ចង់​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
តោះ​ទៅ។
លោក។
នឹកអ្នកមិននៅម្នាក់ឯងនៅទីនេះទេ។
ផ្តល់កិត្តិយសដល់ខ្លួនអ្នក។
នារីវ័យក្មេងអ្នកត្រូវតែលេងសើច។
ក្មេងស្រីណាដែលមានកិត្តិយស
នឹងមកសួនច្បារ?
សួនច្បារ?
ត្រូវហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
លោក។
អ្នក​មានន័យថា
នេះជាផ្ទះរីករាយទេ?
បាទ​នឹក។ កុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលអី។
នៅពេលដែលខ្ញុំបម្រើជាមេវ័យក្មេង។
គាត់ពិតជាចូលចិត្តវាណាស់
ហើយគាត់បានចំណាយយ៉ាងច្រើន។
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អ្នកបាននាំខ្ញុំទៅផ្ទះរីករាយ?
ហើយស្ត្រីម្នាក់នេះនិងអ្នក ...
តើផ្ទះរីករាយគឺជាអ្វី?
Liuying ។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
Liuying តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តនំខេកមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក
ហើយរកអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែងពេលយប់។
តែអ្នកបានទៅផ្ទះរីករាយ
និងមានភាពសប្បាយរីករាយជាមួយ Peony ។
ហើយអ្នកនាំខ្ញុំទៅទីនោះផងដែរ។
ឃើញអ្នកខឹង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ក្នុងទ្រូង។
វាមានអារម្មណ៍អាក្រក់ជាងការប្រណាំងបេះដូង។
ខ្ញុំមិនស្គាល់សួនច្បារទេ
គឺជាផ្ទះរីករាយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តកន្លែង
យើងនឹងមិនទៅទីនោះទៀតទេ។
តើយ៉ាងម៉េច
តើអ្នកស្គាល់ Peony ទេ?
ខ្ញុំបានទៅមើលរឿងព្រេងនៃពស់ស
ហើយបានរកឃើញនំខេកដើមទ្រូងឆ្ងាញ់។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅទីនោះ។
វា​ហាក់បីដូចជា
ខ្ញុំយល់ច្រលំអ្នក។
កុំទៅ
ផ្ទះរីករាយម្តងទៀតមែនទេ?
មិនអីទេ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើនឥឡូវនេះឋានសួគ៌មានសេចក្តីសុខហើយ។
leaves ស្លឹកផ្កាឈូកពណ៌ស្លឹកឈើជ្រុះនិងដើមពណ៌លឿង♪
Q នៅសាលនៃសោភ័ណភាពខ្ញុំឈីងឈីង♪
- ឈីងឃីង។
ត្រូវហើយលោកម្ចាស់!
Bingxing,
នាំនាងទៅទន្លេទឹកភ្នែកដើម្បីអនុវត្ត។
ប្រសិនបើនាងជាមនុស្សថ្លង់ពិតប្រាកដ
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវមុខតំណែងនៃទុក្ខព្រួយ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាអ្នកកំសត់ទេ។
វាត្រជាក់ហើយសើមនៅក្បែរទឹកភ្នែក។
បើគ្មានរោមខ្ញុំអាចកើតជំងឺផ្តាសាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំប្រឡាក់ម្រាមដៃខ្ញុំ។ វាគ្មានអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាដាក់ម្រាមដៃចូលក្នុងមាត់របស់អ្នក?
ពីព្រោះ
វាជួយបំបាត់ការឈឺចាប់។
ដូច្នេះដូចឆ្មាអ្នកលិទ្ធ
មុខរបួសដើម្បីជាសះស្បើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង
និងដេរនៅម៉ោងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនអាចគេងនៅលើគ្រែចម្លែកបានទេ។
គ្រែចម្លែកមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ខ្ញុំធ្លាប់ចូលគេងរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយភួយនិងខ្នើយរបស់ខ្ញុំ។
នៅលើគ្រែផ្សេងខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
ដូចពេលនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគេងលក់ស្រួល
យប់មិញ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
(Mia's Xhorou)
(ស្នេហាជាមួយនាគ)
ស្នេហាជាមួយនាគ។
គ្រែមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំ​គឺ។
ប្រូវ! ប្រូវ!
មានល្ខោនអូប៉េរ៉ានៅលើ។
Raccoon សម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់មួយអង្គ។ ខ្ញុំបានមើលវាពីមុន។
ព្រះអម្ចាស់បាវបានផ្តល់យុត្តិធម៌
និងបានបង្ហាញភាពគ្មានទោសរបស់ Concubine Li ។
ផ្តល់យុត្តិធម៌?
គ្មានអ្វីក្រៅពីមនុស្សដែលមានអំណាច
និយាយឱ្យខ្លាំង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
មានយុត្តិធម៌នៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់នេះ។
សូម្បីតែនៅស្ថានសួគ៌ក៏ប្រហែលជាគ្មានយុត្តិធម៌ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​អ្នក
រៀនវាដោយបទពិសោធន៍?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងអ្វីមួយទេ?
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចែករំលែក,
ខ្ញុំនឹងរីករាយដែលបាន hear វា។
ដូច្នេះ
អ្វីដែលជាភាពអយុត្តិធម៌
តើអ្នកបានទទួលរងពី?
ថ្មនៃអាទិទេពនីយូ?
ឆ្មាំរាបស្មើរ?
នរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
ធ្វើឱ្យស្រស់។
ការបន្សុតថ្មនៃអាទិទេពនីវ៉ា
ព្យាបាលមុខរបួស។
អស្ចារ្យណាស់។
បុរសឆោតល្ងង់!
(អមតៈហ្សីយ៉ាង) តើអ្នកហ៊ានលួចថ្មយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំមិនលួចវាទេ។
យើងមានភស្តុតាង។ បញ្ឈប់ការធ្វើយុត្តិកម្មខ្លួនឯង។
ឆ្មាំគុកចាប់គាត់!
- មែន។ - មែន។
ព្រះអើយ
នេះគឺជាបិសាចនាគ
ដែលប៉ុនប៉ងលួចយកថ្ម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមលួចថ្ម?
ខ្ញុំបានធ្លាក់នៅលើផ្ទៃរាបស្មើនៃណៃវ៉ា
និងបានរស្មីនៅក្នុងរស្មីរបស់វា។
មិនសមហេតុផល។
ថ្មគឺជាវត្ថុនៅស្ថានសួគ៌
និងរាបស្មើរត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកអាចឃើញរស្មីរបស់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលខ្ញុំដួលទៅលើវាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ឆ្មាំនៅស្ថានសួគ៌ចំនួន ៣៦ នាក់បន្តឃ្លាំមើល។
វាត្រូវតែការពារ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែសួរ
ហេតុអ្វីបានជាឆ្មាំមិននៅទីនោះ។
ព្រះយើងគួរតែមើលទៅ
ឆ្មាំប្រសិនបើពួកគេចាកចេញពីមុខតំណែងរបស់ពួកគេ។
រកវាឃើញ។
ត្រូវហើយលោកម្ចាស់!
បិសាចបានព្យាយាមលួចថ្ម។
តើយើងគួរដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ផ្គររន្ទះអស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ។
ត្រលប់ទៅទម្រង់ដើមរបស់គាត់ហើយចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
បានផ្តល់។
នេះអយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំមិនទទួលយកវាទេ។
ផ្គររន្ទះអស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ?
ឆ្មាំទាំងនោះបានលាឈប់ពីមុខតំណែង!
តើពួកគេអាចផ្ទេរប្រាក់ទៅឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា?
នេះគឺជាការគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ដូច្នេះនៅពេលដែល Lady Xiahou និងខ្ញុំ
បានរកឃើញអ្នកនៅក្នុងសួនច្បារ
អ្នកទើបតែត្រូវបានវាយប្រហារដោយផ្គរលាន់មែនទេ?
វាពិតជាខូចចិត្តណាស់។
ត្រូវហើយ។
វាឈឺចាប់ណាស់។
វាឈឺចាប់នៅទីនេះ
ហើយនៅទីនេះផងដែរ។
ដូច្នេះក្នុងពេលដូចនេះ
នាងមិនខ្វល់ថាបុរសនិងស្ត្រីមិនគួរមានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់។
សំឡេងនោះជាអ្វី?
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ♪
♪អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
regret មានការសោកស្តាយនៅពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?