♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati♪
♪Ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
=Miss The Dragon=
=Episod 4=
Masa tak awal lagi,
saya nak berehat.
Betul juga.
Memang sudah lewat sekarang.
Cepatlah rehat.
Awak tak nak beredar?
Kita
tak berehat bersama?
Bukankah saya dah beritahu awak,
elakkan kontak fizikal antara
lelaki dengan perempuan?
Biasanya, gadis yang cakap begini
pasti akan bersama dengan lelaki itu.
Jadi, awak pasti akan mengahwini saya.
Saya tak boleh mengahwini awak.
Awak
membenci saya?
Bukan.
Mungkin saya tak faham cinta
di alam manusia,
tak reti ambil hati awak.
Namun, saya akan cuba sedaya upaya.
Pasangan kekasih
yang saling mencintai saja
boleh berkahwin.
Jangan menyaksikan persembahan
pentas dan buku cerita.
Isi kandungan itu bukan benar.
Di alam manusia, perempuan
dan lelaki tak boleh terlalu rapat
selagi belum berkahwin.
Rumah tumpangan hanya tinggal bilik ini.
Di mana saya tidur?
Awak Raja Naga,
mengapa awak nak menginap
di rumah tumpangan bersama saya?
Awak balik ke Kolam Syurga Longyin.
Awak pergi dari sini.
Pergi dari sini.
Cepat pergi dari sini.
(Di alam manusia, perempuan
dan lelaki tak boleh terlalu rapat)
(selagi belum berkahwin.)
(Kita dah sekatil sejak awal lagi.)
(Bukankah kita dah berkahwin?)
Hua Dian.
Tidurlah.
(Memandangkan dah sekatil,
maksudnya, kita dah berkahwin.)
(Mengapa awak kata tak perlukan saya
membalas budi?)
(Awak tak nak berkahwin dengan saya?)
(Amat sukar difahami.)
(Badannya ada bau wangi)
(yang amat menyegarkan.)
(Malam tadi, saya tak mengecam
katil baharu)
(dan tidur lena sampai pagi ini.)
Hua Dian.
Agaknya Raja Naga dah balik ke
Kolam Syurga Longyin.
Awak masih di sini.
Malam tadi, adakah awak tidur lena?
Amat lena.
Awak?
Asalnya, saya tidur lena.
Kemudian, seekor anak khinzir
tidur di atas badan saya
sampai saya tak boleh bernafas.
Kamu membela khinzir
di Kolam Syurga Longyin?
Khinzir boleh
tidur di atas katil awak ikut suka hati?
Ayuh.
Biar saya mendukung kucing ini.
Anak baik.
Ayuh.
Kenapa pula?
Apa dia?
Lengan tangan awak sakit?
(Astaka Luo Feng)
Saya yang bersalah,
maafkan saya.
Jin Musang yang hadiahi saya
sapu tangan sutera ini.
Jin Musang?
Qingqing!
Ya!
Api!
Mengapa awak tak guna
Jampi Padamkan Api?
Sebab, awak dah
meterai kuasa saya.
Sudah tentu saya tak boleh guna
Jampi Padamkan Api,
juga tak boleh guna
Jampi Mengepam Air.
Kalau tidak,
biar saya tak mahir dengan
kuasa jampi ini pun,
saya masih boleh jadi
Si Burung Biru semula
dan padamkan api kecil ini.
Jadi, awak yang bersalah.
Saya ambil pakaian baharu untuk awak.
Tiga hari.
Awak dilarang makan selama tiga hari.
Saya bukan sengaja
mengakibatkan kebakaran!
Awak...
Awak memang Tuan Xue
yang tak berhati perut!
Mengapa saya gelak?
Hua Dian, luka kau hampir sembuh.
Setelah Hua Dian sembuh sepenuhnya,
saya akan hantar Hua Dian balik rumah.
Hua Dian,
ke mana Tuan Raja Naga
dah pergi?
Mungkinkah dia takkan balik lagi?
Awak dah balik.
Untuk awak.
Buah berangan gula?
Akhirnya, awak senyum dengan gembira.
Makan buah berangan ini selagi panas.
Rasa buah berangan ini
sama dengan rasa buah berangan
di ibu kota.
Saya ingat tiada buah berangan gula
yang sedap di pekan ini.
Ini memang buah berangan gula
dari ibu kota.
Sudah tentu rasanya sama.
Awak sengaja balik ke ibu kota
beli buah berangan gula?
Sebungkus buah berangan gula saja
dah menggembirakan awak.
Terima kasih.
Sama-sama.
Saya ingin membalas budi.
Sebenarnya, awak tak perlu
membalas budi.
Awak menemani saya sepanjang jalan ini,
saya dah amat gembira.
Kenapa dengan awak?
Bahagian mana yang tak selesa?
Saya mendiagnosis awak.
Mengapa denyutan nadi awak
tak tentu arah?
Penyakit lama awak kambuh?
Luka awak sakit?
Bangun, biar saya lihat luka awak.
Saya tak apa-apa.
Adakah awak takut sakit?
Mustahil saya takut sakit.
Luka saya dah sembuh.
Benarkah?
Tiada parut pun.
Betul juga,
sebab, awak Raja Naga.
Mengapa muka awak dah merah?
Awak demam panas?
Saya tak apa-apa.
Saya rasa panas, saya...
Saya nak keluar
menghirup udara segar
agar rasa selesa.
Badan awak lemah,
tak boleh pergi ke merata tempat.
(Mengapa badan saya rasa panas)
(dan jantung berdenyut cepat?)
(Kedai Bai Hua)
Mari lihat!
Mari lihat dua orang gadis jelita
di Kedai Bai Hua!
Mereka dah tampil di atas pentas
dan melakonkan
"Legenda Ular Putih dan Ular Hijau".
Cepat hargai masa!
Persembahan hampir bermula!
Jangan terlepas persembahan!
(Legenda Ular Putih dan Ular Hijau)
Hargai masa!
(Melodi pilu yang diwarisi)
Persembahan hampir bermula!
Jangan terlepas persembahan!
Sila masuk ke dalam!
(Kedai Bai Hua)
Tuan, sila masuk.
Mari menyaksikan persembahan!
Dua orang gadis jelita Kedai Bai Hua
akan tampil di atas pentas!
(Kedai Bai Hua)
Hargai masa!
Adik Qing, kita bagai adik-beradik.
Pertapaan beribu-ribu tahun.
Jangan dengar cakap Sami Fa Hai.
Kak, apakah kelebihan Xu Xian?
Apa itu cinta?
Sukar untuk Kak jelaskan cinta
kepada awak.
Kak hanya boleh kata,
kedua-dua orang yang saling mencintai,
mereka merindui satu sama lain...
(Rasa gelisah?)
(Maksudnya, saling mencintai
antara dua orang.)
(Rupa-rupanya,
inilah cinta di alam manusia.)
Rupa-rupanya, Kak bukan membalas budi,
tapi jatuh cinta pada dia.
Kalau saya menangkap dia ke sini,
saya tak percaya,
dia takkan terpukau pada Kak.
(Benar.)
Qing Er, peraturan di kalangan lelaki
dan perempuan amat banyak.
Kalau saling mencintai,
mesti saling ambil berat satu sama lain.
Cuma, mesti menyembunyikan hubungan,
tak boleh beritahu orang lain.
Setelah saling menukar hadiah cinta,
baru boleh konsumsi perkahwinan
dan berasmara.
Hidup berpasangan seumur hidup ini.
Beginilah rupanya.
Asalkan berikan hadiah cinta,
maka, lelaki dan perempuan boleh rapat.
Adik Qing, kita bagai adik-beradik.
Ketika bertapa di Gunung Emei,
suhu dingin di dalam gua,
tiap-tiap hari diselubungi awan tebal.
Mengapa tuan muda berseorangan saja?
Kuih buah berangan ini agak istimewa.
Tolong bungkus dua ketul kuih ini.
Ini kuih istimewa Kedai Bai Hua,
tak boleh bungkus balik,
hanya boleh makan di sini.
Awak sediakan kuih ini
dan tunggu kepulangan saya.
Menikmati keindahan di sini.
Ke mana awak dah pergi?
Awak rasa selesa?
Saya dah okey.
Mengapa awak keluar?
Awak juga rasa gelisah
seperti saya?
Saya keluar cari awak.
Saya rasa, malam tadi,
mungkin anak khinzir
mencederakan jantung awak.
Hari ini, saya menempah dua buah bilik.
Awak boleh tidur lena.
Awak keluar cari saya?
Awak ambil berat terhadap saya?
Sudah tentu.
Kalau saling mencintai, mesti
saling ambil berat satu sama lain.
Khabarnya, dua orang
yang saling mencintai saja
akan saling ambil berat satu sama lain.
Bukan.
Itu...
Kawan juga boleh saling ambil berat
satu sama lain.
Saya faham.
Tak boleh beritahu orang lain.
Setelah saling menukar hadiah cinta...
Tak boleh cakap terang-terang.
Selain itu,
saya tahu kuih berangan di sebuah kedai
amat sedap.
Awak pasti akan suka, ayuh.
Awak macam tak makan pun.
Sedap.
Tadi, tuan muda mengganjari kami
Mutiara Laut Selatan.
Mu Dan ingin berterima kasih
kepada tuan muda.
Sama-sama.
Mu Dan ingin bermalam dengan tuan muda.
Tuan muda nak datang
ke dalam bilik saya?
Tak perlu.
Mari kita pergi.
Tuan muda.
Cik, awak mesti jaga maruah diri
di tempat umum.
Adik, awak memang suka bergurau.
Gadis yang jaga maruah diri
takkan datang ke Kedai Bai Hua.
Kedai Bai Hua?
Ya.
Maksud awak,
ini rumah pelacuran?
Ya, adik. Jangan tunjukkan
ekspresi begini.
Tadi, tuan muda ini rasa gembira
dengan layanan saya.
Dia dah beri saya ganjaran banyak.
Boleh tahan.
Awak bawa saya
datang ke rumah pelacuran,
awak dan gadis ini...
Apa itu rumah pelacuran?
Kelip-kelip.
Jangan usik saya.
Kelip-kelip, kenapa dengan awak?
Tadi, awak makan kuih buah berangan
dengan gembira.
Saya risau akan awak
dan cari awak di merata tempat.
Awak pula pergi ke rumah pelacuran
dan dilayan oleh Mu Dan!
Awak bawa saya pergi ke rumah pelacuran!
(Hati saya amat sakit)
(apabila nampak awak marah.)
(Rupa-rupanya, sakit hati lebih pilu
daripada menyentuh hati.)
Saya tak tahu mengapa Kedai Bai Hua
boleh jadi rumah pelacuran.
Jika awak tak suka,
kelak, kita takkan pergi ke sana.
Awak...
Bagaimana awak kenal Mu Dan?
Saya pergi menyaksikan persembahan
Legenda Ular Putih dan Ular Hijau,
dapati kuih buah berangan amat sedap.
Jadi, saya bawa awak pergi makan.
Nampaknya,
saya dah salah faham terhadap awak.
Namun, kita tak boleh
pergi ke rumah pelacuran, tahu?
Baik.
Tuan Xue, Suku Langit
amat tenteram...
♪Orkid mekar dengan cantik,
tangkai orkid di antara daun♪
♪Lelaki idaman jatuh cinta pada saya,
saya Qingqing♪
♪Orkid mekar dengan cantik,
tangkai orkid di antara daun♪
♪Lelaki idaman jatuh cinta pada saya,
saya Qingqing♪
-Qingqing!
-Saya...
Ya, Tuan Xue.
Bing Xing,
bawa dia pergi berlatih menyanyi
di tepi Sungai Seribu Air Mata.
Kalau dia tak berlatih baik-baik,
bagi dia jadi
penghapus ingatan seterusnya.
Ya.
Saya tak nak jadi penghapus ingatan!
Persekitaran di Sungai Seribu Air Mata
sejuk dan lembap,
saya tiada bulu, akan jangkiti selesema.
Kenapa pula?
Mengapa awak datang ke sini?
Saya terdengar awak
dalam keadaan bahaya.
Jari saya dicucuk saja, tak apa-apa.
Mengapa awak menghisap jari?
Sebab,
jari saya takkan rasa sakit.
Rupa-rupanya,
manusia sama seperti kucing,
luka boleh sembuh setelah dijilat.
Dah lewat ini, mengapa awak tak tidur,
tapi jahit pakaian?
Saya mengecam katil, tak boleh tidur.
Mengecam katil?
Maksudnya,
saya dah biasa dengan katil,
selimut dan bantal sendiri.
Apabila tukar tempat,
saya tak dapat tidur
seperti sekarang.
Namun, malam tadi,
saya tidur lena.
Usah risau.
(Kediaman Xiahou)
(Jumpa Naga dalam Seribu Tahun)
Jumpa Naga dalam Seribu Tahun?
(Awak bukan mengecam katil,)
(tapi saya.)
Bagus!
Ada persembahan di sana!
Tajuk persembahan ini adalah
"Kucing batu tukar mahkota putera".
Tuan Bao mengadili kes ini
secara saksama.
Akhirnya, Gundik Li berjaya
membersihkan nama diri.
Mengadili kes secara saksama?
Orang yang berkuasa
bercakap dengan suara lantang saja.
Saya rasa,
ada keadilan di alam manusia.
Keadilan tak semestinya wujud
di Alam Syurga.
Mengapa awak cakap begini?
Kenapa dengan awak?
Adakah
awak ada pengalaman berkenaan?
Apa gunanya awak tahu?
Kenapa dengan awak?
Awak ada masalah?
Awak boleh luahkan masalah diri
agar rasa lega hati.
Jika awak sudi kongsi masalah,
saya pasti akan jadi pendengar baik.
Itu...
Apa hal
yang memilukan hati awak?
Batu Nu Wa.
Pengawal altar ada di sini?
Ada orang?
(Selesanya.)
(Batu Nu Wa yang berwarna-warni
boleh menyucikan segala-gala benda)
(juga boleh mengubati luka.)
Memang luar biasa.
Berani betul!
(Dewa Ziyang)
Berani awak datang curi Batu Nu Wa!
Awak dah salah faham.
Saya tak curi.
Saya dah ada bukti dan saksi,
awak masih berdalih?
Mari orang, tangkap dia!
Ya!
Maklum kepada Maharaja Syurga.
Orang yang curi Batu Nu Wa
ialah Jin Naga yang berani ini!
Mengapa awak curi Batu Nu Wa?
Saya tak sengaja jatuh di Altar Nu Wa.
dan disinari oleh sinaran Batu Nu Wa.
Tak masuk akal.
Batu Nu Wa merupakan barang suci
di Suku Langit,
Altar Nu Wa diawasi dengan ketat.
Mustahil awak boleh nampak
sinaran Batu Nu Wa.
Tiada orang mengawal di Altar Nu Wa
ketika saya jatuh di sana.
Tak mungkin!
Altar Nu Wa diawasi oleh
36 orang pengawal bergilir-gilir!
Mustahil tiada orang!
Awak patut tanya
mengapa pengawal altar tiada di sana.
Maklum kepada Maharaja Syurga,
kita harus menyiasat
kalau-kalau ada pengawal altar
keabaian tugas.
Awak pergi menyiasat.
Junjung titah.
Jin Naga ambil Batu Nu Wa
tanpa persetujuan,
bagaimana nak menghukum awak?
Kesengsaraan Petir Seribu Tahun,
kembali ke asal
dan perlu bertapa semula.
Baik.
Tak masuk akal!
Saya tak puas hati!
Kesengsaraan Petir?
Mereka yang keabaian tugas,
mengapa awak yang dihukum?
Dah melampau ini.
Sebelum ini, saya dan cik muda
jumpa awak di halaman belakang,
adakah awak baru
mengalami Kesengsaraan Petir?
Saya rasa sakit hati
apabila terfikir hal ini.
Betul.
Memang sakit.
Bahagian ini sakit,
begitu juga dengan bahagian ini.
(Rupa-rupanya, pada masa ini,)
(dia akan lupa elakkan kontak fizikal
antara lelaki dengan perempuan.)
Apa bunyi ini?
♪Mimpi tak dapat dipegang,
maka lahirnya nostalgia♪
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati
dengan kerinduan♪
♪Semoga bercinta seumur hidup
dengan awak tanpa kejemuan♪
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪