♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati♪
♪Ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
=Miss The Dragon=
=Episod 3=
Jika tambah beberapa jenis ubat lagi,
kesannya akan lebih baik.
Saya cuba cari lagi.
Si kucing, adakah awak okey?
Awak begini lintang-pukang
sebab ingin selamatkan
seekor kucing liar?
Kenapa awak lagi?
Jauhi daripada saya!
Anak ikan kecil menjadi
makanan ikan besar.
Kematian sudah ditakdirkan.
Kenapa awak nak susahkan diri?
Tak susah.
Saya dapat merawat kecederaannya.
Di hutan ini, ada haiwan yang
akan tercedera pada setiap saat.
Awak dapat merawat kesemuanya?
Memandangkan kucing dah jumpa saya,
saya perlu merawatnya.
Ayah saya kata pengamal perubatan
tak dapat merawat semua pesakit,
tapi boleh merawat
pesakit di sekitarnya.
Saya tak mahu bercakap dengan awak lagi.
Jika awak berkeras ingin
menyelamatkan kucing ini,
saya boleh bantu awak.
Tidak perlu.
Saya boleh lakukannya sendiri,
terima kasih.
(Baik.)
(Awak pergilah sendiri.)
Pokok hanyir ikan.
Pokok hanyir ikan!
Saya perlukan kekwa emas lagi.
Kekwa emas!
Apa awak sedang fikir?
Rupanya awak boleh bercakap.
Adakah awak risau tentang saya?
Ada orang?
Siapa?
Terima kasih.
(Bing Xing)
Saya ialah Bing Xing
dari Astaka Luo Feng.
Terima kasih kerana bantu kami
membunuh iblis yang melarikan diri.
Bolehkah saya tahu siapa nama awak?
Yuchi Longyan.
Iblis saja pun Astaka Luo Feng
tak dapat kawal dengan baik?
Rupanya awak ialah Raja Naga.
Astaka Luo Feng
berhutang budi pada awak.
Kami pasti akan membalas jasa kelak.
Saya minta diri dahulu.
Kenapa awak tercedera?
Luka kecil saja.
Tak boleh, luka awak
perlu dirawat dahulu.
Gunalah ubat saya.
Inilah kutubkhanah?
Siapakah awak?
Siapakah awak pula?
Kenapa
ada orang yang kelihatan begini bergaya,
anggun
lagi tampan?
Di alam manusia...
Bukan, di Alam Syaitan,
saya tak pernah nampak orang
yang begini kacak seperti awak.
Awak ini memang tidak rasa segan.
Saya belum tanya siapa awak
dan tujuan awak datang ke sini.
Awak pula yang tanya saya dahulu.
Saya? Saya ialah
jin burung, Qingqing.
Awak... Awak ialah Tuan Dewa Nasib?
Betul.
Oh tuhan.
Saya selalunya sangka
Dewa Nasib ialah seorang pak cik.
Tak sangka awak seorang
dewa yang muda lagi kacak.
Saya perlu sebarkan perkara ini
kepada semua rakan saya
di syurga dan alam manusia
agar nama baik awak tidak terjejas
oleh khabar angin!
Awak tengok betapa kacaknya awak.
Awak ini memang mulut murai.
Ini bukan tempat yang awak patut datang.
Saya takkan hukum awak hari ini.
Cepat pergi.
Tak boleh!
Sila izinkan saya untuk
baca buku dalam kutubkhanah.
Sebaik saja saya menjumpai ikhtiar,
saya akan pergi dengan segera.
Saya merayu kepada awak.
(Parut meteor?)
Tanggalkan baju awak.
Saya bantu awak sapu ubat.
Sekarang?
Awak jangan fikir sembarangan.
Saya cuma nak bantu awak sapu ubat.
Sudah.
Ubat ini agak menyakitkan.
Awak bertahan sekejap.
Terima kasih kerana selamatkan saya.
Saya tak biasa dengan cara
awak bercakap dengan saya.
(Kenapa apabila dia mendekati saya,)
(muka saya berasa panas?)
Sudah.
Xiao Dian, sekarang giliran awak.
Kenapa?
Adakah awak bercinta dengan manusia
dan ingin membaca buku
untuk mencari ikhtiar?
Bercinta dengan manusia?
Itu adalah mustahil!
Saya hanya ada seorang rakan
di alam manusia,
iaitu Liu Ying dari Kediaman Xiahou.
Dia ialah penyelamat saya,
dan bukan kekasih.
Liu Ying dari Kediaman Xiahou?
Awak ini sungguh menarik.
Saya memberikan pengecualian hari ini.
Katalah.
Apakah yang awak nak periksa?
Betul?
Tuan Dewa Nasib,
awak bukan saja kacak, malah baik hati.
Awak memang terbaik di dunia ini!
Saya...
Saya nak periksa maklumat
tentang parut saya pada dahi ini.
Asalnya, saya ialah orang yang
paling cantik dalam Suku Syaitan Burung.
Parut inilah yang
menjejaskan kecantikan saya.
Lagipun, saya rasa
parut ini sangat pelik.
Parut ini tetap wujud
walaupun saya ubah rupa saya.
Jadi, saya ingin datang kutubkhanah...
Ini ialah parut meteor.
Awak tahu?
Bacalah.
(Kitab Kelahiran Semula)
Parut meteor ini ialah tanda roh.
Jika awak nak hilangkan parut roh ini,
awak perlu pergi ke Astaka Luo Feng.
Terima kasih, Tuan Dewa Nasib!
(Kitab Kelahiran Semula)
Awak seorang yang sangat baik!
Xiao Dian, saya akan
tolong sapu ubat.
(Legenda Ular Putih)
Xiao Dian?
Saya berikan nama ini kepadanya tadi.
Awak berikan nama
kepada semua haiwan yang diselamatkan?
Bukan semua adalah macam itu.
Saya hanya berikan nama
kepada haiwan yang unik.
Siapakah yang paling unik?
Yang paling unik...
Sudah pastilah...
Kalau begitu,
panggil kucing itu sebagai Hua Dian.
Hua Dian?
Nama ini agak baik juga.
Nama awak ialah Hua Dian
selepas ini, okey?
Hua Dian.
(Legenda Ular Putih)
(Ular Putih juga membalas jasa.)
(Kalau menurut buku ini...)
Sudah hujan.
Cuaca tak baik.
Hujan turun secara tiba-tiba.
Nah.
Terima kasih.
Awak tak nak berkongsi
payung dengan saya?
Awak peganglah.
Baik.
(Berbeza dengan catatan buku,)
(tapi kita telah berjalan bersama
di bawah satu payung.)
Hujan sudah henti.
Luka awak dah dibasahi air hujan!
Awak risau tentang saya?
Saya tolong balut nanti.
Baik.
(Selepas saya bertindak mengikut
babak dalam buku,)
(sikapnya memang telah berubah.)
(Nampaknya cara dalam buku ini)
(adalah betul.)
Inilah Astaka Luo Feng?
Seram betul.
Roh baharu yang melewati
ujian di alam manusia
perlu pergi ke Astaka Luo Feng.
Memandangkan kita berdua sudah
berkawan selama 600 tahun,
janganlah biar kami minum
Ubat Lapan Air Mata.
(Minum Ubat Lapan Air Mata
yang disajikan oleh)
(penghapus ingatan
di Sungai Seribu Air Mata.)
(Lupakan kejadian lepas dan
masuk ke alam manusia.)
Dihukum kerana cinta, sungguh dungu.
Menghalang kamu terus bercinta pada
hayat kelak adalah terbaik untuk kamu.
Tak perlu berterima kasih kepada saya.
(Xue Qianxun)
(Tuan Xue Qianxun dari Astaka Luo Feng)
(ialah seorang yang tidak belas kasihan
dan tak pernah pilih kasih.)
Tuan, bolehkah awak memapah saya?
Tuan.
Tuan!
(Kenapa dengan saya?)
Tuan Raja Naga, jangan salah faham.
Saya tidak berniat begitu.
Saya rasa agak baik tadi.
Saya boleh membalas jasa.
Tuan Raja Naga, pernahkah awak dengar
"Elakkan kontak fizikal antara
lelaki dengan perempuan"?
Saya tahu apa itu
elakkan kontak fizikal antara
lelaki dengan perempuan.
Apabila Xu Xian pinjam payung
kepada Bai Suzhen,
dia pun kata begini.
Namun, Bai Suzhen...
Saya kata sekali lagi.
Tuan Raja Naga tak perlu membalas jasa.
Saya tahu.
Cara perkahwinan yang saya
gunakan sebelum ini adalah salah.
Semuanya salah buku ini.
(Kisah Seorang Raja Jahat Membalas Jasa)
Sebelum ini, awak berbuat demikian
kerana membaca buku ini?
Buku ini tak baik. Jangan baca.
Selepas awak baca buku ini,
orang lain akan sangka awak ialah
seorang miang dan jahat.
Terdapat buku yang beri
bimbingan salah di alam manusia?
Awak takkan baca
buku yang tak baik, bukan?
Sudah pastilah.
(Nampaknya,)
(saya perlu ketahui cara Ular Putih
membalas jasa secepat mungkin.)
(Xue Qianxun mempunyai
sebuah pipa niskala,)
(tapi dia tak pernah mainkan pipa itu.)
Pipa ini dapat hilangkan
parut meteor pada dahi awak.
Awak cuma perlu mengisar tali pipa itu
lalu sapukannya pada muka.
Tanda roh akan hilang selepas itu.
Inilah pipa niskala?
Dewa Nasib memang tak tipu saya.
Nampaknya saya betul-betul boleh gunakan
tali pipa untuk hilangkan parut.
Sekejap.
Adakah saya terlalu tamak?
Dewa Nasib dah kata.
Cuma perlukan tali pipa.
Berani awak, syaitan!
Tangkap dia!
Baik!
Jalan!
Tuan Xue,
syaitan ini masuk ke
bilik Tuan Xue tanpa kebenaran.
Sila jatuhkan hukuman.
Bunuh dia.
Baik.
Tuan muda!
Bukan.
Tuan Xue, jangan bunuh saya.
Saya cuma seorang syaitan.
Masuk ke bilik awak tanpa kebenaran
memang kesalahan saya.
Namun, saya tidak datang
untuk mencuri rahsia.
Saya cuma ingin ambil...
Saya nak pinjam pipa niskala awak.
Awak tak gunakannya pun.
Berani awak!
Macam mana awak boleh
pandang Tuan Xue begini?
Tuan Xue paling menyayangi
pipa niskalanya.
Berani awak nak pinjam.
Saya rasa awak nak curi.
Bukan.
Bak kata pepatah,
pepatah...
Ini...
Setiap orang suka akan kecantikan.
Saya datang mencuri pipa kerana ingin...
Ingin menghilangkan parut pada muka...
Bukan, saya ingin menghilangkan
parut meteor pada roh saya.
Ada parut pada roh?
Guna tali pipa untuk
hilangkan parut itu?
Saya tak pernah dengar.
Awak ini sedang menipu!
Bawa dia keluar!
Baik!
-Jangan!
-Sekejap.
(Selama seribu tahun ini,)
(tiada orang yang berani pinjam
pipa niskala daripada saya.)
(Pasti ada masalah dengan syaitan ini.)
Saya menghukum awak untuk menjadi
gadis suruhan saya selama 100 tahun.
Saya...
(Biar saya periksa)
(apa yang awak hendak lakukan.)
Kenapa awak rampas kuasa saya?
Bawa dia keluar!
Jalan!
Saya jin burung, tak mahir
melakukan kerja gadis suruhan!
-Jalan!
-Lepaskan saya. Saya tak mahir!
Apa-apa pun saya tak mahir.
Saya cuma seorang jelitawan!
Kamu pasti akan menyesal
sebab suruh saya menjadi gadis suruhan!
Hua Dian, kita akan tidur
di sini pada hari ini.
Saya dah faham.
Apa yang awak dah faham?
Syaitan Ular Alaf, Bai Suzhen
masuk ke alam manusia
untuk membalas jasa Xu Xian.
Untuk membalas jasa,
syaitan ular telah
mengahwini penyelamatnya.
Jika awak pun suka
cara membalas jasa sebegini,
saya boleh berkahwin dengan awak.
Berkahwin dengan saya?
Adakah awak sudi berkahwin
dengan seekor naga?
Saya tidak mampu.
Kenapa?
Sebab...
Sebab saya tiada duit.
Tak apa-apa.
Saya ada Kolam Syurga Longyin
dan juga kuasa ghaib alaf
yang boleh dijadikan hantaran kahwin.
Awak tak perlu risau tentang duit.
Saya pun tak kuat makan.
Awak sepatutnya dapat menyara saya.
Bukan.
Kenapa? Awak masih tak sudi?
Sebenarnya,
bukan saya yang selamatkan awak.
Cik muda saya yang selamatkan awak.
Jika awak nak membalas jasa,
awak patut mencari cik muda saya.
Namun, saya ingat
itu memang bau pada badan awak.
Intuisi saya takkan salah.
Adakah awak tidak suka saya
kerana saya bukan manusia?
Sebab itulah awak
tak sudi mengahwini saya.
Pastilah bukan.
Atau awak rasa saya tidak kacak?
Tak apa-apa.
Saya boleh ubah wajah
mengikut cita rasa awak.
Awak suka ilmuwan?
Atau awak suka panglima?
Atau awak suka hartawan?
Saya bukan rasa awak tak kacak.
Kita sudah berjalan sepanjang hari.
Saya agak penat.
Betul juga.
Memang sudah lewat sekarang.
Cepatlah rehat.
Awak tak nak beredar?
Kita tak berehat
bersama?
♪Mimpi tak dapat dipegang,
maka lahirnya nostalgia♪
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati
dengan kerinduan♪
♪Semoga bercinta seumur hidup
dengan awak tanpa kejemuan♪
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪