♪ หากการเวียนว่ายตลอดนับพันปีนี้ ♪
♪ ทำไปเพื่อที่จะตามหาเจ้า ♪
♪ ทุกอณูความคิดคะนึง ♪
♪ ห่วงหาเหงาเศร้า ล้วนเกิดจากเจ้าทั้งสิ้น ♪
♪ วาสนาเบาบางครั้งหนึ่ง ♪
♪ สลักตรึงอยู่กลางหว่างคิ้ว ♪
♪ ปริศนาในใจ ♪
♪ เภทภัยขานรับลุกลาม ♪
♪ ชาติก่อนชาตินี้ชาติหน้า ♪
♪ พบพานเจ้าทุกคราในฝัน ♪
♪ โบกแขนเรียกหิ่งห้อยทั่วนภา ♪
♪ แววตาใครเจิดจ้าอยู่บนฝ่ามือ ♪
♪ หวนมองกลับไปยากตัดใจลา ♪
♪ หยุดใจไว้ตรงนี้เพื่อที่จะรักเจ้า ♪
♪ ชาติหน้าฉันใด ไม่ขอพรากตราบนิรันดร์ ♪
=รักนิรันดร์ ราชันมังกร=
=ตอนที่ 3=
ถ้าเพิ่มตัวยาลงไปอีกสองสามชนิด
ประสิทธิภาพจะยิ่งดี
ข้าลองหาดูอีกหน่อยนะ
เจ้าแมวน้อย ไม่เป็นไรใช่ไหม
ทำตัวเองลำบากเสียแบบนี้
เพื่อช่วยแมวป่าตัวเดียวเองเนี่ยนะ
ทำไมเป็นท่านอีกแล้วล่ะ
ท่านไปไกล ๆ ข้าเลยนะ
ปลาใหญ่กินปลาเล็ก
ความเป็นความตายล้วนถูกกำหนดไว้แล้ว
เหตุใดต้องทำให้ตัวเองลำบากด้วยเล่า
ไม่ลำบาก
ข้ารักษาบาดแผลของมันได้
ในหุบเขานี้มีสัตว์บาดเจ็บตลอดเวลา
เจ้ารักษาได้หมดเหรอ
ในเมื่อมันหาข้าเจอ
ข้าก็จะรักษามัน
ท่านพ่อบอกว่า หมอมิอาจรักษาได้ทั้งใต้หล้า
แต่รักษาสิ่งที่อยู่ตรงหน้าได้
ข้าไม่พูดกับท่านแล้ว
หากเจ้าจะช่วยแมวตัวนี้ให้ได้
ข้าก็ช่วยเจ้าได้นะ
ไม่ต้อง
ข้าทำเองได้ ขอบคุณท่านก็แล้วกัน
ได้
งั้นเจ้าก็ไปเองแล้วกัน
ต้นคาวทอง
ต้นคาวทองนี่
ขาดแค่เบญจมาศทองก็ครบแล้ว
ดอกเบญจมาศทองนี่
ท่านคิดอะไรอยู่เหรอ
เจ้าพูดได้ด้วยเหรอ
ท่านกำลังเป็นห่วงข้าเหรอ
มีคนเหรอ
ใครน่ะ
ขอบคุณท่านนะ
(ปิงซิง)
ข้าน้อยปิงซิงแห่งหอหลัวเฟิง
ขอบคุณท่านที่ช่วยพวกเราสังหารปิศาจที่หนีออกมา
เรียนถามหน่อยว่าท่านคือ...
อวี้ฉือหลงเหยียน
เป็นถึงหอหลัวเฟิง แต่แค่ปิศาจยังควบคุมไม่ได้
ที่แท้ก็จ้าวมังกรนี่เอง
หอหลัวเฟิงติดค้างบุญคุณท่าน
วันหน้าจักต้องทดแทนแน่นอน
ข้าน้อยขอลา
ทำไมท่านถึงบาดเจ็บล่ะ
แค่บาดแผลเล็ก ๆ เท่านั้น
ไม่ได้นะ ต้องรักษาบาดแผลของท่านก่อน
ใช้ยาของข้าเถอะ
ที่นี่ก็คือหอเก็บตำราเหรอนี่
เจ้าเป็นใครกัน
แล้วท่านเป็นใครล่ะ
เป็นไปได้ยังไงกัน
ทำไมถึงได้มีคนที่ดูสง่าผ่าเผย
มากความสามารถไม่มากพิธี
หล่อเหลาองอาจเช่นนี้ได้นะ
ข้าอยู่บนโลกมนุษย์
ไม่สิ ๆ ในโลกปิศาจ
ข้าไม่เคยเห็นคนที่หล่อแบบท่านมาก่อนเลย
เจ้าปิศาจน้อยนี่ไม่กลัวคนแปลกหน้าสักนิดเลยนะ
ข้ายังไม่ทันถามว่าเจ้าเป็นใคร
มาทำอะไรที่นี่เลย
เจ้ากลับถามข้าก่อนเสียแล้ว
ข้าเหรอ ข้าคือปิศาจนกชิงชิงไงล่ะ
ท่าน ท่านคือใต้เท้ามิ่งเก๋อซิงจวินเหรอ
ใช่แล้ว
สวรรค์
ข้าคิดมาตลอดว่า
มิ่งเก๋อซิงจวินจะเป็นตาเฒ่าคนหนึ่ง
คิดไม่ถึงว่า จะเป็นเซียนที่
ทั้งอ่อนเยาว์ ทั้งหล่อเหลาแบบท่านเช่นนี้
ข้าจะต้องป่าวประกาศ
ให้สหายข้าทั้งบนฟ้าใต้ดินได้รับรู้
ไม่ให้ข่าวลือทำร้ายชื่อเสียงของท่านได้
ท่านดูสิว่าท่านหล่อแค่ไหน
เจ้าปิศาจน้อยตัวนี้นี่พูดมากแบบนี้มาตลอดเลยสิ
ที่นี่ไม่ใช่ที่ที่เจ้าควรมา
วันนี้ข้าไม่ลงโทษเจ้าก็แล้วกัน
รีบไปเสียเถอะ
ไม่ได้หรอกนะ
ให้ข้าได้ดูหนังสือในหอเก็บตำราของท่านหน่อยเถอะ
ขอเพียงข้าหาวิธีแก้ไขปัญหาจนเจอ
ข้าก็จะไปทันที
ข้าขอท่านล่ะ ๆ
รอยดาราโรย
ท่านถอดเสื้อออกมาสิ
ข้าจะทายาให้ท่าน
ตอนนี้เหรอ
ท่านอย่าคิดมากสิ
ข้าก็แค่ทายาให้ท่านเฉย ๆ
เสร็จแล้ว
ยานี้แสบหน่อยนะ
ท่านทนหน่อยแล้วกัน
ขอบคุณที่ท่านช่วยข้าไว้นะ
เจ้าพูดกับข้าเช่นนี้
ข้าไม่ชินเลยจริง ๆ
เหตุใดตอนที่นางใกล้ชิดข้า
ใบหน้าของข้าถึงร้อนขึ้นกันนะ
เสร็จแล้วล่ะ
เจ้าตัวน้อย ตอนนี้ถึงตาเจ้าแล้วนะ
ทำไม
เจ้าปิศาจน้อยนี่คงไม่ได้มีความรักกับมนุษย์
เลยมาหาหนังสืออ่าน เพื่อดูว่าจะทำยังไงต่อล่ะสิ
มีความรักกับมนุษย์เหรอ
จะเป็นไปได้อย่างไรล่ะ
เพื่อนมนุษย์ของข้าน่ะ มีแค่คนเดียวเท่านั้น
ก็คือหลิวอิ๋งจากจวนตระกูลเซี่ยโหว
นางเป็นผู้มีพระคุณของข้า
ไม่ใช่คนรักสักหน่อย
หลิวอิ๋ง จวนเซี่ยโหวงั้นเหรอ
เจ้านี่ก็น่าสนใจเหมือนกันนะ
วันนี้ข้าแหกกฎสักหน่อยแล้วกัน
ว่ามาสิ
อยากจะสืบหาอะไรงั้นเหรอ
จริงเหรอ
ท่านใต้เท้ามิ่งเก๋อซิงจวิน
ท่านไม่เพียงหล่อเหลา ยังนิสัยดีอีกด้วย
ทั้งบนฟากฟ้าและใต้ดินมีท่านเพียงคนเดียวจริง ๆ
ข้า
ข้าอยากจะสืบหาเรื่องรอยแผลเป็นบนหน้าผากข้า
ข้าชิงชิง เดิมทีสวยที่สุดในโลกของปิศาจนกเลย
แต่เพราะรอยแผลเป็นนี่
บดบังความสวยของข้า
อีกอย่าง ข้ารู้สึกว่ารอยแผลเป็นนี่แปลกมากเลย
ไม่ว่าข้าจะเปลี่ยนเป็นอะไรมันก็ยังอยู่ตลอด
ข้าก็เลยอยากมาที่หอเก็บตำรา
นี่คือรอยดาราโรย
ท่านรู้จักเหรอ
ดูสิ
(คัมภีร์หลุนเต้า)
รอยดาราโรยเป็นสัญลักษณ์ของดวงวิญญาณ
หากอยากขจัดรอยแผลเป็นของดวงวิญญาณนี่
มีเพียงหอหลัวเฟิงเท่านั้น
ขอบคุณใต้เท้ามิ่งเก๋อซิงจวิน
ท่านเป็นคนดีจริง ๆ
เจ้าตัวน้อย ตอนนี้ข้าจะทายาให้เจ้าแล้วนะ
(ตำนานนางพญางูขาว)
เจ้าตัวน้อยเหรอ
นี่คือชื่อที่ข้าเพิ่งตั้งให้มัน
สัตว์ตัวเล็กที่เจ้าช่วยไว้
เจ้าตั้งชื่อตามใจหมดเลยเหรอ
ก็ไม่ใช่ทั้งหมดหรอก
ต้องพิเศษหน่อยถึงจะตั้งให้มัน
งั้นใครพิเศษที่สุดล่ะ
พิเศษที่สุดเหรอ
ก็ต้องเป็น
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
ก็ให้มันชื่อเจ้าลายพร้อยเถอะ
เจ้าลายพร้อย
เจ้าลายพร้อยก็เพราะดีเหมือนกันนะ
งั้นต่อไปเรียกเจ้าว่าเจ้าลายพร้อยดีไหม
เจ้าลายพร้อย
(ตำนานนางพญางูขาว)
งูขาว ก็ตอบแทนบุญคุณเหมือนกัน
หากทำตามหนังสือนี้
ฝนตกแล้ว
สวรรค์ไม่เป็นใจ
จู่ ๆ ฝนก็ตกลงมา
รับไว้สิ
ขอบคุณนะ
เจ้าไม่ร่วมกางร่มเดินไปพร้อมกับข้าเหรอ
ท่านถือไว้ก็ดีแล้ว
ได้
ถึงแม้จะไม่เหมือนในหนังสือ
แต่ก็ถือว่าได้กางร่มร่วมทางแล้ว
ฝน ฝนหยุดตกแล้ว
แผลของท่านเปียกหมดแล้ว
เจ้าเป็นห่วงข้าเหรอ
อีกเดี๋ยว...ข้าทำแผลให้ท่านนะ
ได้
ใช้บทยืมร่มท่องทะเลสาบในหนังสือ
ท่าทางของนางแตกต่างไปจริง ๆ ด้วย
ดูท่า วิธีในหนังสือเล่มนี้
ถึงจะถูกต้องสินะ
ที่นี่ก็คือหอหลัวเฟิงเหรอนี่
ดูหดหู่ชะมัดเลย
ดวงวิญญาณใหม่จะไปเผชิญด่านเคราะห์ที่โลกมนุษย์
ล้วนต้องไปที่หอหลัวเฟิง
เห็นกับที่พวกเรารู้จักกันหกร้อยปี
และได้เป็นสหายกัน
อย่าให้พวกเราดื่มน้ำแกงแปดน้ำตาเลย
ดื่มน้ำแกงแปดน้ำตาที่ทูตสะบั้นผลกรรมมอบให้
บนธาราพันน้ำตา
เพื่อลืมเลือนเรื่องราวในอดีต และไปจุติยังโลกมนุษย์
ยอมโดนลงโทษเพราะความรัก โง่เขลายิ่งนัก
ขัดขวางพวกเจ้าไม่ให้สร้างสัมพันธ์กันต่อ ถึงจะดีต่อพวกเจ้า
ไม่ต้องขอบคุณข้าหรอก
(เสวี่ยเชียนสวิน)
ประมุขหอหลัวเฟิง เสวี่ยเชียนสวิน
เย็นชาไร้เมตตา มิเคยเห็นแก่เรื่องส่วนตัว
คุณชาย ช่วยพยุงข้าหน่อยได้ไหม
คุณชาย
นี่ข้าเป็นอะไรไปนะ
ใต้เท้าจ้าวมังกร อย่าได้เข้าใจผิดไป
ข้าไม่ได้หมายความเช่นนั้น
ข้าว่าเมื่อครู่ก็ดีนะ
สะดวกให้ข้าตอบแทนคุณ
ใต้เท้าจ้าวมังกร เคยได้ยินหรือไม่
ชายหญิงไม่ควรใกล้ชิด
ข้ารู้
ตอนที่สวี่เซียนให้ไป๋ซู่เจินยืมร่ม
ก็พูดแบบนี้กับนางเหมือนกัน
แต่ว่าไป๋ซู่เจิน
ข้าจะบอกอีกครั้งนะ
ใต้เท้าจ้าวมังกร ไม่ต้องตอบแทนบุญคุณ
ข้ารู้
ว่าวิธีพลีกายตอบแทนก่อนหน้านี้มันผิด
โทษหนังสือเล่มนี้เลย
(การทดแทนคุณของจวิ้นอ๋องปิศาจ)
ก่อนหน้านี้ที่ท่านทำแบบนั้น
เพราะว่าอ่านเล่มนี้น่ะเหรอ
นี่เป็นหนังสือไม่ดี ห้ามอ่านนะ
อ่านหนังสือเล่มนี้แล้ว
คนอื่นจะคิดว่าท่านเป็นพวกมักมากในกาม เป็นคนเลว
โลกมนุษย์มีหนังสือที่สอนให้เป็นคนไม่ดีด้วยเหรอนี่
เจ้าคงไม่อ่านหนังสือไม่ดีใช่ไหม
ไม่แน่นอนอยู่แล้ว
ดูท่า
ต้องรีบอ่านให้จบแล้วว่างูขาวตอบแทนบุญคุณยังไง
เสวี่ยเชียนสวินมีผีผาชีวาลัยอยู่ตัวหนึ่ง
แต่กลับไม่เคยบรรเลง
ผีผาตัวนี้สามารถลบรอยดาราโรยบนหน้าผากเจ้าได้
ขอเพียงดึงสายของมันออกมา
บดจนละเอียดแล้วพอกบนหน้า
สัญลักษณ์ดวงวิญญาณก็จะหายไป
นี่ก็คือผีผาชีวาลัยเหรอ
มิ่งเก๋อซิงจวินไม่ได้หลอกข้าจริงด้วย
ดูท่า ข้าจะสามารถใช้สายมัน
มาลบรอยแผลได้จริง ๆ แล้ว
ช้าก่อน
แบบนี้เป้าหมายจะใหญ่ไปไหมนะ
มิ่งเก๋อซิงจวินก็บอกแล้วนี่
ใช้แค่สายเท่านั้น
ปิศาจบังอาจ
จับตัวไว้
ขอรับ
ไป
ประมุขหอ
ปิศาจน้อยตัวนี้บุกรุกห้องของท่าน
ขอให้ประมุขหอจัดการด้วย
ฆ่าทิ้ง
ขอรับ
คุณชาย องค์ชาย
ไม่สิ
ท่านประมุข ไว้ชีวิตข้าเถอะ
ข้าก็เป็นแค่ปิศาจเล็ก ๆ ตัวหนึ่ง
บุกรุกห้องของท่าน
เป็นความผิดของข้า ข้าไม่ดีเอง
แต่ข้าไม่ได้มาขโมยความลับสำคัญอะไรนะ
ข้าก็แค่อยากมาเอา
มายืมผีผาชีวาลัยของท่านสักหน่อย
ยังไงท่านก็ไม่ใช้อยู่แล้วนี่
บังอาจ
มองท่านประมุขหอแบบนี้ได้อย่างไร
ปกติแล้วท่านประมุขหอรักผีผาชีวาลัยของท่านเป็นที่สุด
เจ้ากลับกล้ามายืมไปใช้
ข้าว่าเจ้ามาขโมยมากกว่า
ไม่ ไม่ใช่นะ
โบราณว่าไว้
ว่า
เอ่อ
ใจที่รักความสวยงาม ทุกคนล้วนมีทั้งนั้น
ข้ามาขโมยสายผีผา ก็แค่คิดจะ
ก็แค่คิดจะกำจัดรอยบนหน้า
ไม่สิ รอยดาราโรยบนดวงวิญญาณของข้า
บนดวงวิญญาณมีรอยแผล
ใช้สายผีผาขจัด
มิเคยได้ยินมาก่อน
พูดโกหกชัด ๆ
พาตัวไป
ขอรับ
-ไม่นะ
-ช้าก่อน
พันปีมานี้
ไม่มีใครกล้ามาที่นี่เพื่อยืมผีผาชีวาลัยของข้า
ปิศาจน้อยนี่ต้องมีลับลมคมในแน่
ข้าลงโทษเจ้า ให้เป็นทาสรับใช้ของข้าหนึ่งร้อยปี
ข้า
ให้ข้าสืบสักหน่อยเถอะ
ว่าแท้จริงแล้วเจ้าจะทำอะไรกันแน่
ท่านยึดพลังของข้าไปทำไมกัน
พาตัวไป
ไป
ข้าเป็นปิศาจนก จะเป็นทาสรับใช้ได้ยังไงล่ะ
-ไปนะ
-ปล่อยข้านะ ข้ารับใช้ไม่เป็นหรอก
อีกอย่าง ข้าทำอะไรไม่เป็นสักอย่าง
มีเพียงหน้าตางดงาม
พวกท่านให้ข้าเป็นหญิงรับใช้
จะต้องเสียใจภายหลังแน่
เจ้าลายพร้อย วันนี้ก็นอนที่นี่นะ
ข้าเข้าใจแล้ว
ท่านเข้าใจอะไรกัน
ปิศาจงูพันปีไป๋ซู่เจิน
มายังโลกมนุษย์เพื่อตอบแทนบุญคุณของสวี่เซียน
เพื่อตอบแทนบุญคุณ
ปิศาจงูแต่งงานกับผู้มีพระคุณของตัวเอง
หากเจ้าชอบวิธีตอบแทนบุญคุณประเภทนี้
ข้าก็สามารถแต่งงานกับเจ้าได้นะ
แต่งงานกับข้าเหรอ
เจ้ายินยอมแต่งกับมังกรตัวหนึ่งไหม
ข้า ๆ ๆ ข้าแต่งไม่ได้หรอก
เพราะอะไรล่ะ
เพราะว่า
เพราะว่าข้าไม่มีเงินไงล่ะ
ไม่เป็นไร
ข้ามีบึงมังกรพรางตัวอยู่แห่งหนึ่ง
แล้วก็ยังมีพลังวิเศษนับพันปีเป็นสินเดิม
เรื่องเงินทองเจ้าไม่ต้องเป็นกังวล
ข้ากินไม่เยอะ
เจ้าคงเลี้ยงข้าไหวอยู่แล้ว
คือว่า
ทำไมกัน เจ้ายังไม่ยินยอมอีกเหรอ
ไม่ใช่
ที่จริง
ข้าไม่ได้ช่วยท่านไว้
คุณหนูของพวกเราเป็นคนช่วยท่านไว้ต่างหาก
หากท่านต้องการตอบแทนบุญคุณ
ก็ต้องไปหาคุณหนูของพวกเราถึงจะถูก
แต่ว่าข้าจำได้ชัด ๆ
ว่าเป็นลมหายใจบนร่างกายของเจ้า
ลางสังหรณ์ของข้าไม่เคยผิดพลาด
หรือว่าเจ้ารังเกียจที่ข้าไม่ใช่มนุษย์
ก็เลยไม่ยินยอมแต่งงานกับข้า
ไม่ใช่อยู่แล้ว
หรือว่าเจ้ารังเกียจที่ข้ายังหล่อเหลาไม่พอ
ไม่เป็นไร
เจ้าชอบแบบไหน
ข้าก็สามารถเปลี่ยนเป็นแบบที่เจ้าชอบได้
เจ้าชอบนักกวี
หรือว่าชอบแม่ทัพ
หรือว่าชอบเศรษฐี
ข้าไม่ได้รังเกียจว่าท่านหน้าตาดีไม่พอ
วันนี้เดินทั้งวันแล้ว
ข้ารู้สึกเหนื่อยแล้วล่ะ
ก็จริง
วันนี้ก็ดึกมากแล้ว
รีบพักผ่อนเถอะ
ท่านยังไม่ไปอีกเหรอ
พวกเราไม่พัก
ร่วมกันเหรอ
♪ จับไม่มั่น ฝันตื่นหนึ่งก่อเกิดความอาวรณ์ ♪
♪ อดีตวนเวียน ในใจเปี่ยมล้นด้วยความถวิล ♪
♪ หวังจูงมือท่าน เคล้าใจมิแหนงหน่าย ♪
♪ แม้จากกัน ชีวิตนี้ไม่เสียใจ ♪
♪ แสงจันทร์ ส่องต้องพสุธากลายโดดเดี่ยว ♪
♪ หันมองหวนไป รอท่านสานต่อบุพเพชาติก่อน ♪
♪ หว่างคิ้วท่าน ไม่เคยคลายความคิดถึง ♪
♪ วนเวียน พันพัว ♪
♪ หากใจ ตัดขาด ความถวิล♪
♪ ชาติก่อน จะชดเชย อย่างไร ♪
♪ ทุกราตรี มองผ่าน พันปี♪
♪ บุพเพที่วาดจากมือ สำเร็จผล ♪
♪ แสงจันทร์ส่องต้องพสุธากลายโดดเดี่ยว ♪
♪ หันมองหวนไป รอท่านสานต่อบุพเพชาติก่อน ♪
♪ หว่างคิ้วท่าน ไม่เคยคลายความคิดถึง ♪
♪ วนเวียน พันพัว ♪
♪ หากใจ ตัดขาด ความถวิล♪
♪ ชาติก่อน จะชดเชย อย่างไร ♪