♪ หากการเวียนว่ายตลอดนับพันปีนี้ ♪
♪ ทำไปเพื่อที่จะตามหาเจ้า ♪
♪ ทุกอณูความคิดคะนึง ♪
♪ ห่วงหาเหงาเศร้า ล้วนเกิดจากเจ้าทั้งสิ้น ♪
♪ วาสนาเบาบางครั้งหนึ่ง ♪
♪ สลักตรึงอยู่กลางหว่างคิ้ว ♪
♪ ปริศนาในใจ ♪
♪ เภทภัยขานรับลุกลาม ♪
♪ ชาติก่อนชาตินี้ชาติหน้า ♪
♪ พบพานเจ้าทุกคราในฝัน ♪
♪ โบกแขนเรียกหิ่งห้อยทั่วนภา ♪
♪ แววตาใครเจิดจ้าอยู่บนฝ่ามือ ♪
♪ หวนมองกลับไปยากตัดใจลา ♪
♪ หยุดใจไว้ตรงนี้เพื่อที่จะรักเจ้า ♪
♪ ชาติหน้าฉันใด ไม่ขอพรากตราบนิรันดร์ ♪
=รักนิรันดร์ ราชันมังกร=
=ตอนที่ 4=
ดึกมากแล้ว
ข้าจะพักผ่อนแล้ว
ก็ใช่
วันนี้ก็ดึกมากแล้ว
รีบพักผ่อนเถอะ
ท่านยังไม่ไปอีกเหรอ
พวกเรา...
ไม่พักร่วมกันเหรอ
ข้าเคยบอกท่านแล้วไม่ใช่เหรอ
ชายหญิงไม่ควรใกล้ชิด
ปกติแล้วผู้หญิงที่พูดประโยคนี้
สุดท้ายก็ลงเอยกับคุณชายทุกราย
ฉะนั้นเจ้าเองก็ต้องแต่งกับข้าแน่
ข้าแต่งกับท่านไม่ได้จริง ๆ
เจ้า...
รังเกียจข้าเหรอ
ไม่ใช่
บางทีอาจเพราะข้าไม่เข้าใจความรักบนโลกมนุษย์
ไม่รู้ว่าจะทำให้เจ้าดีใจได้อย่างไร
ทว่าข้าจะพยายามคิดหาทางดู
มีเพียงสองฝ่ายใจตรงกัน
ถึงจะแต่งงานกันได้
ท่านอย่าไปดูบทงิ้วกับนิยายพวกนั้น
พวกนั้นไม่ใช่เรื่องจริงหรอก
เอาเป็นว่า ชายหญิงบนโลกมนุษย์ที่ยังไม่ได้แต่งงานกัน
จะนอนห้องเดียวกันไม่ได้
ทว่าตอนนี้โรงเตี๊ยมเหลือห้องนี้เพียงห้องเดียว
ข้านอนไหนล่ะ
ท่านเป็นจ้าวมังกร
ทำไมต้องมานอนกับข้าที่โรงเตี๊ยมด้วยล่ะ
กลับไปนอนที่บึงมังกรพรางตัวของท่านสิ
ท่านไปสิ
ท่านไปได้แล้ว ๆ ๆ
รีบไปสิ
ชายหญิงบนโลกมนุษย์ที่ยังไม่ได้แต่งงานกัน
จะนอนห้องเดียวกันไม่ได้
พวกเรานอนร่วมเตียงกันมาตั้งนานแล้ว
ก็เท่ากับแต่งงานกันแล้วไม่ใช่เหรอ
เจ้าลายพร้อยไม่ดื้อนะ
นอนเถอะ
ในเมื่อนอนร่วมเตียงก็เท่ากับแต่งงานกันแล้ว
ทำไมถึงบอกว่าไม่ต้องให้ข้าตอบแทนคุณ
ไม่แต่งงานกับข้าอีกล่ะ
ช่างเข้าใจยากจริง ๆ
เหมือนกายนางจะมี
กลิ่นหอมเย็นสดชื่น
นี่เมื่อคืนข้าไม่รู้สึกติดที่นอน
หลับยาวจนฟ้าสางเลยเหรอ
เจ้าลายพร้อย
ท่านจ้าวมังกรน่าจะกลับบึงมังกรพรางตัวไปแล้วกระมัง
ท่านยังอยู่อีกเหรอ
เมื่อคืนหลับสบายไหม
สบายมาก
ท่านล่ะ
เดิมทีก็สบายดีอยู่หรอก
ทว่าตอนหลังมีเจ้าหมูน้อยจอมทึ่มตัวหนึ่ง
ปีนขึ้นมานอนบนตัวข้า
ทับจนข้าแทบจะหายใจไม่ทัน
บึงมังกรพรางตัวของพวกท่านเลี้ยงหมูด้วยเหรอ
เช่น...เช่นนั้นหมู
ปีนขึ้นไปบนเตียงท่าน
ได้ตามใจชอบเลยหรือ
ไปเถอะ
ข้าอุ้มเอง
เด็กดีนะ
ไปแล้วนะ
ไปกันเถอะ
มีอะไรเหรอ
มีอะไรยังไงเหรอ
ท่านเจ็บแขนเหรอ
(หอหลัวเฟิง)
ข้าผิดไปแล้ว ๆ
ขอโทษด้วย ขอโทษ
นี่คือผ้าเช็ดหน้าไหมที่เซียนจิ้งจอกให้ข้า
เซียนจิ้งจอกงั้นเหรอ
ชิงชิง
เจ้าค่ะ
ไฟ ๆ ๆ
ทำไมถึงไม่ใช้คาถาดับไฟ
ทั้งหมดนี่ก็เพราะท่าน
ผนึกพลังข้าไว้ไม่ใช่หรือไง
ข้าก็ต้องใช้คาถาดับไฟไม่ได้อยู่แล้วสิ
แล้วก็ใช้คาถาเรียกน้ำไม่ได้ด้วย
ไม่เช่นนั้น
ต่อให้ข้าฝึกคาถาพวกนี้ได้ไม่ดี
ข้าก็สามารถคืนร่างเป็นนกเขียวน้อย
พัดไฟน้อยนิดนี่ให้ดับได้
ฉะนั้นทั้งหมดก็เพราะท่าน...
เดี๋ยวข้าไปเอาเสื้อผ้ามาให้ท่านเปลี่ยนนะ
สามวัน
ห้ามกินข้าวสามวัน
ข้า...ข้าไม่ได้ตั้งใจสักหน่อย
ท่าน...ท่าน...
ท่านคือประมุขหอที่โหดร้ายที่สุดในใต้หล้าแล้ว
ข้ายิ้มอะไรเนี่ย
เจ้าลายพร้อย ในที่สุดแผลเจ้าก็ใกล้หายดีสักที
ไว้ถ้าหายดีแล้ว
ข้าจะส่งเจ้ากลับบ้านนะ
เจ้าลายพร้อย
เจ้าว่าท่านจ้าวมังกร
เขาไปไหนงั้นหรือ
เขาจะไม่กลับมาแล้วใช่ไหม
ท่านกลับมาแล้วหรือ
นี่ให้เจ้า
เกาลัดผัดน้ำตาล
ในที่สุดก็ได้เห็นเจ้าดีใจสักที
รีบกินตอนร้อน
รสชาตินี่
เหมือนที่ข้ากินที่เมืองหลวงเลย
ข้านึกว่าเมืองเล็ก ๆ แห่งนี้
จะไม่มีเกาลัดผัดน้ำตาลที่อร่อยเช่นนี้แล้วซะอีก
เดิมทีก็เป็นเกาลัดที่เมืองหลวงของพวกเจ้านั่นแหละ
รสชาติก็ต้องเหมือนกันอยู่แล้ว
เป็นเกาลัดผัดน้ำตาลที่ท่านกลับไป
ซื้อมาจากเมืองหลวงโดยเฉพาะเลยเหรอ
เกาลัดห่อเล็ก ๆ ห่อเดียว
ดูเจ้าดีใจเข้าสิ
ขอบใจท่านมากนะ
ไม่เป็นอะไร
ข้าทำไปเพื่อตอบแทนคุณ
อันที่จริงท่านไม่ต้องตอบแทนคุณหรอก
ท่านอยู่กับข้าตลอดทางเช่นนี้
ข้าก็ดีใจมากแล้ว
ท่านเป็นอะไรไปเหรอ
ไม่สบายตรงไหนเหรอ
เดี๋ยวข้าช่วยตรวจให้
ทำไมชีพจรท่านยุ่งเหยิ่งเช่นนี้ล่ะ
แผลเก่าท่านไม่ได้กำเริบใช่ไหม
ท่านเจ็บแผลหรือเปล่า
ลุกขึ้น ขอข้าดูหน่อย
ข้าไม่เป็นอะไร
นี่ท่านไม่ได้กลัวเจ็บใช่ไหม
ข้าจะกลัวเจ็บได้ยังไง
แผลข้าหายดีแล้ว
จริงหรือ
ไม่เหลือรอยแผลเป็นเลย
ก็จริง
ท่านเป็นจ้าวมังกร
ทำไมหน้าท่านถึงแดงเช่นนี้ล่ะ
ท่านมีไข้หรือเปล่า
ข้าไม่เป็นอะไร
แค่อบอ้าวนิดหน่อย ข้า...
ข้าออกไป...
สูด...สูดอากาศหน่อย
สูดอากาศหน่อยเดี๋ยวก็หาย
ร่างกายอ่อนแอ ห้ามไปไหนซี้ซั้วนะ
เหตุใดทั่วกายข้าจึงร้อนรุ่ม
ใจเต้นดั่งกลองรัว
(หอร้อยบุปผา)
เร่เข้ามา ๆ
รีบตบเท้าเข้ามาชมสองคณิกาดาวเด่นแห่งหอร้อยบุปผาของเรา
ขึ้นเวทีนำแสดง
นางพญางูขาวกับนางพญางูเขียวฉบับใหม่กัน
ทุกท่านรีบตบเท้าเข้ามาเลยขอรับ
การแสดงจะเริ่มเดี๋ยวนี้แล้ว
โอกาสหายาก คว้าไว้อย่าให้พลาด
(นางพญางูขาวกับนางพญางูเขียวฉบับใหม่)
ทุกท่านรีบตบเท้าเข้ามาเลยขอรับ
การแสดงจะเริ่มเดี๋ยวนี้แล้ว
โอกาสหายาก คว้าไว้อย่าให้พลาด
เร็วขอรับทุกท่าน เชิญด้านในได้เลย
(หอร้อยบุปผา)
นายท่าน เชิญด้านในขอรับ
รีบเข้ามาชมกันเร็ว
สองคณิกาดาวเด่นแห่งหอร้อยบุปผาของเรานำแสดงเอง
(หอร้อยบุปผา)
รีบตบเท้าเข้ามาเลยขอรับ
น้องชิง ข้าเจ้าสองพี่น้อง
บำเพ็ญตบะพันปี
อย่างไรก็อย่าฟังคำพูดของฝาไห่เลย
ท่านพี่ เจ้าสวี่เซียนนั่นมีอะไรดีกันแน่
เหตุใดจึงรักใคร่ได้เล่า
รักใคร่สองคำนี้ ท่านพี่กลับยากจะเอ่ยปาก
ข้าคิดเพียงว่า เจ็ดจิตพันพัวหกวิญญาณ
เช้าสายบ่ายเย็น คิดคะนึงถวิลหา
ใจกระสับกระส่าย
ก็คือสองคนใจตรงกัน
ที่แท้นี่น่ะหรือคือความรักบนโลกมนุษย์
ที่แท้ท่านพี่มิได้จะแทนคุณ
ทว่าหลงรักเขาแล้วอย่างนั้นหรือ
ข้าคิดว่าหากจับเขาไว้ที่นี่
ข้าไม่เชื่อหรอกว่าเขา
จะไม่ถูกท่านพี่ทำให้ลุ่มหลง
ใช่แน่ ๆ
ชิงเอ๋อร์ กฎระหว่างชายหญิงบนโลกมนุษย์นั้นมากเหลือ
หากรักใคร่กัน จำต้องใส่ใจสารทุกข์สุขดิบ
ทว่า ต้องหลบ ๆ ซ่อน ๆ
ไม่อาจเปิดเผยให้ผู้อื่นล่วงรู้
รอจนแลกเปลี่ยนสิ่งแทนใจแล้ว
ถึงจะสามารถเคียงคู่สู่เรือนหอ
โล้สวาทวาดใบสำเภา
ครองคู่กันไปตลอดชีวิตได้
ที่แท้เป็นเช่นนี้นี่เอง
ขอเพียงมอบสิ่งแทนใจ
ก็ไม่มีคำว่าชายหญิงไม่ควรใกล้ชิด
น้องชิง ข้าเจ้าสองพี่น้อง
ยามบำเพ็ญตบะยังเขาเอ๋อเหมย
ถ้ำบนเขาสูงช่างหนาวเหน็บ
ทุกวันอบอวลไปด้วยมวลเมฆ
เหตุใดคุณชายจึงมานั่งอยู่ตรงนี้ผู้เดียวเล่า
ขนมโก๋เกาลัดนี่มีเอกลักษณ์ใช้ได้
ช่วยห่อกลับให้ข้าสองชุด
นี่เป็นขนมขึ้นชื่อของหอร้อยบุปผา
นำกลับไม่ได้ กินได้แค่ในหอเท่านั้นเจ้าค่ะ
เช่นนั้นเจ้าจัดเตรียมไว้ให้ข้าหน่อย
รอข้ากลับมา
สัมผัสไออุ่นภูผาสายน้ำนุ่มนวล
ท่านไปไหนมา ดีขึ้นหรือยัง
ดีขึ้นมากแล้ว
เจ้าออกมาทำไมเหรอ
นี่เจ้าคงไม่ได้เป็นเหมือนข้า
ใจกระสับกระส่ายเหมือนกันใช่ไหม
ข้าออกมาหาท่าน
ข้าคิดว่า บางทีเมื่อคืนท่านอาจ
ถูกเจ้าหมูน้อยกดทับชีพจรจนบาดเจ็บ
ฉะนั้นวันนี้ข้าเลยจองห้องไว้สองห้อง
ท่านหลับให้เต็มอิ่มได้แล้ว
เจ้ามาหาข้าเหรอ
เช่นนั้นเจ้ากำลังเป็นห่วงข้างั้นหรือ
แน่นอน
หากรักใคร่กัน จำต้องใส่ใจสารทุกข์สุขดิบ
ข้าได้ยินมาว่ามีเพียงคนที่รักกัน
ถึงจะห่วงใยซึ่งกันและกัน
ไม่ใช่
คือว่า...
ระหว่างสหายก็เป็นห่วงซึ่งกันและกันได้
ข้าเข้าใจ ๆ
ไม่อาจเปิดเผยให้ผู้อื่นล่วงรู้
รอจนแลกเปลี่ยนสิ่งแทนใจแล้ว
จะพูดอย่างเปิดเผยไม่ได้
จริงสิ
ข้ารู้ว่ามีที่หนึ่งมีขนมโก๋เกาลัด
อร่อยมาก ๆ
เจ้าจะต้องชอบมากแน่ ๆ ไปเถอะ
ดูเหมือนท่านจะยังไม่ได้กินสักชิ้นเลย
อร่อย
คุณชาย เมื่อครู่ท่านตบรางวัลด้วยไข่มุกล้ำค่าแห่งทะเลใต้
หมู่ตานมาขอบคุณเป็นพิเศษ
ไม่ต้องขอบคุณหรอก
ม่านสัตตบรรณหมู่ตานนั้นอุ่นนัก
คุณชายอยากไปพูดคุยที่หอบุปผาของข้าหรือไม่เจ้าคะ
ไม่ต้องหรอก
พวกเราไปกันเถอะ
คุณชาย
แม่นางผู้นี้ ในที่สาธารณะผู้คนมากมายเช่นนี้
เจ้าต้องสงวนท่าทีบ้างสิ
น้องสาวผู้นี้ เจ้าช่างพูดจาน่าขำนัก
หญิงสาวที่สงวนท่าทีน่ะ
จะมาที่หอร้อยบุปผาแห่งนี้ได้ยังไงล่ะ
หอร้อยบุปผางั้นหรือ
ใช่น่ะสิ
เจ้าหมายความว่า
ที่นี่คือหอนางโลมงั้นหรือ
ใช่น่ะสิน้องสาว เจ้าอย่าทำหน้าเช่นนี้สิ
การบริการเมื่อครู่ของข้า
คุณชายดีใจมากเลยนะ
ทั้งยังตบรางวัลชิ้นโตให้ด้วย
ก็ไม่เลวจริง ๆ แหละ
ท่านพาข้ามาหอนางโลมงั้นหรือ
ทั้งกับแม่นางผู้นี้ยัง...
หอนางโลมอะไรงั้นหรือ
เสี่ยวหลิวอิ๋ง
ท่านอย่าถูกตัวข้านะ
เสี่ยวหลิวอิ๋ง เจ้าเป็นอะไรไป
เมื่อครู่ก็กินขนมโก๋เกาลัดอยู่ดี ๆ ไม่ใช่เหรอ
ข้าเป็นห่วงท่านเช่นนี้
ดึกดื่นออกตามหาท่านไปทั่ว
ทว่าท่านกลับไป...ไปที่หอนางโลมนั่น
ให้หมู่ตานฮวานั่นรับใช้
ทั้งยังพาข้าไปหอนางโลมอีก
พอเห็นท่าทีตอนเจ้าโกรธ
หน้าอกข้าเจ็บชะมัดเลย
ที่แท้ปวดใจทรมานยิ่งกว่าใจเต้นเสียอีก
ข้าไม่รู้ว่าทำไมหอร้อยบุปผา
ถึงได้กลายเป็นหอนางโลมไปได้
ทว่าหากเจ้าไม่ชอบ
เช่นนั้นวันหลังพวกเราก็จะไม่ไปอีก
เช่นนั้น...ท่าน...
รู้จักหมู่ตานฮวานั่นได้ยังไง
ข้าไปดูตำนานนางพญางูขาว
แล้วพบว่าขนมโก๋เกาลัดอร่อยใช้ได้
ถึงได้พาเจ้าไปกิน
ดูท่า
ข้าคงเข้าใจท่านผิดไปแล้ว
ทว่าหอนางโลมนั่น
ห้ามไปเด็ดขาด ตกลงไหม
ตกลง
ประมุขหอ บัดนี้แดนสวรรค์สงบสุข
ดอกชิวหลันเขียวขวี ดอกจื่อจิงคู่พฤกษ์เขียว
หญิงสาวงดงามเต็มโถง ข้าคือเสี่ยวชิงชิง
-ชิงชิง
-ข้า...
เจ้าค่ะ ประมุขหอ
ปิงซิง
พานางไปฝึกร้องเพลงที่ริมธาราพันน้ำตา
หากฝึกเสียงทั้งห้าได้ไม่ดี
ก็ให้นางไปเป็นทูตสะบั้นผลกรรมรุ่นถัดไปซะ
เจ้าค่ะ
ข้าไม่ไปเป็นทูตสะบั้นผลกรรมนะ
ริมธาราพันน้ำตาทั้งหนาวทั้งชื้น
ตอนนี้ข้าไม่มีขน จะเป็นหวัดเอาได้
เป็นอะไรหรือ
ท่านมาได้ยังไง
ข้าได้ยินว่าเจ้ามีอันตราย
ข้าก็แค่โดนเข็มทิ่ม ไม่เป็นอะไรมาก
เหตุใดจึงต้องอมนิ้วไว้ด้วย
เพราะว่า
หากอมไว้ก็จะไม่เจ็บแล้ว
ที่แท้มนุษย์ก็เหมือนแมวนี่เอง
แค่เลียก็รักษาบาดแผลได้
ดึกดื่นป่านนี้ทำไมยังไม่นอน
ยังเย็บเสื้อผ้าอยู่อีก
ติดที่นอน นอนไม่หลับน่ะ
ติดที่นอนเหรอ
ก็คือ...
คุ้นชินกับเตียงตัวเอง
คุ้นชิ้นกับผ้าห่มกับหมอนตัวเอง
หากเปลี่ยนก็จะนอนไม่หลับ
ก็เหมือนข้าในตอนนี้นี่แหละ
ทว่าเมื่อคืน
ข้าก็หลับสบายดีนะ
ท่านไม่ต้องห่วงหรอก
(จวนเซี่ยโหว)
(พันปีพบมังกร)
พันปีพบมังกร
ติดที่นอนอะไรกัน
ติดข้าต่างหาก
ดี ดี ดี
ทางนั้นมีร้องงิ้วด้วย
นี่คือตอนแมวดาวสับเปลี่ยนองค์ชาย ข้าเคยดู
การตัดสินอันยุติธรรมของใต้เท้าเปา
สุดท้ายก็ทำให้สนมหลี่ลบล้างความคับข้องใจได้สำเร็จ
การตัดสินอันยุติธรรมงั้นหรือ
ก็เป็นเพียงผู้มีอำนาจ
ที่มีสิทธิ์มีเสียงเหนือผู้อื่นเท่านั้น
ข้าคิดว่า
โลกมนุษย์ยังถือว่ามีความยุติธรรมอยู่นะ
แม้แต่สวรรค์ก็ใช่ว่าจะมีความยุติธรรมเสมอไป
ทำไมท่านถึงพูดเช่นนี้ล่ะ
ท่านเป็นอะไรไปเหรอ
หรือว่า...
ท่านเคยประสบด้วยตัวเองหรือ
เจ้ารู้แล้วจะได้อะไร
ท่านเป็นอะไรไปเหรอ
ท่านมีเรื่องไม่สบายใจอะไรเหรอ
หากท่านพูดเรื่องไม่สบายใจออกมา
ก็จะรู้สึกสบายใจขึ้นนะ
หากท่านยินดีจะเล่า
ข้าจะต้องตั้งใจฟังแน่
เช่นนั้น...
สรุปคือเรื่องอะไรกันแน่
ที่ทำให้ท่านได้รับความอยุติธรรม
ศิลาหนี่ว์วา
ขุนพลสวรรค์ผู้อารักษ์แท่นบูชาอยู่หรือไม่
มีใครอยู่ไหม
สบายเสียจริง
ศิลาหนี่ว์วาหกสีที่สามารถชำระล้างสรรพสิ่งได้
ที่แท้ก็รักษาบาดแผลได้ด้วย
ช่างอัศจรรย์นัก
บังอาจ
(ท่านเซียนจื่อหยาง)
ช่างกล้ามาขโมยศิลาหนี่ว์วา
เข้าใจผิดแล้ว
ข้าไม่ได้ขโมย
คาหนังคาเขา ยังจะแก้ตัวอีก
ทหาร จับตัวไว้
-ขอรับ
ทูลจักรพรรดิสวรรค์
ผู้ขโมยศิลาหนี่ว์วา
ก็คือเจ้าปิศาจมังกรจอมโอหังผู้นี้พ่ะย่ะค่ะ
เหตุใดจึงต้องขโมยศิลาหนี่ว์วาด้วย
ข้าเพียงแค่ไม่ทันระวังตกลงมายังแท่นบูชาหนี่ว์วา
แล้วถูกประกายแสงของศิลาหนี่ว์วาส่องกระทบเท่านั้น
เหลวไหล
ศิลาหนี่ว์วาเป็นของศักดิ์สิทธิ์แห่งแดนสวรรค์
แท่นบูชาหนี่ว์วามีการคุ้มกันเข้มงวดเสมอมา
จะให้เจ้ามองเห็นประกายแสงได้อย่างไร
ตอนที่ข้าตกลงมายังแท่นบูชาหนี่ว์วาไม่มีผู้ใดอยู่เลย
ไม่มีทาง
แท่นบูชาหนี่ว์วามีขุนพลสวรรค์ 36 นาย
ผลัดเปลี่ยนหมุนเวียนคุ้มกัน
จะไม่มีผู้ใดอยู่ได้อย่างไร
เช่นนั้นก็คงต้องถามว่า
เหตุใดขุนพลสวรรค์ผู้อารักษ์แท่นบูชาจึงไม่อยู่
ทูลจักรพรรดิสวรรค์ เช่นนั้นก็ควรตรวจสอบ
ว่ามีขุนพลสวรรค์ละทิ้งหน้าที่หรือไม่
เช่นนั้นเจ้าจงไปสืบ
น้อมรับพระบัญชา
เจ้าปิศาจมังกรผู้นี้ขโมยศิลาหนี่ว์วา
ควรจะรับโทษสถานใด
เคราะห์อสนีบาตพันปี
หวดคืนสู่ร่างเดิม บำเพ็ญตบะใหม่อีกหน
สั่งการลงไป
ทำเช่นนี้ได้อย่างไร
ข้าไม่ยอม
เคราะห์อสนีบาตพันปี
เป็นเพราะคนพวกนั้นละทิ้งหน้าที่ชัด ๆ
ทำไมถึงให้ท่านรับความอยุติธรรมเช่นนี้ล่ะ
นี่จะเกินไปแล้ว
เช่นนั้นหนก่อน ตอนที่ข้ากับคุณหนู
พบท่านที่สวนดอกไม้หลังจวน
ท่านเพิ่งจะรับเคราะห์อสนีบาตมาใช่ไหม
ตอนนี้พอนึกดูช่างเจ็บปวดใจนัก
ใช่น่ะสิ
เจ็บมากเลย
เจ็บตรงนี้
ตรงนี้ก็เจ็บ
ที่แท้ในเวลาแบบนี้
นางลืมเรื่องชายหญิงไม่ควรใกล้ชิดแล้วงั้นหรือ
เสียงอะไรน่ะ
♪ จับไม่มั่น ฝันตื่นหนึ่งก่อเกิดความอาวรณ์ ♪
♪ อดีตวนเวียน ในใจเปี่ยมล้นด้วยความถวิล ♪
♪ หวังจูงมือท่าน เคล้าใจมิแหนงหน่าย ♪
♪ แม้จากกัน ชีวิตนี้ไม่เสียใจ ♪
♪ แสงจันทร์ ส่องต้องพสุธากลายโดดเดี่ยว ♪
♪ หันมองหวนไป รอท่านสานต่อบุพเพชาติก่อน ♪
♪ หว่างคิ้วท่าน ไม่เคยคลายความคิดถึง ♪
♪ วนเวียน พันพัว ♪
♪ หากใจ ตัดขาด ความถวิล♪
♪ ชาติก่อน จะชดเชย อย่างไร ♪
♪ ทุกราตรี มองผ่าน พันปี♪
♪ บุพเพที่วาดจากมือ สำเร็จผล ♪
♪ แสงจันทร์ส่องต้องพสุธากลายโดดเดี่ยว ♪
♪ หันมองหวนไป รอท่านสานต่อบุพเพชาติก่อน ♪
♪ หว่างคิ้วท่าน ไม่เคยคลายความคิดถึง ♪
♪ วนเวียน พันพัว ♪
♪ หากใจ ตัดขาด ความถวิล♪
♪ ชาติก่อน จะชดเชย อย่างไร ♪