"Selamat Menyaksikan"
Jadi bagaimana?
apa pembicaraan dengan ayahmu berjalan lancar?
Beraninya kau. Tunduk! Tunduk!
"Pernyataan"
kamu membuat dan membagikan selebaran propaganda ilegal.
kamu mengaku merencanakan semuanya sendiri, kan?
Iya.
"Surat penarikan"
"Kim Myeong Hee"
aku tidak pernah berpikir kamu, dari semua orang, akan memutuskan untuk keluar.
kamu yakin tak akan menyesali keputusan ini?
Iya.
Sungguh. Tanya saja dia. Tidak apa-apa.
Myeong Hee.
Keluargaku sedang berada dalam masalah
Bisakah kamu menggantikan giliran kerjaku hari Sabtu?
Baiklah
Jadi kamu ingin aku...
Bertunangan dengan Lee Soo Ryeon?
Iya.
[Episode 5: Wanita baik]
Kenapa kamu ingin aku bertunangan?
Aku mendengar keluargamu...
sekarang terlibat dalam bisnis keluarganya.
Jika pabrik tidak bisa dibangun...
Aku tidak bertanya tentang Soo Ryeon. Apa alasanmu?
Apa kamu berinvestasi pada Farmasi Changhwa?
Kalau begitu aku mengerti.
Bagiku, Soo Ryeon...
sama pentingnya dengan Kyung Soo bagimu.
Aku mendukungnya...
ketika aku harus menghentikannya.
Itu sebabnya segalanya menjadi kacau.
Jika...
Jika sesuatu yang buruk terjadi pada keluarganya,
Aku akan menyalahkan diriku selama sisa hidupku.
apa kamu yakin akan baik-baik saja...
jika aku bertunangan?
Ya.
Baiklah.
- Sampai Jumpa. - Tunggu
Tunggu sebentar.
Apa?
Ada hal lain yang ingin kamu katakan?
Oh, ini?
Ayah memintaku untuk membeli beberapa bunga.
Kalau begitu selamat malam.
"UGD"
Astaga, Aku terlambat.
Apa?
Hei, Soo Ryeon.
kamu masih di sini?
Apa yang terjadi?
Aku ingin bertemu denganmu walaupun hanya sebentar.
Aku benar-benar bertanya-tanya apa aku harus meneleponmu...
dan melihatmu malam ini bahkan jika itu terlambat.
Kenapa? apa ada sesuatu yang ingin kamu bicarakan..
Masalahnya...
Aku akan mulai menyukai Hee Tae.
aku pikir aku harus memberitahumu terlebih dahulu.
Hei, Soo Ryeon.
kamu baik-baik saja? Ada apa?
Apa yang harus kulakukan?
Keluargaku dalam masalah.
Myeong Hee.
Bisakah kamu mencoba membujuk Hee Tae?
kamu bilang dia sudah bilang tidak.
Bagaimana bisa?..
Dia mungkin berubah pikiran jika kamu
memintanya untuk melakukannya.
Bantu aku sekali ini saja.
Mintalah dia untukku. Kumohon?
Jika aku tidak bisa bertunangan.,
ayah dan kakakku...
akan menderita karena aku.
Kumohon, Myeong Hee.
Kumohon.
"Harian Kyungsoo"
"Siswa yang ditahan akan segera dibebaskan"
Bukankah terlalu dini untuk tertarik dengan urusan politik?
- Selamat pagi. - Hwang Hee Tae.
Apa yang membawamu kemari?
Aku di sini untuk berbicara dengan ayahmu secara pribadi.
Apa yang ingin kamu bicarakan dengan ayahku?
kamu tahu ini tentang apa.
- Aku bisa masuk, kan? - Tidak, kamu tidak bisa.
Sudah kubilang aku akan mengurusnya. Tak bisakah kamu hanya...
Lihatlah kalian bertengkar lagi.
Kalian berdua memiliki begitu banyak energi meskipun masih pagi.
Ayo masuk. Sarapanlah dengan kami.
Tidak apa-apa.
Aku di sini untuk berbicara dengan ayahmu.
Maaf karena mampir tanpa bilang-bilang sepagi ini.
Kupikir aku harus memberitahumu...
secepat mungkin untuk memilah situasi.
Lalu tentang apa ini?
Ini semua dimulai karena Soo Ryeon,
Jadi aku menunggunya untuk memberitahumu sendiri dan Soo Chan.,
tapi itu tidak terlihat seperti itu akan terjadi dalam waktu dekat.
Jadi aku di sini untuk melakukannya sendiri.
Hwang Hee Tae, kamu serius...
Kami ingin bertunangan.
Sedikit ke kanan.
Sedikit lagi.
Tarik dagumu sedikit.
Tidak, Tidak banyak.
kamu yakin bisa melakukan ini?
kamu tak percaya padaku? Oh, itu dia!
Ya, jangan bergerak. Aku akan mengambilnya sekarang.
Hei, senyum sedikit.
Tidak, Tidak menyeringai.
Seolah-olah kamu berpikir tentang seseorang yang kamu cintai.
kamu tahu maksudku.
Beruntungnya kamu punya teman sepertiku.
Ini akan memakan waktu setidaknya dua hari ...
bahkan jika kamu pergi ke setiap studio foto di pusat kota.
Terima kasih banyak!
Tunggu. Jika kamu meminta paspor...
Kurasa kamu bisa membeli tiket pesawat sekarang?
Soo Ryeon.
Lee Soo Ryeon? apa dia meminjamkan uang?
aku pikir kamu tidak ingin meminta bantuan.
Nah, itulah yang terjadi.
Kurasa dia punya hati nurani.
Aku senang.
Jangan pernah berpikir untuk membayar
kembali dan hanya menggunakannya.
Anggap saja sebagai kompensasi.
Kompensasi untuk apa?
kamu tahu, atas apa yang terjadi di SMA.
Jika kamu tidak disalahkan,
kamu tak perlu membuat paspor seperti ini.
kamu sudah pergi ke Universitas bagus di sini...
dan hidup dengan bangga seperti dia.
Kenapa kamu terus mengungkit hal itu?
Soo Ryeon tak ada hubungannya dengan itu.
Ya, apa pun yang kamu katakan.
Nona Soo Ryeon tak ada hubungannya dengan ini...
dan ini semua sukarela.
Hei, Park Sun Min.
Terserah. Ambil ini.
"Kim Myeong Hee"
Itu karena aku sangat frustasi.
kamu selalu berpura-pura kuat dan tidak terganggu...
tapi pada akhirnya menerima semua kesalahan...
dan memberikan segalanya.
Apa kamu tidak punya harga diri?
kamu bahkan tidak menyapa sekarang?
Aku tidak punya waktu untuk itu.
Aku terlalu sibuk mempersiapkan upacara pertunangan.
Halo.
Aku dengar.
kamu akan bertunangan.
Terima kasih.
Daripada berterima kasih kepadaku,
apa kamu tidak punya sesuatu
yang lain untuk dikatakan?
Maafkan aku...
untuk memaksamu melakukan hal ini.
Daripada mengatakan "Terima kasih" atau " aku minta maaf",
Aku bertanya padamu bagaimana perasaanmu sebenarnya.
Seperti apa kamu merasa bahagia atau sedih.
Jika kamu menyuruhku berhenti, akan kulakukan.
Aku akan segera berhenti.
Aku akan segera pergi.
Dan kamu dan Soo Ryeon...
Harus tinggal.
Aku tidak ingin membuat masalah hanya
Untuk bahagia sementara waktu.
Jadi ini caramu menahan diri.
Apa?
Kalau begitu aku pergi dulu.
Aku perlu mengajar.
Hee Tae. Aku sudah memilih...
lagu yang akan kita dengarkan hari ini.
aku tidak mendengarkan musik saat belajar.
"Lagu tahun 1979 di masa muda"
Ayo. Musik apa?
Duduklah. Kita memiliki banyak tugas yang harus diselesaikan.
Ayolah
kamu bilang aku ditakdirkan pandai matematika.
kenapa kita tidak menikmati beberapa musik bagus...
Astaga.
"Nikmati ?"
Pernahkah kamu melihat ada orang yang
senang melakukan push-up?
Matematika seperti memperkuat otot-ototmu.
Tidak ada jalan pintas. Mengerti?
Hasilnya tergantung pada seberapa
banyak usaha yang kamu lakukan.
- Tunjukkan pekerjaan rumahmu. - Ya, pak.
"10 Mei, 18:00, Gwangju Park Hotel"
Minggu ini?
Astaga, bukankah ini terlalu cepat?
Dan kenapa kamu memesan tempat mewah seperti itu?
Ini bahkan bukan pernikahan.
Hei. apa kamu baik-baik saja dengan ini?
Bagaimanapun, keputusan telah dibuat,
jadi pasang pengumuman di koran lokal.
Dan menelepon kerabat kita sebelumnya.
- Pergilah. - Baiklah.
"Daftar kontak"
apa kamu masuk sekarang?
Ayah mengejutkanku.
Apa ayah mengujiku?
Aku benar-benar berhenti.
Korek api.
Ini.
Di mana pemantik yang kuberikan padamu terakhir kali?
Oh, pasti ada di sekitar sini...
Ini akan bekerja dengan baik. Haruskah aku menyalakannya?
"Kafe Musik Hee Hee Nak Rak"
Kafe Musik..
aku rasa kamu juga memilikinya dalam darahmu.
kamu tahu bagaimana ibuku.
Aku menjaganya, kamu tahu.
Itu mungkin tidak benar, melihat apa
yang kamu lakukan hari ini.
Aku senang kamu memutuskan untuk
bertunangan. Kerja bagus.
Bukan apa-apa.
Permisi...
kamu bisa terus melihat wanita lain
bahkan setelah kamu menikah.
Maksudku, jangan mengacaukan kesempatan
sekali seumur hidupmu...
hanya karena beberapa emosi kecil.
Sama seperti ibuku?
Selamat malam, ayah.
"Menteri Luar Negeri, Jongno-gu, Seoul"
Kenapa dia lama sekali?
Astaga. kamu mengejutkanku.
- Hee Tae. - Halo.
Kenapa kamu berdiri di sini? kamu harus menunggu di dalam.
Soo Ryeon butuh waktu.
Tidak apa-apa.
kamu mau pergi?
Oh, aku akan ke Seoul hari ini.
Oh, aku dengar kamu akan berbelanja untuk hadiah pernikahan dan pakaianmu
Ya.
Aku akan mengirim seseorang yang akan menjagamu,
jadi kamu tidak perlu khawatir.
"Seorang penjaga ?"
Astaga, ini dia.
Lihatlah kalung ini. Cantiknya.
Astaga, Bibi.
Apa kamu menggalinya dari tanah atau apa?
Tidak bisakah kita memilih sesuatu yang sederhana?
Itu omong kosong.
Hadiah pertunangan setidaknya harus semewah ini.
Hee Tae? Lihatlah.
Bagaimana menurutmu?
Kurasa aku pernah melihatnya di makam kuno...
Maksudku, dia terlihat seperti seseorang dari keluarga kerajaan
apa kamu benar-benar berpikir begitu? Bagus.
Mari kita pilih milikmu sekarang.
- Apa? - Gelang ini.
Oh, itu...
Bagaimana menurutmu?
Aku merasa seperti telah menjadi Buddha...
Masalahnya, keluargaku adalah Kristen.
Ini benar-benar luar biasa.
Bahkan selera pilih-pilihmu ...
sama persis. kamu tahu?
Bibi. Kenapa kamu tidak pulang sekarang?
Kami akan memilih sendiri beberapa hadiah bagus.
Ya. kamu perlu memilih hanbok juga.
kamu pasti sibuk.
aku tidak butuh hanbok baru.
Aku akan memakai yang sudah kumiliki.
Astaga, itu tidak bagus.
Pergi dan pilih yang baru.
Kamu harus. Kami sudah memberi tahu toko.
Ayolah.
Maka izinkan aku melihat satu lagi.
Permisi.
Bisa kamu tunjukkan kalung rubi di sana?
Tentu.
- Bibi. Ayo. - Tunggu.
Kalung ini akan sempurna.
Bagaimana menurutmu? Bukankah itu terlihat bagus?
- Memang. - Benar?
Aku akan pergi sekarang.
- apa ini benar? - Bagaimana mungkin?
- Tidak mungkin. - Aku yakin itu benar.
Serius?
- Astaga. - Luar biasa.
Ada apa? Apa terjadi sesuatu lagi?
"Pertunangan, Hwang Hee Tae dan Lee Soo Ryeon"
Soo Ryeon bertunangan dengan Hee Tae?
Hwang Ki Nam, ayah orang itu,
Kepala Investigasi Anti-komunis, kan?
Aku tahu ada sesuatu yang salah...
ketika Won Seok sulit ditangkap.
Lee Soo Ryeon adalah mata-mata.
Jaga mulutmu.
Itu tuduhan tanpa bukti.
Apa kamu masih membela Lee Soo Ryeon?
Bahkan setelah melihat ini?
Lagipula kamu tak pernah menyukai Soo Ryeon.
Apa?
Singkirkan perasaan pribadimu.
Sepertinya kamu senang punya alasan untuk membencinya.
Tidak ada yang lebih bersemangat
dari Lee Soo Ryeon sekarang.
Aku baru saja melihatnya memilih
perhiasan, tampak semua bahagia.
Perhiasan? Dimana?
Astaga. Aku akan pergi ke sana dan melihatnya sendiri.
- Kedengarannya bagus. - Kita harus melakukan itu.
- Tenang, teman-teman. - Ayo kita pergi.
Apa? Satu sampai dua bulan?
Tapi aku harus meninggalkan negara ini bulan depan.
kamu mungkin tidak tahu,
tapi tidak mudah mendapatkan paspor.
Waktu menunggu satu sampai dua bulan hanya rata-rata.
Seringkali membutuhkan waktu lebih lama.
apa ada cara untuk mempercepat prosesnya?
apa kamu kenal seseorang di Kementerian Luar Negeri?
Maka tak ada yang bisa kamu lakukan.
Berikutnya.
Bagaimana jika aku gagal meninggalkan negara ini...
karena aku tidak bisa mendapatkan paspor
setelah semua masalah ini?
Aku seperti orang bodoh
- Maafkan aku. - Tidak apa-apa.
Ini.
Tunggu. Myeong Hee.
Tunggu. Soo Chan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku datang untuk mengajukan permohonan paspor.
Bagaimana denganmu?
Aku punya sesuatu untuk dilakukan di agen obat-obatan...
dan berpikir akan mengunjungi seorang
teman yang bekerja di sini.
kamu punya teman yang bekerja di sini?
Ya, di Kementerian Luar Negeri.
kamu dapat menemukan setelan pria di sini di lantai pertama ...
dan gaun wanita di lantai dua.
Jangan ragu untuk melihat-lihat...
dan beritahu aku jika kamu ingin mencoba sesuatu.
Baiklah.
Apa yang kamu lakukan?
Aku melihat pakaian.
Pilihlah gaun untukmu sendiri..
Jangan bilang padaku...
kamu pikir kita akan memilih pakaian satu sama lain.
Baiklah.
Pergilah dan minta Myeong Hee untuk membujukku lagi.
Siapa yang tahu jika aku akan melakukannya lagi?
Jangan konyol.
kenapa aku ingin melakukan itu denganmu?
Kalau begitu naiklah ke atas.
kamu brengsek.
Aku akan kembali besok dengan kakakku.
Baiklah, tentu.
Selamat atas pertunanganmu.
apa kamu menemukan perhiasan yang kamu sukai?
Jadi kamu bergandengan tangan dengan
anjing kediktatoran militer?
kamu, Lee Soo Ryeon,
dari semua orang?
Aku tidak tahu harus berkata apa.
- Tapi... - Lupakan saja.
Apa kamu memata-matai Won Seok?
Aku tidak pernah melakukan hal seperti itu.
kamu berharap kami percaya padamu?
kamu satu-satunya orang yang berhubungan dengannya.
Oh, kamu disini,
Maaf mengganggu Pengadilan Rakyat,
tetapi kami sedang sibuk mempersiapkan sesuatu.
Hei.
Boleh kubawa dia pergi?
Kamu siapa?
Aku? Aku tunangannya...
dan putra Kepala Investigasi Anti-komunis,
anak anjing kediktatoran militer.
Jika kamu belum menemukan pekerjaan,,
kenapa tidak mempertimbangkan
Komando Keamanan Pertahanan?
Apa?
Hanya saja aku pikir kamu benar-benar cocok untuk itu.
kamu menemukan target, menyusun hipotesis,
dan berpura-pura itu adalah fakta.
Itulah yang ayahku lakukan sepanjang waktu.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Ini dia. Aku tahu kamu akan mencengkeram kerahku.
Kemarilah.
Apa? Apa yang kamu lakukan?
Anggaplah kita berteman.
Jika terlihat seperti kita sedang bertengkar... kamu lihat dua mobil di sana?
Kalian bisa ditangkap.
Hei, mari kita pergi. Ayo.
Apa? kamu pergi?
Dengar, pejuang.
Datanglah pada akhir pekan jika punya waktu.
Aku akan menyiapkan makan malam yang enak!
Apa kita benar-benar sedang diawasi?
Aku tidak tahu.
Mereka ingin kamu memilih gaunmu hari ini.
Pemasangannya membutuhkan waktu.
Kemarilah
Bagaimana mungkin kita bisa bertemu di Seoul?
Di Kementrian Luar Negeri?
Benar
Tanpa bantuanmu.,
Aku pasti sudah lupa tentang belajar di luar negeri.
Benarkah? Seharusnya aku tidak membantu.
Baiklah, paspormu akan segera siap.
Ajukan saja visa-mu tepat waktu.
Aku tidak punya teman di kedutaan.
Ya.
Cumi-cumi, kacang tanah, dan telur!
Myeong Hee, kamu mau makan?
Kita tidak akan tiba sampai melewati makan siang.
Biar kubelikan sesuatu.
Tunggu. apa kamu mencoba untuk mempermalukanku?
Ayo. Lupakan saja.
Aku serius. Aku yang traktir.
Serius. Jangan lakukan ini.
Ini tidak cukup.
Belikan aku sesuatu yang lebih mahal kapan-kapan.
- Baik. - Ini.
- Permisi. - Ya, pak?
Mau kuambilkan sesuatu?
Biar kulihat. Roti,
kue mentega, soda...
Ini untukmu.
- Aku akan mengambil telur juga. - Tentu.
Cumi-cumi, kacang, dan telur!
Aku akan mengupas telur untuk kakek Myeong Hee.
Apa? "Kakek Myeong Hee"?
Myeong Hee.
Terima kasih.
Cumi-cumi, kacang, dan telur!
Bukan itu,
Di sini dikatakan bahwa Y adalah bilangan asli.
X lebih besar dari 36,
dan Y adalah bilangan asli. Jadi kuadran mana itu?
Kuadran pertama.
Benar, kuadran pertama.
- Ini. - Tunggu.
Dimana kuadran ketiga?
Jin A, kamu tidak belajar ini di sekolah menengah?
Aku tidak tahu!
Otakku tidak berfungsi...
Karena kita sudah lakukan ini selama tiga jam.
Bangunlah.
Ayolah.
Kalau begini, kamu tidak bisa pergi ke Seoul
selama liburan sekolah.
kamu bilang kamu ingin melihat TBC.
Aku seharusnya pergi ke Seoul dengan Myeong Hee.
Seoul?
Apa yang dia lakukan di Seoul?
Dia pergi ke Gedung Capitol untuk membuat paspornya.
Seharusnya aku ikut...
untuk melihat Istana Gyeongbok dan pergi ke Seoul.
kamu mau pergi?
Oh, aku harus pergi ke Seoul.
Bagaimana kamu akan menyelesaikan fungsi
saat kamu tidak tahu kuadran?
Buka bukumu.
Terima kasih atas tumpangannya.
kamu sudah banyak membantuku hari ini.
Ayolah. Tempatmu sedang dalam perjalanan pulang.
Terima kasih banyak lagi. Aku akan
pastikan untuk membalas budi.
Hati-hati di jalan.
Baiklah. Selamat malam.
Myeong Hee.
Jika kamu punya waktu besok,
Bisakah kamu membantuku dengan sesuatu?
Hee Tae, apa yang kamu lakukan di sini?
apa kamu pergi ke Seoul lebih awal?
- Ya. - Dengan Soo Chan?
Bagaimana kamu tahu?
kamu bisa saja memintaku untuk pergi denganmu.
Bagaimana aku bisa melakukan itu
sementara kamu akan bertunangan?
Kenapa tidak?
Yang harus kamu lakukan adalah bertanya padaku,
Tapi kamu tidak melakukannya.
Lihat, ini...
Yang harus kamu lakukan hanyalah meminta.
kamu tahu bahwa aku menunggumu untuk mengatakan ...
Tepat. Jadi bagaimana aku bisa tahu?
Jika kita pergi ke Seoul bersama, bagaimana
dengan pertunanganmu?
Apa yang akan kamu katakan kepada
keluargamu dan juga Soo Ryeon?
kamu ingin aku melakukan apa?..
ketika tidak ada yang bisa aku lakukan?
Kenapa kamu bilang tak ada yang bisa kamu lakukan?
Apa mereka punya sesuatu padamu?
Apa seseorang mengancammu?
- Hee Tae. - Tidak, kan?
kamu hanya tidak ingin menjadi orang jahat.
apa kamu pikir aku tidak takut apa-apa?
kamu mungkin berpikir aku bahkan tidak peduli
apa yang orang pikirkan tentangku.
Aku mencoba menahan diri setiap saat.
Karena itu kamu.
Karena aku percaya kamu merasakan
hal yang sama padaku.
Kita hanya memiliki satu bulan.
Aku bahkan tidak ingin membiarkan hari berlalu seperti ini.
Kupikir kamu juga menahan diri.
Tapi kurasa kamu...
Kurasa kamu baik-baik saja.
Aku sudah selesai menulis surat kepada seseorang
yang tidak akan membalas suratku.
Maaf. Apa aku membangunkanmu?
Apa yang membawamu selarut ini?
Nah,ini dia.
Bisa kamu berikan ini pada Soo Ryeon?
Apa ini?
kamu bisa memberikannya sendiri.
Yah, aku tidak diundang untuk upacara pertunangannya.
Dan juga..
Dia tidak ingin melihatku karena itu akan canggung.
"Deklarasi untuk Demokrasi"
Soo Ryeon yang menulisnya.
Dia bekerja sangat keras untuk itu,
jadi dia harus melihat bagaimana hasilnya.
Pastikan dia mendapatkannya.
Hei.
Jadi? Apa yang bisa kubantu hari ini?
Aku perlu meminjam seleramu yang bagus. Ayo pergi.
Kami punya banyak tempat untuk dikunjungi.
Bagaimana dengan ini? Ini akan pergi kesemua tempat.
Myeong Hee, Myeong Hee.
Berapa ukuran sepatumu?
230mm. kenapa kamu bertanya?
Oh, ini kebetulan 230mm.
Ini. Cobalah.
Kenapa harus aku? Kita di sini untuk membelikanmu sepatu.
Ini adil...
Coba pakai saja.
Ayolah.
Ini.
Cantiknya.
Myeong Hee, Myeong Hee.
Yang ini. Ini juga.
Dan yang satu ini juga. Cobalah.
Kenapa kamu terus melakukan ini? Pilihlah sendiri.
Astaga. Coba saja!
Pergilah. Kita tidak punya waktu.
Cepat. Pergi.
- Aku benar-benar baik-baik saja... - Pergilah!
- Awas. - Astaga!
Oh, tidak!
Apa yang terjadi?
- Ya Tuhan. - Astaga.
Astaga.
Mereka bajingan.
kamu baik-baik saja?
- Astaga. - Ya, aku baik-baik saja.
Astaga.
Apa yang terjadi?
Jelas,
mereka mencoba menangkap anak-anak yang protes.
Benar-benar kacau.
Astaga.
Kulihat putrimu bersenang-senang akhir-akhir ini.
Awasi putrimu baik-baik.
Dia bukan anak kecil lagi.
aku pikir kami datang untuk memilih pakaianmu
tapi ini semua untukku.
kamu membuatku tidak nyaman.
Anggap saja sebagai hadiah atas bantuanmu.
Aku memilih pilihanku sekarang.
Aku datang untuk membalas budi,
tapi aku menerima lebih banyak sebagai balasannya.
Ayolah, itu hanya gaun. Tidak perlu berkata begitu.
Myeong Hee, kamu seperti saudara perempuan Soo Ryeon.
Itu wajar bagi saudara untuk menerima hadiah...
Saat saudara perempuan atau laki-laki mereka bertunangan.
Bagaimana kelihatannya?
Ini terlihat seperti setelan untuk pengantin pria.
Bagaimana dengan ini? Ini akan terlihat bagus untukmu.
Aku menyukainya. Bagus dan rapi.
Bu, boleh kucoba ini?
Oh, ada seseorang di ruang ganti sekarang.
- Dapatkah kamu menunggu sebentar? - Tentu.
Hei, calon adik ipar!
Halo, Soo Chan.
kamu datang untuk memakai kostum?
Astaga, pilihan yang bagus.
kamu terlihat seperti seorang pangeran.
Apa kamu akan mencobanya?
Ya. Aku akan coba ini.
Ya.
Hei, lihat ini.
Ini begitu ketat sehingga aku bahkan tidak bisa bernapas...
Myeong Hee.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Oh, Soo Chan memintaku membantunya memilih jas.
Wah, ini terlihat sempurna padamu.
Aku ingin tahu apa yang pengantin pria pikirkan tentang hal itu.
Ini terlihat bagus.
Seolah-olah itu gaunnya sendiri.
Sudah kubilang ini akan terlihat bagus.
Soo Ryeon!
Aku tidak pernah membayangkan melihatmu memakai gaun.
Astaga, kalian berdua terlihat luar biasa.
Pengantin yang sempurna.
Astaga. Kalian berdua juga tinggi.
kamu terlihat seperti aktor asing.
Bukankah begitu?
Ya, begitulah!
Hee Tae.
kamu terlihat seperti seorang aktor.
Tidak mungkin.
kamu juga terlihat hebat.
Oh, ini? Myeong Hee memilih ini untukku.
Ngomong-ngomong, kemana tujuan kalian berdua?
Aku akan memberimu tumpangan.
Tidak apa-apa. Kita bisa naik taksi.
Kita harus mampir ke beberapa tempat.
- Hei, Soo Ryeon.
- Benarkah? Aku bisa memberimu tumpangan.
apa kamu punya waktu nanti?
- Tidak apa-apa. - Hari ini?
Ya. Aku punya sesuatu untuk diberikan padamu.
Aku agak sibuk hari ini.
Myeong Hee.
Bisakah kita bicara setelah upacara pertunangan?
Soo Ryeon.
Baiklah kalau begitu.
Kami akan pergi. Hati-hati di jalan.
Oke. Aku akan melihat kalian nanti.
Kenapa tiba-tiba hujan begini? Astaga.
Ada orang di rumah?
Siapa itu?
Halo.
Apa Myeong Hee ada di sini?
Bolehkah aku bertanya kamu siapa?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku bertanya apa yang kamu lakukan di sini.
apa kamu masih melakukan hal semacam ini?
Berikan padaku. Ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Berikan padaku!
Apa yang kamu...
kamu masih belum sadar...
bahkan setelah apa yang terjadi?
Kenapa kamu peduli?
kenapa kamu peduli jika aku protes...
atau membuat diriku terlibat?
Kim Myeong Hee!
Aku hidup seperti yang kamu inginkan.
Ayah.
Ayah, ada yang salah dengan tempat ini.
Yang lain sudah dibebaskan. Kenapa aku?..
Tidak peduli apa,
katakan saja "Ya".
Ayah, aku benar-benar tidak
melakukan sesuatu yang salah.
Bagaimana aku bisa disalahkan atas sesuatu yang tidak kulakukan?
Hanya katakan "Ya" untuk semuanya.
Katakan bahwa semuanya adalah salahmu.
Ayah.
Mereka setuju untuk menghukummu...
dengan membuatmu putus sekolah.
Jadi hiduplah dengan penuh rasa syukur mulai sekarang...
Jangan pula bernapas terlalu keras.
Hiduplah dengan tenang.
Ayah.
Seperti yang kamu inginkan.,
Aku hidup tenang, mengatakan "Ya" untuk semuanya.
Aku menyerahkan segalanya dalam hidupku.
Apa lagi yang kamu ingin aku lakukan?
Apa lagi yang kamu inginkan dariku?
Omong-omong, Bagaimana upacara pertunangan...
berbeda dengan pernikahan?
Bukankah mereka hanya ...
Berjanji untuk menikah di upacara pertunangan?
Aku pikir itu yang kamu lakukan di pesta pernikahan.
aku pikir upacara pertunangan seperti simulasi pernikahan.
Pokoknya, hanya orang kaya yang bisa melakukannya.
Benar?
Terserah. Kembalilah tidur.
Hei. Bisa kamu bawakan makanan yang enak untuk kami?
Ya, kamu harus.
Apa? Apa kamu sudah gila?
Bagaimana mungkin aku bisa membawa
kembali makanan dari upacara tersebut?
Tunggu.
Setidaknya bawa kembali beberapa kue beras di tas ini.
Apa kamu pengemis? Jangan konyol.
Tangkap dia!
- Hentikan! - apa kamu akan melakukannya atau tidak?
- Bawa kembali beberapa makanan! - Lepaskan aku!
Apa kamu akan melakukannya?
- Berjanjilah kamu akan melakukannya! - Jawab!
kamu baik-baik saja?
kamu demam.
Seharusnya kamu libur sore ini.
Aku baik-baik saja.
Aku akan segera pulang kerja.
Terima kasih.
"Dari Parlemen Han Seok Joong"
"Selamat atas Pertunanganmu, Hwang Hee Tae dan Lee Soo Ryeon"
Lewat sini, silakan.
"Dari Presiden Yoon Soon Young dari Gas Gyeongju"
Tolong beri jalan. Lewat sini, Pak.
Halo.
Selamat.
Istrimu tak bisa datang?
- Dia membantu di gereja. - Aku mengerti.
Silahkan!
Terima kasih.
Kamu disini.
Myeong Hee.
Ayolah. Jangan menangis.
kamu akan merusak dandananmu.
Ngomong-ngomong...
Ini.
Maafkan aku.
Seharusnya aku mengurusnya lebih baik. Semuanya hancur.
Ini...
Dari Hye Gun.
Dia bilang kamu harus melihat hasil kerja kerasmu.
Upacara akan segera dimulai. Tolong bersiap-siap.
Sampai jumpa di luar sana.
Sudah mulai!
Upacara pertunangan...
Hwang Hee Tae dan Lee Soo Ryeon akan segera dimulai.
Silakan duduk.
Myeong Hee, duduk di sini.
Kami merasa terhormat...
untuk memiliki kalian semua sebagai tamu kami...
pada hari bahagia ini.
Sekarang kita akan memulai upacara pertunangan...
Putra Sulung tuan Hwang Ki Nam, Hwang Hee Tae,
dan Putri Sulung tuan Lee Chang Geun,
Lee Soo Ryeon.
Pertama,
orang tua dari pasangan akan berterima kasih kepada tamu.
Tolong beri mereka tepuk tangan.
Bibi.
Kenapa kamu...
Terima kasih sudah datang.
Sekarang,
- saatnya untuk menyambut pasangan. - Apa itu?
Berikan tepuk tangan yang meriah...
untuk calon pengantin!
kamu ingin aku bertunangan dengan Lee Soo Ryeon?
Ya.
apa kamu yakin kamu akan baik-baik saja...
jika aku bertunangan?
Ya.
Sekarang, calon pengantin...
dan para tamu juga akan hormat kepada mereka.
Pak, anakku ingin mengucapkan terima kasih.
- Selamat. - Terima kasih banyak.
Dia putri dari Changhwa Industrial.
- Aku mengerti. - Nikmati makanan kamu, Pak.
Lewat sini.
Halo.
Terima kasih sudah datang.
kamu suka makanannya?
Aku menyukainya. kamu harus berterima kasih padanya.
Aku pasti mengganggumu makan.
Aku seharusnya tidak membuatmu duduk di sampingku.
Jangan...
Jangan khawatir.
kamu mau air lagi?
- Per... - Tidak apa-apa. Aku akan mengambilnya sendiri.
Sapa dan berbicaralah dengan tamumu.
Astaga, kenapa aku melakukan ini?
Maafkan aku.
Tidak. Aku seharusnya tidak muncul dari belakang.
Jangan khawatir.
Tidak apa-apa
Pergi dan makan lagi.
Astaga, pengantin pria begitu tampan.
Dia tidak membutuhkan hadiah pernikahan!
Aku tahu.
Soo Ryeon gadis yang sangat beruntung.
Dia tampan, dan dia juga seorang dokter.
Itu misteri bahwa dia tidak di rebut lebih awal, kamu tahu?
- Memang sebuah misteri. - Benar?
- Dia begitu tampan. - Ayo. Cepat.
Astaga.
- Anak muda yang baik.
- Aku tahu. Dia sangat tampan.
Dia tampan..
Bahkan belalang tidak membantuku hari ini.
aku berharap Mei setiap tahun.
Pada malam Mei, bahkan jika kamu penyanyi yang buruk,
belalang membantumu.
Belalang?
Setiap kali aku memikirkanmu, Myeong Hee,
Aku tidak bisa bernyanyi.
Myeong Hee.
apa kamu ingin kencan denganku hanya sampai akhir Mei?
kamu baik-baik saja?
Tidak.
Aku tidak baik-baik saja.
Aku tak mau Mei ini...
Lewat tanpamu.
[Youth of May]
apa kamu pikir kamu bisa mengalahkan aku sekarang bahwa kamu sudah dewasa?
Apa yang akan kamu lakukan jika keluargamu melihatnya?
Kenapa kamu begitu marah?
kamu tidak bisa bilang bahwa kamu lari dari upacara pertunanganmu.
kenapa dia minum begitu banyak?
Aku libur hari ini dan besok.
Kalau begitu mari kita nongkrong sepanjang waktu.
Kebetulan sekali.
Aku tidak percaya kakak Hee Tae adalah teman sekamarmu, Myeong Soo.
Apa hubungan kalian?
Manajemen gabungan?
Agar para investor bisa menenangkan diri.
Batalkan pertunangan.