(មាតិកាខាងក្រោមនេះមិនសមរម្យសម្រាប់អ្នកមើលអាយុក្រោម ១៥ ឆ្នាំទេ។ )
(ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។ )
អញ្ចឹង?
តើការនិយាយជាមួយឪពុកអ្នកបានល្អទេ?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច។ ភ្នែកចុះ!
(សេចក្តីថ្លែងការណ៍)
អ្នកបានបង្កើតនិងចែកចាយខិត្តប័ណ្ណឃោសនាខុសច្បាប់។
អ្នកសារភាពថារៀបចំផែនការទាំងមូលដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
(លិខិតដកប្រាក់)
(គីមអឿង - ហេ)
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់នឹងសំរេចចិត្តឈប់រៀននោះទេ។
តើអ្នកប្រាកដជាមិនសោកស្តាយចំពោះការសម្រេចចិត្តនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
សម្រាប់ពិតប្រាកដ។ គ្រាន់តែសួរនាង។ វា​មិន​អី​ទេ។
Myeong Hee ។
មានអ្វីកើតឡើងជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចយកវេនថ្ងៃសៅរ៍របស់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។
អ្នក​ចង់បាន​ខ្ញុំ...
ភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ Lee Soo Ryeon?
ត្រូវហើយ។
(ភាគ ៥៖ ស្ត្រីល្អម្នាក់)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់អោយខ្ញុំចូលរួម?
ខ្ញុំបាន heard ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក ...
ឥឡូវនេះត្រូវបានចូលប្រឡូកក្នុងអាជីវកម្មគ្រួសាររបស់នាង។
ប្រសិនបើរោងចក្រមិនសាងសង់ ...
ខ្ញុំមិនសួរអំពីសូរ៉ូយ។ តើអ្នកមានហេតុផលអ្វី?
តើអ្នកបានវិនិយោគនៅក្នុងឱសថឆាងវ៉ា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយល់។
ចំពោះខ្ញុំសូរ៉ូយគឺ ...
Kyung Soo សំខាន់សំរាប់អ្នក។
ខ្ញុំលើកទឹកចិត្តនាង ...
នៅពេលដែលខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់នាងប្រសិនបើមានអ្វី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្វីៗទាំងអស់រញ៉េរញ៉ៃ។
ប្រសិនបើ ...
ប្រសិនបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះគ្រួសារនាង
ខ្ញុំនឹងផ្តួលខ្លួនឯងសម្រាប់វាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលរួម?
ត្រូវហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
- លាហើយ។ - រង់ចាំ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្វី?
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវនិយាយទេ?
អូនេះ?
ឪពុកខ្ញុំបានសុំឱ្យខ្ញុំរើសផ្កាខ្លះ។
សួស្តីបន្ទាប់មក។
(បន្ទប់​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់)
ហ្គូសខ្ញុំយឺត។
អ្វី?
ហេសូរ៉ូយ។
អ្នកនៅទីនេះទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកសូម្បីតែមួយភ្លែត។
ខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរហៅអ្នក ...
ហើយជួបអ្នកយប់នេះទោះបីវាយឺតក៏ដោយ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វីមួយទេ?
រឿងគឺ ...
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឃើញហេហេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកជាមុនសិន។
ហេសូរ៉ូយ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
គ្រួសារខ្ញុំជួបបញ្ហា។
Myeong Hee ។
តើអ្នកអាចព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលហ៊ីហេដែរឬទេ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បាននិយាយថាទេ។
តើខ្ញុំអាច ...
គាត់អាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់ប្រសិនបើអ្នកស្នើសុំឱ្យគាត់ធ្វើវា។
ជួយខ្ញុំតែប៉ុណ្ណឹង។
សួរគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។ សូម?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចចូលរួមបានទេ
ទាំងឪពុកនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
នឹងរងទុក្ខដោយសារតែខ្ញុំ។
សូមអឿងហ៊ី។
សូម។
("Kyungsoo Daily")
(និស្សិតដែលត្រូវបានឃាត់ខ្លួននឹងត្រូវដោះលែងជាបន្ទាន់)
តើមិនលឿនពេកទេដែលចាប់អារម្មណ៏ក្នុងកិច្ចការនយោបាយមែនទេ?
- អរុណ​សួស្តី។ - Hwang Hee Tae ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយឪពុកអ្នកផ្ទាល់។
តើអ្នកត្រូវនិយាយជាមួយឪពុកខ្ញុំអំពីអ្វី?
អ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
- ខ្ញុំអាចចូលមកមែនទេ? - ទេអ្នកមិនអាចទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។ តើអ្នកមិនអាច ...
រកមើលអ្នកស្រលាញ់គ្នាកំពុងឈ្លោះគ្នាម្តងទៀត។
អ្នកទាំងពីរមានថាមពលច្រើនណាស់ទោះបីវានៅក្មេងក៏ដោយ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។ ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយយើង។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបញ្ឈប់ដោយមិនបានប្រកាសនៅម៉ោងដំបូង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក ...
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបានដើម្បីតម្រៀបស្ថានភាព។
មិនអីទេវានិយាយអំពីអ្វី?
រឿងទាំងអស់នេះបានចាប់ផ្តើមដោយសារតែសូរ៉ូយ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនាងប្រាប់អ្នកនិងសូចូវខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាមិនកើតឡើងទេនៅពេលឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Hwang Hee Tae, អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ ...
យើងចង់ចូលរួម។
បន្តិចទៅខាងស្តាំ។
បន្តិចទៀត។
ទាញចង្ការបស់អ្នកបន្តិច។
ទេមិនច្រើនទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ? អូ! នោះហើយជាវា!
បាទ / ចាសសូមនៅដដែល។ ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ។
ហេញញឹមបន្តិច។
ទេមិនមែនញញឹមទេ។
ដូចជាអ្នកកំពុងគិតអំពីនរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្រឡាញ់។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
សំណាងដែលអ្នកមានមិត្តដូចខ្ញុំ។
វានឹងនាំអ្នកយ៉ាងហោចណាស់ពីរថ្ងៃ ...
សូម្បីតែអ្នកបានទៅគ្រប់ស្ទូឌីយោថតរូបនៅកណ្តាលទីក្រុងក៏ដោយ។
សូមអរគុណ bunch មួយ!
ចាំ​មួយភ្លែត។ ប្រសិនបើអ្នកដាក់ពាក្យសុំលិខិតឆ្លងដែន ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចមានលទ្ធភាពទិញសំបុត្រយន្តហោះឥឡូវនេះ?
សូរ៉ូយ។
លីសូរ៉ូ? តើនាងបានអោយប្រាក់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់សុំការអនុគ្រោះទេ។
មែនហើយនោះហើយជារបៀបដែលវាប្រែទៅជាចេញ។
ខ្ញុំគិតថានាងមានមនសិការ។
ខ្ញុំរីករាយ។
កុំគិតពីការសងវាហើយប្រើវា។
គិតថាវាជាសំណង។
សំណងសម្រាប់អ្វី?
អ្នកដឹងទេសម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅវិទ្យាល័យ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបន្ទោសអ្វីទាំងអស់
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើលិខិតឆ្លងដែនដូចនេះទេ។
អ្នកនឹងបានទៅសាកលវិទ្យាល័យស្អាតនៅទីនេះ ...
ហើយរស់នៅប្រកបដោយមោទនភាពដូចនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយអំពីរឿងនេះ?
Soo Ryeon មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនោះទេ។
មិនអីទេអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
របស់ Lady Soo Ryeon មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា ...
ហើយវាជាការស្ម័គ្រចិត្តទាំងអស់?
ហេស៊ុនមីន។
ស្អី​ក៏ដោយ។ គ្រាន់តែយកនេះ។
(គីមអឿង - ហេ)
វាមកពីខ្ញុំពិបាកចិត្តខ្លាំងណាស់។
អ្នកតែងតែធ្វើពុតជាមនុស្សខ្លាំងនិងមិនចេះពិចារណា ...
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតបញ្ចប់ការទទួលយកការស្តីបន្ទោសទាំងអស់ ...
និងផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកមិនមានមោទនភាពទេឬ?
អ្នកមិននិយាយសូម្បីតែឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បី។
ខ្ញុំរវល់ពេកក្នុងការរៀបចំពិធីចូលរួម។
សួស្តី។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា។
ថាអ្នកកំពុងចូលរួម។
សូមអរគុណ។
ជំនួសឱ្យការអរគុណខ្ញុំ
តើអ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវនិយាយទេឬ?
ខ្ញុំ​សុំទោស...
សម្រាប់ការបង្ខំឱ្យអ្នកធ្វើនេះ។
ជំនួសឱ្យការនិយាយថា "សូមអរគុណអ្នក" ឬ "ខ្ញុំសុំទោស",
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ចូលចិត្តថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយឬសោកសៅ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ហើយអ្នកនិង Soo Ryeon ...
នឹងត្រូវស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហាគ្រាន់តែចង់សប្បាយមួយរយៈខ្លីនោះទេ។
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលអ្នកទប់ខ្លួនអ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំគួរតែបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំមានមេរៀន។
ហេហេ។ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរួចហើយ ...
ចម្រៀងដែលយើងនឹងស្តាប់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនស្តាប់តន្ត្រីទេនៅពេលខ្ញុំសិក្សា។
(បទចំរៀងយុវវ័យរបស់ធី។ ប៊ី។ អេស។ ១៩៧៩)
ឆាប់​ឡើង។ តន្ត្រីគឺជាអ្វី?
អង្គុយ​ចុះ។ យើងមានការងារជាច្រើនត្រូវធ្វើ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមានវាសនាល្អក្នុងគណិតវិទ្យា។
ហេតុអ្វីយើងមិនរីករាយនឹងតន្រ្តីពិរោះ ៗ ...
ហ្គូស។
"រីករាយទេ?"
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញនរណាម្នាក់ចូលចិត្តធ្វើការរុញទេ?
គណិតវិទ្យាគឺដូចជាពង្រឹងសាច់ដុំរបស់អ្នក។
មិនមានផ្លូវកាត់ទេ។ យល់ហើយឬនៅ?
លទ្ធផលគឺអាស្រ័យលើការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- បង្ហាញខ្ញុំនូវកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។ - បាទ​លោក។
(ថ្ងៃទី ១០ ឧសភាម៉ោង ៦ ល្ងាចសណ្ឋាគារហ្គាងហ្គូចផាក)
ស​ប្តា​ហ៍​នេះ?
ហ្គូសតើនេះមិនលឿនទេឬ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកបម្រុងទុកកន្លែងដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះ?
វាមិនមែនជាពិធីមង្គលការទេ។
ហេ។ តើអ្នកមិនអីទេជាមួយនេះ?
ទោះយ៉ាងណាការសម្រេចចិត្តត្រូវបានធ្វើឡើង
ដូច្នេះដាក់សេចក្តីប្រកាសនៅក្នុងក្រដាសក្នុងស្រុក។
ហើយធ្វើការទូរស័ព្ទទៅសាច់ញាតិយើងជាមុន។
- បន្តទៅមុខទៀត - យល់ព្រម។
[VIU Ver] ទូរទស្សន៍ KBS E09 'យុវវ័យនៃខែឧសភា' ដំណើររបស់ Myeong Hee ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល " - ♥រូរូស៊ី - បានធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
(បញ្ជីទំនាក់ទំនង)
អ្នកមកដល់ផ្ទះឥឡូវហើយ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកកំពុងសាកល្បងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំពិតជាឈប់។
ស្រាលជាងមុន។
នៅទីនេះ។
តើស្រាលជាងមុនដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកកាលពីលើកមុននៅឯណា?
អូវាត្រូវតែនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ ...
វានឹងដំណើរការល្អ។ តើខ្ញុំអាចបំភ្លឺអ្នកបានទេ?
(តន្ត្រីកាហ្វេហេហេហេណាក់រ៉ាក់)
ហាងកាហ្វេតន្រ្តី ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានវានៅក្នុងឈាមរបស់អ្នកដែរ។
អ្នកដឹងពីរបៀបម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងតាមនាង
នោះប្រហែលជាមិនពិតទេដោយមើលឃើញអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកសម្រេចចិត្តចូលរួម។ ការងារ​ល្អ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
បន្ទាប់មក ...
អ្នកអាចបន្តជួបស្ត្រីផ្សេងទៀតសូម្បីតែក្រោយពេលរៀបការរួច។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺកុំរញ៉េរញ៉ៃឱកាសម្តងក្នុងមួយជីវិត ...
គ្រាន់តែដោយសារតែអារម្មណ៍តូច។
ដូចម្តាយខ្ញុំអញ្ចឹង?
រាត្រីសួស្តីលោកឪពុក។
(តន្ត្រីកាហ្វេហេហេហេណាក់រ៉ាក់)
(បារីជុងយ៉ា)
(គីមអឿង - ហេ)
(ក្រសួងការបរទេសជុងណូហ្គូក្រុងសេអ៊ូល)
តើមានអ្វីយកនាងយូរ?
អូ! អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
- ហេហេ។ - ជំរាបសួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះ? អ្នកគួរតែរង់ចាំនៅខាងក្នុង។
Soo Ryeon នឹងត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកទៅកន្លែងណា?
អូខ្ញុំនឹងទៅសេអ៊ូលថ្ងៃនេះ។
អូខ្ញុំបាន heard អ្នកកំពុងដើរទិញឥវ៉ាន់សម្រាប់អំណោយមង្គលការនិងសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងចាត់អ្នកដែលនឹងថែរក្សាអ្នកអោយមក
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
"ថែរក្សាយើងអោយបានល្អ?"
Gosh, នេះគឺជាវា។
សូមក្រឡេកមើលទារកនេះ។ ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ហ្គូ, មីង។
តើអ្នកបានជីកពីដីឬអ្វី?
តើយើងមិនអាចជ្រើសរើសអ្វីដែលសាមញ្ញទេឬ?
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
អំណោយភ្ជាប់ពាក្យគួរតែជាក្បូរក្បាច់នេះយ៉ាងហោចណាស់។
ហេហេ? សូមមើល។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងផ្នូរបុរាណមួយ ...
ខ្ញុំមានន័យថានាងមើលទៅដូចជានរណាម្នាក់មកពីគ្រួសាររាជវង្ស។
អ្នក​ពិតជា​គិត​ដូច​ច្នេះ​មែន? ល្អ។
សូមជ្រើសរើសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
- ស្អី? - ខ្សែដៃនេះ។
អូនោះហើយជា ...
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានក្លាយជាព្រះពុទ្ធ ...
រឿងគឺថាគ្រួសារខ្ញុំជាគ្រីស្ទបរិស័ទ។
នេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
សូម្បីតែរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់របស់អ្នក ...
ពិតជាដូចគ្នា។ អ្នកដឹង​ហើយ?
មីង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ?
យើងនឹងយកអំណោយល្អ ៗ ដោយខ្លួនឯង។
ត្រូវហើយ។ អ្នកក៏ត្រូវជ្រើសរើសហាន់ឃីងផងដែរ។
អ្នកត្រូវតែរវល់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការ hanbok ថ្មីទេ។
ខ្ញុំនឹងពាក់មួយដែលខ្ញុំមានរួចហើយ។
ភាពល្អវាមិនអីទេ។
ទៅហើយរើសយកថ្មី។
អ្នក​គួរតែ។ យើងបានអនុញ្ញាតឱ្យហាងដឹងរួចហើយ។
តោះ​ទៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមក្រឡេកមើលមួយបន្ថែមទៀត។
អត់ទោស។
តើអ្នកអាចបង្ហាញមួយដែលមានត្បូងនៅលើនោះទេ?
ប្រាកដ។
- មីង។ ឆាប់​ឡើង។ - ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្សែកនេះនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើវាមិនស្អាតទេឬ?
- វា​ធ្វើ។ - ត្រូវទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- តើនេះជាការពិតទេ? - តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាការពិត។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
- ហ្គូស។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? មានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀតទេ?
(យើងជម្រុញឱ្យប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយរាយការណ៍ពីការពិត!)
(ការចូលរួម, ហាំងហេហេនិងលីសូរ៉ូយន់)
Soo Ryeon ភ្ជាប់ពាក្យជាមួយហេហេ?
Hwang Ki Nam ឪពុករបស់បុរសនេះ
តើប្រធានផ្នែកស៊ើបអង្កេតប្រឆាំងកុម្មុយនិស្តមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីខុស ...
នៅពេលដែលវ៉ុនសឿកពិបាកចាប់ខ្លួនត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
Lee Soo Ryeon ជាសត្វម៉ូល។
មើលមាត់របស់អ្នក។
នោះជាការចោទប្រកាន់ដោយគ្មានមូលដ្ឋាន។
តើអ្នកនៅតែការពារ Lee Soo Ryeon មែនទេ?
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីបានឃើញរឿងនេះ?
អ្នកមិនដែលចូលចិត្តសូរ៉ូយន់ទេ។
អ្វី?
ដាក់អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកឡែក។
អ្នកហាក់ដូចជារំភើបណាស់ដែលមានលេសស្អប់នាង។
គ្មាននរណាម្នាក់រំភើបជាងលោក Lee Soo Ryeon ឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញនាងយកគ្រឿងអលង្ការចេញមកមើលទៅសប្បាយចិត្តទាំងអស់។
គ្រឿងអលង្ការ? កន្លែងណា?
ហ្គូស។ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះហើយមើលដោយខ្លួនឯង។
- ស្តាប់ទៅល្អ។ - យើងគួរតែធ្វើដូច្នេះ។
- ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ, បុរស។ - តោះ​ទៅ។
អ្វី? ១ ទៅ ២ ខែ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីប្រទេសនៅខែក្រោយ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលបានលិខិតឆ្លងដែន។
ពេលវេលារងចាំពី ១ ទៅ ២ ខែគឺគ្រាន់តែជាមធ្យម។
វាត្រូវការពេលយូរជាងនេះ។
តើមានវិធីណាមួយដើម្បីពន្លឿនដំណើរការទេ?
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រសួងការបរទេសទេ?
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
បន្ទាប់។
ចុះបើខ្ញុំខកខានចាកចេញពីប្រទេស…
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចទទួលបានលិខិតឆ្លងដែនបន្ទាប់ពីមានបញ្ហា?
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - វា​មិន​អី​ទេ។
នៅទីនេះ។
រង់ចាំ។ Myeong Hee ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ សូចាន់?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកដាក់ពាក្យសុំលិខិតឆ្លងដែន។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅទីភ្នាក់ងារថ្នាំ ...
ហើយគិតថាខ្ញុំនឹងទៅលេងមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើការនៅទីនេះ។
តើអ្នកមានមិត្តម្នាក់ដែលធ្វើការនៅទីនេះទេ?
ត្រូវហើយនៅក្រសួងការបរទេស។
អ្នកអាចរកឃើញឈុតបុរសនៅទីនេះនៅជាន់ទីមួយ ...
និងរ៉ូបនារីនៅជាន់ទី ២ ។
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការមើលជុំវិញ ...
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើអ្នកចង់សាកល្បងអ្វីមួយ។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងមើលសម្លៀកបំពាក់។
ទៅរើសសំលៀកបំពាក់សម្រាប់ខ្លួនអ្នកជំនួសវិញ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
អ្នកគិតថាយើងនឹងរើសខោអាវសំរាប់គ្នា។
ល្អហើយ។
ទៅហើយសុំឱ្យអេញឿងហ៊ីជួយបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំម្តងទៀត។
តើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនឹងទៅជាមួយវាម្តងទៀត?
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ធ្វើវាជាមួយអ្នក?
បន្ទាប់មកបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
អ្នកគឺជាអ្នកលេងសើច។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែកជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេប្រាកដ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការចូលរួមរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានរកឃើញគ្រឿងអលង្ការណាមួយដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
ដូច្នេះអ្នកបានចូលរួមជាមួយឆ្កែនៃរបបផ្តាច់ការយោធា?
អ្នក, Lee Soo Ryeon,
របស់មនុស្សទាំងអស់?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
- ប៉ុន្តែ ... - ភ្លេចវា។
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យវ៉ុនសុកទេ?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីដូចនោះទេ។
តើអ្នករំពឹងថាយើងនឹងជឿអ្នកទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលទាក់ទងជាមួយគាត់។
អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានដល់តុលាការប្រជាជន។
ប៉ុន្តែយើងមានអ្វីជាច្រើនទៀតដែលត្រូវត្រៀមមុនពេលមានការចូលរួម។
ហេ។
តើខ្ញុំអាចយកនាងចេញបានទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់នាង ...
និងកូនប្រុសរបស់ប្រធានផ្នែកស៊ើបអង្កេតប្រឆាំងកុម្មុយនិស្ត
កូនឆ្កែនៃរបបផ្តាច់ការយោធា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់រកបានការងារទេ
ហេតុអ្វីមិនពិចារណាបញ្ជាការសន្តិសុខការពារជាតិ?
អ្វី?
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាកាត់វាចេញហើយ។
អ្នករកឃើញគោលដៅចំអិនសម្មតិកម្ម
ហើយធ្វើពុតជាការពិត។
នោះហើយជាអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំធ្វើគ្រប់ពេល។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចាប់ខ្ញុំដោយកអាវ។
មក​នេះ។
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ធ្វើពុតជាមិត្តភក្តិ។
ប្រសិនបើវាមើលទៅដូចជាយើងកំពុងប្រយុទ្ធ ... អ្នកឃើញឡានទាំងពីរនៅទីនោះទេ?
អ្នកប្រហែលជាត្រូវចាប់ខ្លួន។
ហេ! តោះទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
អ្វី? អ្នកកំពុងចាកចេញ?
ស្តាប់អ្នកប្រយុទ្ធ។
មកនៅចុងសប្តាហ៍ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលា។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារពេលល្ងាចដ៏ឆ្ងាញ់មួយ!
តើយើងពិតជាកំពុងត្រូវបានគេមើលមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពួកគេចង់អោយអ្នកដោះសំលៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
សមត្រូវចំណាយពេល។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្វីទៅជាហាងឆេងរបស់យើងដែលរត់ចូលគ្នានៅសេអ៊ូល?
នៅក្រសួងការបរទេសនៅនោះ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
បើគ្មានជំនួយពីអ្នកទេ
ខ្ញុំត្រូវភ្លេចការសិក្សានៅបរទេស។
តើអញ្ចឹងឬ? បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនគួរជួយទេ។
ទោះយ៉ាងណាលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នកនឹងរួចរាល់ឆាប់ៗនេះ។
គ្រាន់តែដាក់ពាក្យសុំទិដ្ឋាការឱ្យទាន់ពេលវេលា។
ខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិនៅឯស្ថានទូតទេ។
យល់ព្រម។
មឹកសណ្តែកដីនិងស៊ុត!
Myeong Hee តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
យើងនឹងមិនមកដល់ទេរហូតដល់ពេលថ្ងៃត្រង់។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានអ្នកអ្វីមួយ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខទេ?
ឆាប់​ឡើង។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។ វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ កុំធ្វើបែបនេះ។
នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ទិញអ្វីដែលថ្លៃជាងខ្ញុំនៅពេលខ្លះ។
- វិចិត្រ។ - នៅទីនេះ។
- អត់ទោស។ - បាទ​លោក?
តើខ្ញុំអាចយកអ្នកបានទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ នំ​ប័​ុ​ង​មួយចំនួន,
ប៊ឺខូគីសូដា ...
នេះជាសូដារបស់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងយកពងផងដែរ។ - ប្រាកដ។
មឹកសណ្តែកដីនិងស៊ុត!
ខ្ញុំនឹងយកពងមាន់មួយសម្រាប់ជីតាមីងហួយ។
អ្វី? "ជីតាមីងហៀង"?
Myeong Hee ។
សូមអរគុណ។
មឹកសណ្តែកដីនិងស៊ុត!
ទេ
វានិយាយនៅទីនេះថាអ៊ីគឺជាលេខធម្មជាតិ។
X ធំជាង ៣៦,
និង Y ជាលេខធម្មជាតិ។ ដូច្នេះតើមួយណាជាបួន?
quadrant ដំបូង។
ត្រឹមត្រូវបួនជ្រុងដំបូង។
- នៅទីនេះ។ - ចាំ​មួយភ្លែត។
តើត្រីទី ៣ នៅទីណា?
Jin A តើអ្នកមិនបានរៀននេះទេនៅថ្នាក់កណ្តាល?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ខួរក្បាលខ្ញុំមិនដំណើរការទេ
ដូចដែលយើងបានធ្វើវាអស់រយៈពេលបីម៉ោង។
អង្គុយចុះ។
ឆាប់​ឡើង។
ក្នុងអត្រានេះអ្នកមិនអាចទៅសេអ៊ូលបានទេក្នុងពេលសម្រាកសាលា។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ពិនិត្យមើល TBC ។
ខ្ញុំគួរតែបានទៅក្រុងសេអ៊ូលជាមួយ Myeong Hee ។
សេអ៊ូល?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅសេអ៊ូល?
នាងបានទៅអគារកាពីតូលដើម្បីធ្វើលិខិតឆ្លងដែនរបស់នាង។
ខ្ញុំគួរតែដាក់ស្លាក ...
ដើម្បីមើលវិមាន Gyeongbok និងពិនិត្យមើលទីក្រុងសេអ៊ូល។
តើអ្នកទៅកន្លែងណា?
អូខ្ញុំត្រូវទៅសេអ៊ូល។
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយមុខងារយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលអ្នកមិនទាំងដឹងការ៉េ?
បើក​សៀវភៅ​របស់​អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការជិះ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើនពេញមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃនេះ។
ឆាប់​ឡើង។ កន្លែងរបស់អ្នកគឺនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅផ្ទះវិញ។
សូមអរគុណម្តងទៀត។ ខ្ញុំប្រាកដថានឹងប្រគល់ការអនុគ្រោះ។
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ត្រឹមត្រូវ។ រាត្រី​សួស្តី។
Myeong Hee ។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលខ្លះនៅថ្ងៃស្អែក
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ហេហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានទៅសេអ៊ូលមុនទេ?
- ចាស។ - ជាមួយសូចចាន់?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
អ្នកអាចស្នើសុំឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
តើខ្ញុំអាចធ្វើយ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីដឹងថាអ្នកកំពុងចូលរួម?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺសួរខ្ញុំតែអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
មើលនេះជា ...
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺសួរ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកនិយាយ ...
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើយើងទៅសេអ៊ូលជាមួយគ្នាតើមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នក?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកក៏ដូចជាសូសូរ៉ាយ?
តើអ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី ...
នៅពេលដែលគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាគ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
តើពួកគេមានអ្វីលើអ្នកទេ?
តើមាននរណាម្នាក់គំរាមអ្នកទេ?
- ហេហេ។ - ទេមែនទេ?
អ្នកមិនចង់ធ្វើជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទេ?
អ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលមនុស្សគិតពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទប់ចិត្តរាល់ពេលតែមួយ។
ព្រោះវាជាអ្នក។
ព្រោះខ្ញុំជឿថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំដែរ។
យើងមានតែមួយខែទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ទុកចោលមួយថ្ងៃបែបនេះដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏កំពុងថយក្រោយដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នក ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រទៅអ្នកដែលមិនសរសេរមកខ្ញុំ។
សុំទោស។ តើខ្ញុំបានដាស់អ្នកទេ?
តើអ្វីនាំឱ្យអ្នកយឺត?
អញ្ចឹងនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យនេះទៅសូរ៉ូយន់បានទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកអាចឱ្យវាទៅនាងដោយខ្លួនឯង។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យចូលរួមពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់នាងទេ។
បូក ...
នាងនឹងមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេព្រោះវានឹងមានភាពឆ្គាំឆ្គង។
(សេចក្តីប្រកាសដើម្បីលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ)
Soo Ryeon បានសរសេរវា។
នាងបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងលើវា
ដូច្នេះនាងគួរតែមើលពីរបៀបដែលវាបានប្រែក្លាយ។
ត្រូវប្រាកដថានាងទទួលបាន។
ហេ។
អញ្ចឹង? តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីដល់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំត្រូវខ្ចីរសជាតិឆ្ងាញ់របស់អ្នក។ តោះ​ទៅ។
យើងមានកន្លែងជាច្រើនដើម្បីពិនិត្យមើល។
ចុះរឿងនេះ? នេះនឹងទៅជាមួយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Myeong Hee, Myeong Hee ។
តើស្បែកជើងរបស់អ្នកមានទំហំប៉ុនណា?
230 មម។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
អូរឿងទាំងនេះកើតឡើងដល់ 230 មម។
នៅទីនេះ។ សាកល្បងពួកវា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? យើងនៅទីនេះដើម្បីទិញស្បែកជើងរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងនេះគ្រាន់តែ ...
គ្រាន់តែសាកល្បងពួកវា។
ឆាប់​ឡើង។
នៅទីនេះ។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
Myeong Hee, Myeong Hee ។
មួយ​នេះ។ នេះផងដែរ។
ហើយមួយនេះផងដែរ។ ទៅសាកល្បងពួកវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ? រើសរបស់របរដោយខ្លួនឯង។
ភាពល្អ។ គ្រាន់តែទៅសាកល្បងពួកវា។
តទៅទៀត។ យើងមិនមានពេលវេលាទេ។
ប្រញាប់។ ទៅ។
- ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ ... - បន្តទៅ!
- ប្រយ័ត្ន។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
អូ​ទេ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- ភាពល្អ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
(មើលការជួសជុល)
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ដាល់ទាំងនោះ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- ហ្គូស។ - ចាសខ្ញុំមិនអីទេ។
ភាពល្អ។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ជាក់ស្តែង
ពួកគេកំពុងព្យាយាមចាប់ក្មេងដែលតវ៉ា។
អ្វីដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
ភាពល្អ។
ខ្ញុំឃើញថាកូនស្រីរបស់អ្នកកំពុងតែមានភាពសប្បាយរីករាយនាពេលថ្មីៗនេះ។
រក្សាភ្នែកឱ្យកូនស្រីរបស់អ្នក។
នាងមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងមករើសខោអាវអ្នក
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
គ្រាន់តែពិចារណាវាជាអំណោយសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងជ្រើសរើសអណ្តូងរ៉ែឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញដើម្បីទទួលបានការពេញចិត្ត,
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងតែទទួលបានការតបស្នងថែមទៀត។
សូមអញ្ជើញមកវាគ្រាន់តែជាសម្លៀកបំពាក់ប៉ុណ្ណោះ។ មិនចាំបាច់និយាយបែបនោះទេ។
Myeong Hee អ្នកដូចជាបងស្រីរបស់ Soo Ryeon ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលបងប្អូនបង្កើតទទួលអំណោយ ...
នៅពេលដែលបងប្អូនស្រីរឺបងប្អូនរបស់ពួកគេភ្ជាប់ពាក្យ។
តើវាមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមើលទៅដូចជាឈុតសម្រាប់កូនកំលោះ។
ចុះរឿងនេះ? នេះនឹងមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ វាល្អហើយស្អាត។
ម៉ាអេមតើខ្ញុំអាចសាកល្បងវាបានទេ?
អូមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់សំលៀកបំពាក់ឥឡូវនេះ។
- តើអ្នកអាចរង់ចាំមួយវិនាទីបានទេ? - ប្រាកដ។
ហេអនាគតបងថ្លៃ!
សួស្តីសូចាន់។
តើអ្នកបានមកដើម្បីឱ្យឈុតរបស់អ្នកសមទេ?
ហ្គូសតើអ្វីទៅជាជម្រើសដ៏ល្អ។
អ្នកមើលទៅដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់។
តើអ្នកនឹងសាកល្បងវាទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងបន្តវា។
យល់ព្រម។
ហេមើលទៅនេះ។
វាតឹងណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបាន ...
Myeong Hee ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អូសូសូបានស្នើឱ្យខ្ញុំជួយគាត់ឱ្យរើសខោអាវចេញ។
ហ្គូសដែលមើលទៅល្អឥតខ្ចោះលើអ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលកូនកំលោះគិតអំពីវា។
មើលទៅស្អាតណាស់។
វាដូចជាសម្លៀកបំពាក់របស់នាងផ្ទាល់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវានឹងល្អ។
សូរ៉ូយ!
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាបានឃើញអ្នកនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ទេ។
ភាពល្អអ្នកទាំងពីរមើលទៅអស្ចារ្យ។
កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះល្អឥតខ្ចោះ។
អូខ្ញុំ។ អ្នកទាំងពីរក៏ខ្ពស់ដែរ។
អ្នកមើលទៅដូចជាតារាបរទេស។
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
មែនហើយពួកគេធ្វើ។
ហេហេ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកអាចជាតារាសម្តែង។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អូនេះ? Myeong Hee បានជ្រើសរើសវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកទាំងពីរកំពុងដឹកនាំនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងអាចយករទេះបាន។
យើងត្រូវទម្លាក់ពីរបីកន្លែង។
- ហេសូរ៉ូយ។ - អ្នកធ្វើ? ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលើកមួយ។
តើអ្នកមានពេលក្រោយទេ?
- វា​មិន​អី​ទេ។ - ថ្ងៃនេះ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់បន្តិចហើយ។
Myeong Hee ។
តើយើងអាចនិយាយបានទេបន្ទាប់ពីពិធីភ្ជាប់ពាក្យ?
សូរ៉ូយ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
យើងនឹងត្រូវបានបិទបន្ទាប់មក។ បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាវាចាក់ទឹកភ្លាមៗ? សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
អ្នកណា​គេ?
សួស្តី។
តើអឿងហ៊ីនៅទីនេះដោយឱកាសណាមួយទេ?
ខ្ញុំអាចសួរថាអ្នកជានរណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងសួរថាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ។
តើអ្នកនៅតែធ្វើវត្ថុបែបនេះទេ?
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
អ្នកជា​អ្វី...
អ្នកនៅតែមិនទាន់ដឹងខ្លួន ...
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ប្រសិនបើខ្ញុំតវ៉ា ...
ឬដុតខ្លួនឯង?
គឹមអេងហ៊ី!
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅតាមរបៀបដែលអ្នកចង់បាន។
[VIU Ver] ទូរទស្សន៍ KBS E10 'យុវវ័យនៃខែឧសភា' ពិធីភ្ជាប់ពាក្យ» - រ៉ូរ៉ូស៊ី Syn - បានធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយការចែកចាយ Android
ឪពុក។
ឪពុក, អ្វីមួយដែលមិនត្រឹមត្រូវជាមួយកន្លែងនេះ។
អ្នកផ្សេងទៀតត្រូវបានដោះលែង។ ហេតុអ្វីខ្ញុំ ...
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
គ្រាន់តែនិយាយថា "បាទ / ចាស" ។
ឪពុកខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
តើខ្ញុំអាចស្តីបន្ទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រាន់តែនិយាយថាបាទ / ចាសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
និយាយថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាកំហុសរបស់អ្នក។
ឪពុក។
ពួកគេបានយល់ព្រមដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក ...
ដោយធ្វើឱ្យអ្នកឈប់រៀន។
ដូច្នេះរស់នៅដោយអំណរគុណចាប់ពីពេលនេះតទៅ ...
កុំដកដង្ហើមខ្លាំងពេក។
រស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ឪពុក។
ដូចអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់និយាយថាបាទ / ចាសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំបានលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វីទៀត?
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំ?
និយាយអញ្ចឹងតើពិធីភ្ជាប់ពាក្យយ៉ាងម៉េច ...
ខុសពីពិធីមង្គលការ?
កុំពួកគេគ្រាន់តែ ...
សន្យារៀបការនៅពិធីភ្ជាប់ពាក្យមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើនៅក្នុងពិធីមង្គលការ។
ខ្ញុំគិតថាពិធីភ្ជាប់ពាក្យគឺដូចជាការមើលមុនរៀបការ។
ទោះយ៉ាងណាមានតែអ្នកមានម្នាក់ទេដែលហាក់ដូចជាធ្វើវា។
ត្រូវទេ?
ស្អី​ក៏ដោយ។ គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
ហេ។ តើអ្នកអាចយកអាហារល្អ ៗ មកយើងវិញបានទេ?
ត្រូវហើយអ្នកគួរធ្វើ។
អ្វី? តើអ្នកអស់ពីគំនិតហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំអាចយកម្ហូបពីពិធីនោះមកវិញដោយរបៀបណា?
ចាំ​មួយភ្លែត។
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវនាំយកនំស្រូវខ្លះទៅក្នុងកាបូបនេះវិញ។
តើអ្នកជាអ្នកសុំទានរឺ? កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
យកគាត់ទៅ!
- បញ្ឈប់​វា! - តើអ្នកនឹងធ្វើវារឺអត់?
- នាំយកមកវិញនូវអាហារខ្លះ! - ដកខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
- សន្យាថាអ្នកនឹង! - ឆ្លើយ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
អ្នកគួរតែឈប់សម្រាកនៅពេលរសៀល។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់ពីការងារឆាប់ៗនេះ។
សូមអរគុណ។
(ដកស្រង់ចេញពីសមាជិកសភាហានហានសុកជុង)
(សូមអបអរសាទរចំពោះការចូលរួមរបស់អ្នកនាងហាំងហៃនិងលីសូរ៉ូយន់)
សូមវិធីនេះ។
(ដកស្រង់ចេញពីប្រធានយ៉ុនឆាប់វ័យក្មេងនៃហ្គេយ៉ុងជូហ្គាស)
សូមរកវិធី។ វិធីនេះលោក។
សួស្តី។
សូមអបអរសាទរ។
តើប្រពន្ធអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
- នាងកំពុងជួយនៅឯព្រះវិហារ។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
សូម។
សូមអរគុណ។
អ្នកនៅទីនោះ។
Myeong Hee ។
ឆាប់​ឡើង។ កុំយំ។
អ្នកនឹងបំផ្លាញការតុបតែងខ្លួនរបស់អ្នក។
និយាយ​អញ្ចឹង...
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែថែរក្សាអោយបានល្អជាងនេះ។ វាជាបំណែកទាំងអស់។
នេះ​គឺជា...
វាមកពីហេយហ្គុន។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកគួរតែមើលឃើញលទ្ធផលនៃការខិតខំរបស់អ្នក។
ពិធីនេះនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។ សូមត្រៀមខ្លួន។
ឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
វាចាប់ផ្តើមហើយ!
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យ ...
របស់ Hwang Hee Tae និង Lee Soo Ryeon នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមអង្គុយចុះ។
Myeong Hee, អង្គុយនៅទីនេះ។
យើងមានកិត្តិយស ...
ដើម្បីឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាជាភ្ញៀវរបស់យើង ...
នៅថ្ងៃរីករាយនេះ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមពិធីភ្ជាប់ពាក្យ ...
កូនប្រុសច្បងរបស់លោក Hwang Ki Nam គឺ Hwang Hee Tae
និងកូនស្រីច្បងរបស់លោកលីចាងហ្គុន
លីសូរ៉ូយ។
ទីមួយ
ឪពុកម្តាយរបស់ប្តីប្រពន្ធនេះនឹងអរគុណភ្ញៀវ។
សូមផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវដៃដ៏ធំមួយ។
មីង។
ហេតុអ្វី​អ្នក...
(សូមអបអរសាទរ)
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចូលមក។
ឥឡូវ​នេះ,
- ដល់ពេលដែលត្រូវស្វាគមន៍ប្តីប្រពន្ធ។ - ស្អីហ្នឹង?
សូមផ្តល់ការអបអរសាទរយ៉ាងកក់ក្តៅ ...
សម្រាប់កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះឆាប់ៗនេះ!
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំភ្ជាប់ពាក្យជាមួយលីស៊ឺរ៉ូយន់ទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលរួម?
ត្រូវហើយ។
ឥឡូវនេះកូនក្រមុំនិងកូនកំលោះឆាប់ៗនេះ ...
នឹងឱនដល់ភ្ញៀវដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ពួកគេ។
លោកម្ចាស់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំសូមអរគុណ។
- សូមអបអរសាទរ។ - អរគុណ​ច្រើន។
នាងជាកូនស្រីរបស់ចាងវ៉ាឧស្សាហកម្ម។
- ខ្ញុំ​ឃើញ។ - រីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នក។
មក​ផ្លូវ​នេះ។
សួស្តី។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
តើអ្នកចូលចិត្តម្ហូបទេ?
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។ អ្នកគួរតែអរគុណគាត់។
ខ្ញុំត្រូវតែបំបែរអារម្មណ៍អ្នកចេញពីអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរអោយអ្នកអង្គុយក្បែរខ្ញុំទេ។
កុំ ...
កុំបារម្ភ។
តើអ្នកចង់បានទឹកបន្ថែមទេ?
- សូមទោស ... - មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងយកវាដោយខ្លួនឯង។
ទៅហើយនិយាយជាមួយភ្ញៀវរបស់អ្នក។
ហ្គូសហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទេ។ ខ្ញុំមិនគួរលេចចេញពីខាងក្រោយទេ។
កុំបារម្ភ។
វាពិតជាល្អណាស់។
ទៅហើយញ៉ាំទៀត។
ខ្ញុំកូនកំលោះពិតជាល្អមើលណាស់។
នាងមិនត្រូវការអំណោយមង្គលការទេ!
ខ្ញុំ​ដឹង។
Soo Ryeon គឺជាក្មេងស្រីដែលមានសំណាងបែបនេះ។
គាត់សង្ហាហើយគាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិតនៅពីលើនោះ។
វាជាអាថ៌កំបាំងដែលគាត់មិនត្រូវបានគេចាប់បានឆាប់ជាងនេះអ្នកដឹងទេ?
- វាពិតជាអាថ៌កំបាំង។ - ត្រូវទេ?
- គាត់ល្អមើលណាស់។ - ឆាប់​ឡើង។ ប្រញាប់។
អូ!
- អ្វីដែលបុរសវ័យក្មេងល្អ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។ គាត់សង្ហាណាស់។
គាត់ពិតជា។
សូម្បីតែកណ្តូបក៏មិនជួយខ្ញុំដែរថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំខែឧសភារៀងរាល់ឆ្នាំ។
នៅយប់ឧសភាទោះបីអ្នកច្រៀងពិរោះក៏ដោយ
សត្វកណ្តូបជួយអ្នក។
សត្វកណ្តូប?
ពេលណាដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក, អឿងហ៊ី,
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែច្រៀង។
Myeong Hee ។
តើអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំទេរហូតដល់ចុងខែឧសភា?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទេ
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានខែឧសភានេះទេ ...
ឆ្លងកាត់ដោយគ្មានអ្នក។
(យុវជនឧសភា)
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចវាយខ្ញុំឥឡូវនេះដែលអ្នកធំឡើងទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើគ្រួសារអ្នកបានឃើញវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងដូច្នេះ?
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេនៅពេលអ្នករត់ចេញពីពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផឹកច្រើន?
ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះនិងថ្ងៃស្អែក។
បន្ទាប់មកតោះដើរលេងគ្រប់ពេល។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាបងប្រុសរបស់ហ៊ីហ៊ីគឺជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកឈ្មោះអឿងស៊ូ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
ការគ្រប់គ្រងរួមគ្នា?
វាដូច្នេះអ្នកវិនិយោគអាចដាក់ការព្រួយបារម្ភរបស់ពួកគេ។
បញ្ឈប់ការចូលរួម។
Hwang Hee Tae កំពុងមើលឃើញនរណាម្នាក់។