Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Nona Hong.
Kamu mau menang?
Ya. Sangat.
Kalau begitu, carilah saksi lain.
Mengumpulkan saksi yang ada saja
sudah sulit. Mau cari di mana lagi?
Ada aku. Daftarkan aku menjadi saksi.
Kau?
Kau harus berhubungan langsung
dengan kasus ini jika mau bersaksi.
Daftarkan saja aku lebih dahulu.
Biar aku yang urus sisanya.
Waktu itu,
kau berjanji akan mendengarkan saranku
jika situasi mengharuskan, bukan?
Begitukah?
Tentu saja.
Kali ini, turuti perkataanku. Apa pun itu.
Saksi spontanku adalah Vincenzo Cassano.
Vincenzo Cassano?
Untuk lebih tepatnya,
dia saksi, sekaligus tersangka kekerasan.
Kenapa dia mendadak
jadi tersangka kekerasan?
Dia orang yang menyerang
pegawai Kimia Babel,
dan penyerangan itu
berhubungan dengan kasus ini.
Hanya kau dan aku yang tahu benar
tentang kejahatan yang dilakukan
antara Kimia Babel dan Rumah Sakit Haemun.
Kau bisa menjadi
saksi spontan di pengadilan.
Namun, jika terdakwa menolak,
aku tak bisa jadi saksi.
Benar. Jadi, kita harus cari
jalan keluar lain.
Kalau begitu, aku harus menjadi
saksi yang tak mungkin ditolak.
Saksi penyerang yang memiliki…
bukti penentu.
Keluarga korban kecelakaan
sangat menyebalkan.
Kau benar.
Harusnya terima saja uang damainya.
Mereka malah mau dapat uang
lebih banyak. Sialan.
Hei!
Kau kepala bagian Pengembangan
Material Baru Babel, ya?
Kau ketua tim dan kau wakil ketua tim.
Benar, bukan?
Siapa kau?
Kalian sebut penyakit para peneliti
sebagai kelalaian,
padahal mereka terekspos BLSD
karena kerusakan sistem pembuangan limbah.
Apa yang kau katakan sebenarnya?
Apa kau reporter?
Kau kenal dia?
- Tidak.
- Aku juga tidak.
- Biar kuhajar kalian.
- Dasar sialan.
Hei! Sial.
Dia rekan pengacara penggugat
dan tersangka kekerasan.
Kami menolaknya sebagai saksi.
Karena pengurangan biaya instalasi,
Kimia Babel
tak melakukan sistem pembuangan limbah
yang laik terhadap zat berbahaya BLSD.
Karena itu, para peneliti terekspos BLSD.
- Yang Mulia.
- Namun, pihak perusahaan
memutarbalikkan fakta dan bilang ini
karena masalah kesehatan mereka.
Saya belum memberi izin bicara.
Anda bahkan belum disumpah.
Kenapa Anda begini?
Yang Mulia.
Aku membawa bukti penentu kasus ini.
Apa?
Ini ponsel kepala bagian Tim Peneliti
Kimia Babel yang aku pukuli.
Dari pesan teks yang tersimpan,
ada bukti mereka menutupi kasus
dan mengancam korban.
- Astaga. Apa itu?
- Tolong hentikan.
- Apa itu?
- Tunggu.
Apa ini?
Angkat kepala kalian.
- Berhenti!
- Hentikan sekarang.
Kau menelepon polisi?
- Kau menganiaya mereka?
- Ya, benar.
KIMIA BABEL
Astaga.
Aku hampir kena serangan jantung.
Setelah keributan itu,
salah seorang pegawai Kimia Babel
memungut ponsel itu.
Saat berusaha mencari pemilik ponsel,
dia tak sengaja membaca isi pesan itu
dan memberikannya kepada kami
demi kepentingan publik.
TERDAKWA
Ada kemungkinan bahwa pegawai itu
bekerja sama dengan pelaku
untuk cari tahu pesan itu secara ilegal.
Mari tanya saksi dengan lebih mendetail.
SAKSI
PENGGUGAT
Saya akan daftarkan bukti penentunya.
Ya, Pak. Hentikan mereka.
Bawa kemari.
Yang Mulia.
- Tolong panggil ambulans.
- Kenapa?
Begitu sidang selesai,
aku berencana menganiaya saksi,
Direktur Gil Jong-moon, sampai mati.
Aku?
Jika mengancam sekali lagi,
Anda akan diusir dari sini.
Direktur Gil Jong-moon
memberikan informasi salah
mengenai penyakit para korban.
Padahal dia tahu jelas hubungan BLSD
dan kanker darah.
Yang Mulia. Sekarang, Vincenzo Cassano
yang tak punya pengetahuan medis
sedang memfitnah nama baik Direktur Gil.
Diterima.
Kami hanya akan mempertimbangkan
pendapat dari ahli.
- Karena itulah…
- Dia mulai lagi.
saya panggil ahli medis
sebagai saksi spontan baru saya.
Ada lagi?
Saksi spontan baru?
Saksi, silakan masuk!
- Sayang!
- Dia istrimu?
- Kenapa…
- Hei.
Hei.
Ini saksi ahli kami.
Kepala Pusat Kanker Anak
di Rumah Sakit Universitas Sungwon,
dan ahli penyakit leukemia,
Profesor Kim Yeo-won.
Yang Mulia.
Saya menolak keras adanya saksi ini!
Dia akan memberikan bukti penting
bahwa Direktur Gil
memang memanipulasi kasus yang ada.
Saya…
mengizinkannya.
Sayang!
Anda diharap keluar selama dia bersaksi!
Sayang, kenapa kau lakukan ini?
Sayang! Hei, lepaskan aku.
- Sayang!
- Silakan lewat sini.
Sayang…
Saksi, silakan bersumpah.
Aku bersumpah.
Membuat musuh lawan menjadi pihak kita?
Artinya musuh lawan kita, Gil Jong-moon,
yang juga merupakan saksi penting.
Kira-kira siapa musuhnya?
Bawahannya di rumah sakit,
atau dokter lainnya?
Mereka tak akan mau
karena berbahaya bagi hidup mereka.
Namun, tak ada jalan lain
selain orang-orang dari rumah sakit.
Tentu ada. Musuh terintim
yang tahu semua rahasianya,
dan yang paling dia takuti.
Astaga, kau masih tak tahu?
Jika hatinya tersakiti,
maka akan jadi musuh terbesar!
Selidiki kehidupan pribadi Gil Jong-moon.
Ada seseorang yang pernah berkata,
"Lihatlah lukisan
dan perang dari kejauhan."
Kau akan bisa melihat lukisannya
lebih jelas jika mundur sedikit.
Delacroix menempatkan tiga warna lambang
kebebasan, kesetaraan, dan persaudaraan
yang dipegang Liberty di tiga tempat.
Yang pertama dipegang Liberty,
yang kedua di ikat pinggang merah,
dalaman putih, dan baju biru pria itu.
Dan yang terakhir…
ada di puncak Katedral Notre-Dame.
Baju Liberty juga bukan baju
wanita Prancis pada umumnya.
Itu gaun wanita Yunani.
Karena itu, dia
juga melambangkan Libertas,
Dewi Kebebasan dalam mitologi.
Kau seperti dia…
yang terus berjuang demi Pusat Kanker Anak
melawan dewan direksi.
Apa kau mengenalku?
Sebuah kehormatan bertemu denganmu.
Aku Pengacara Vincenzo Cassano.
CATATAN DANA GELAP DIREKTUR GIL
TRANSAKSI PRIBADI
Aku sudah tahu dia berselingkuh
dan sedang mempersiapkan gugatan cerai.
Namun…
aku baru tahu dia menyembunyikan
harta sebanyak ini.
Namun, hal yang lebih membuatku marah
adalah karena dia menganggapmu bodoh.
Apa yang kau inginkan?
Jadilah saksi ahli pihak kami,
dan lawan pengakuan Pak Gil.
Sepertinya itu berlebihan sebagai bayaran
atas informasimu tadi.
Tidak sama sekali.
Firma hukum kami
akan mengurus kasus perceraianmu,
dan membuat semua harta Direktur Gil
menjadi milikmu.
- Ada satu syarat lagi.
- Silakan katakan.
Apa kau suka opera?
Opera adalah suatu kebahagiaan
dalam hidupku.
Kalau begitu, ajaklah aku menonton opera.
Bersulang untuk mata indah nan menggodamu.
Ini dokumen surel pribadi
Gil Jong-moon dan Dokter Ramos
dari Pusat Medis UCLA
terkait penanganan BLSD.
Di sini dikatakan bahwa BLSD bocor
karena kerusakan sistem pembuangan,
dan karena itulah
para peneliti terkena kanker darah.
Mereka berdua mendiskusikan
kasus tak biasa itu dan gejala yang ada.
Membuka surel tanpa persetujuan pemilik
melanggar hukum telekomunikasi.
Artinya, bukti tak bisa digunakan.
Dia tak membuka surel Direktur Gil.
Dokter Ramos mengirimkannya padanya.
- Apa?
- Benar.
Dokter Ramos adalah teman lama saya,
dan dia bertanya tentang solusi
yang ditanyakan suami saya kepada saya.
Saat itu, dia memperlihatkan
semua surel mereka kepada saya.
Namun, kenapa tak katakan itu
kepada suami Anda?
Saya harus menjaga harga diri suami.
Jika tahu solusi itu berasal dari saya,
harga dirinya pasti hancur.
Demi memastikan kebenaran semua hal ini,
dan membandingkan opini medis mereka,
kita panggil saksi pihak terdakwa…
Siapa namanya?
- Gil Jong-moon.
- Mari kita panggil Pak Gil Jong-moon,
dan pastikan semuanya sekali lagi.
Sayang!
Duduklah di bangku saksi.
Yeo-won, ada apa denganmu?
Benar.
Dan ini…
bonus dari "Sayang"-mu.
Saya menemukan ini
di pojok lemari meja suami saya.
Saya pikir ini garam untuk dimakan
dengan sundae,
tetapi ternyata sabu-sabu.
Berani sekali seorang dokter begini.
Karena saksi pihak terdakwa
dicurigai memakai narkoba,
sulit untuk menerima
semua kesaksian darinya.
Itu bukan milikku. Bukan!
Lantas, milikku?
- Dasar pencandu.
- Apa?
Segeralah borgol dia.
Pak Gil dicurigai sengaja
memasukkan sabu-sabu
ke dalam tubuh Pak Lee U-yeong.
Jika Pak Lee U-yeong yang sedang dirawat
sudah dinyatakan tak bersalah,
saya minta Anda menerima
kesaksian dari dirinya.
Benar.
Meski jenisnya sama, kebanyakan bahannya
berbeda bergantung pada pembuatnya.
Yang Mulia!
Jadi, jika sabu-sabu Pak Gil
dan sabu-sabu yang tertemu di tubuh
Pak Lee dianalisis dengan mendetail,
kemungkinan besar akan sama.
Tolong tenang untuk semua
yang di bangku hadirin!
Baik.
Beraninya kau kepada suamimu!
Hei! Kau memang hebat.
Namun, bisa-bisanya kau
menginjak-injak kepala keluarga
yang brilian dan bijak ini?
Saksi!
Jangan mengatakan apa pun
yang tak berhubungan dengan kasus ini!
Tenanglah dan duduk di tempatmu!
Apa yang kau lakukan?
Kembalilah ke selingkuhanmu, Bedebah.
Dan mulai sekarang,
kau orang miskin, dasar bedebah.
Anda dilarang menggunakan kata kasar
atau umpatan di pengadilan yang suci.
Namun, tetap saja.
Kenapa kau mempermalukan
keluarga kita di pengadilan begini?
Apa kau mau lebih kupermalukan lagi?
Apa?
- Hei!
- Tenanglah.
Lepaskan aku! Kau kemari.
Berhenti berkelahi.
Siapa namanya?
Vinsingzo.
Aku pernah bertemu dia sebelumnya.
Sekitar dua pekan lalu,
dia mendatangiku
waktu aku sedang olahraga.
Dia pergi setelah bicara banyak hal aneh.
Maka dia pasti sudah tahu
betapa bodohnya kau.
Apa?
Aku tak menjawabnya sama sekali.
Firasatku sudah buruk sejak waktu itu.
Sudahlah.
Buat konferensi pers besok.
Untuk apa?
Akui semua kesalahan kita
dan bilang BLSD akan dihancurkan.
Katakan yang terkait akan dihukum,
dan korban akan dikompensasi.
Jangan lupa membungkuk penuh penyesalan.
Baik, Bos.
Bagaimana progres pembangunan
Menara Babel?
Sepertinya tim yang bersangkutan
terus mendapat masalah.
Jangan banyak bicara, hancurkan saja.
Menara Babel bukan hanya
untuk kepentingan kita.
Kau tak tahu itu untuk para hakim,
jaksa Namdongbu,
politikus, dan pejabat pemerintahan?
Aku akan langsung selesaikan
begitu sampai di kantor.
Meski hanya direktur palsu,
kau harus tetap berusaha keras.
Baik.
Selamat jalan.
Sialan!
Jika Babel pintar, mereka akan berhenti
dan beri kompensasi.
Benar. Untuk menghindari pemeriksaan,
korban pasti diberi kompensasi.
Lantas, apa rencanamu?
Tentunya para korban harus dikompensasi
dan pemeriksaan juga dilanjutkan.
Kasus yang biasanya selesai lima
hingga enam tahun, hanya perlu dua pekan.
Kau sudah bekerja keras.
Kau membuatku tersanjung.
Benar juga. Apa tak ada yang kau butuhkan?
Yang aku butuhkan?
Ya. Perananmu besar
dalam memenangkan kasus ini.
Jadi, sebagai direktur,
aku mau memberimu bonus.
Apa pun akan kau kabulkan?
Ya, apa pun itu.
Baiklah.
Ayo berfoya-foya!
Tahu berapa kerugian Babel
karena kalah hari ini?
Tujuh ratus enam puluh juta dollar!
Kecepatannya sudah 200 kilometer.
Bagaimana kalau tiba-tiba pindah jalur?
- Apa yang akan terjadi?
- Jangan.
Memang benar. Meski itu jas Booralro,
kau tak bisa pakai selama setahun penuh.
Yang terpenting,
jangan sampai kau ketinggalan zaman.
Namun, wajahku menyelamatkan itu semua.
Menyebalkan.
Kau mau buat berapa banyak setelan jas?
Mungkin sekitar sepuluh setel?
Sebanyak itu?
Ayo kita pergi jika kau tak mampu.
Tidak. Silakan saja.
- Ayo pergi.
- Tak perlu.
Pak, badanmu bagus sekali.
Aku bukan sedang mengukur
sebuah maneken, bukan?
Apa aku perlu menahan napas
selama tiga detik agar seperti maneken?
Apa kau bersedia melakukannya?
Itu akan jadi pengalaman yang menarik.
Ada sampel jas
yang ukurannya mirip denganmu.
- Apa kau mau coba?
- Tentu.
Baik.
Nona Hong, bagaimana menurutmu?
Kau tak keberatan dengan sampel itu?
Ini sempurna untukku. Terima kasih.
Ini untukmu.
- Apa ini?
- Buka saja.
Ini sebagai simbol kerja sama kita.
Aku tak suka jenis fonnya,
- tetapi terima kasih.
- Kau selalu mengomentari!
Menyebalkan. Kembalikan!
Cepat berikan!
Ayo pergi.
Kita harus segera pergi dari sini.
- Tunggu.
- Tetap di mobil!
Tetap di sini? Baik, aku paham.
Aku…
Bos. Bos?
Aku akan berusaha lebih keras.
Tenanglah.
Sedang apa dia? Maksudku, Bos.
Astaga. Sialan.
Dasar pria gila.
Keluar.
Baik, aku paham.
Baiklah, aku paham.
Apa aku sedang bermimpi?
Seumur hidup, aku tak pernah kalah
dua kali berturut-turut.
Ini pasti tak nyata.
Apa ini semua?
Maafkan aku.
Aku sama sekali tak menyangka
mereka akan membawa istri Pak Gil.
Sama sekali tidak.
Aku lengah dan lalai memahami lawan kita.
Kau bukan tak paham,
hanya saja cara bekerjamu kuno.
Kalian sama sekali tak punya ide baru.
- Biasanya disebut…
- Tak kreatif.
- Benar. Itu.
- Ya.
Mulai sekarang, kami akan bekerja
dengan kreatif.
Apa kau bercanda?
Kreativitas itu sebuah bakat,
seperti yang dimiliki Vincenzo Cassano!
Apa kau tahu sesuatu tentang Vincenzo?
Dia pengacara yang sangat bersih, bukan?
Karena itu, tak terlihat kekurangannya.
Pertama, incar Hong Cha-young.
Ambil semua yang dia miliki.
Uang, izin praktik, semuanya.
Biar aku yang urus Vincenzo.
Dan biar aku yang urus
- Kantor Kejaksaan Namdongbu.
- Biar aku yang urus.
- Kau serius?
- Beri aku kesempatan menebusnya.
Kesempatan…
hanya untuk mereka yang berkualifikasi.
Aku akan buktikan aku memang pantas.
Waktumu tiga hari.
Tiga hari.
Bagaimana aku bisa menang
dengan informasi tak berguna begini?
Katakan yang sesungguhnya! Kalian mau
mempermalukan aku, ya? Berengsek.
- Maafkan kami.
"Maaf"?
Teruslah minta maaf sampai mati. Paham?
Maafkan aku.
Semuanya jangan lakukan apa pun hari ini.
Cari informasi soal Cha-young.
Catatan panggilan ponselnya,
apa yang dia makan dan minum,
apa pun yang dia cetak,
dan camilannya di ruang istirahat,
semuanya! Paham?
- Baik.
Jangan berdiri saja! Cepat keluar!
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Halo, Pak.
Aku Choi Myung-hee.
Terima kasih banyak atas bantuan kalian.
Kami sungguh berterima kasih.
Sepertinya doa kami dan kebaikan Buddha
disampaikan melalui kalian.
Mereka memang hebat. Sangat hebat.
- Kalian mengalahkan mereka.
- Namun, aku yang persiapkan semua.
Baik. Kau memang senang pujian.
Pria ini berhasil mengalahkan raksasa.
Kemampuan pria ini
sungguh tak bisa ditebak.
Mampirlah untuk makan malam.
Aku akan menghidangkan
menu baru yang kubuat…
Tidak. Maksudku, akan kusajikan kopi.
Ayo kita berapat besok.
Rapat apa, Pak Vincenzo Cassano?
Tentang Plaza Geumga.
Kalian pasti senang mendengar beritanya.
Dia bilang ini berita bagus.
Kenapa reaksi kalian begini?
- Ya, baiklah. Pasti berita bagus.
- Ya, bagus.
- Besok? Baiklah.
- Ya.
- Bagus.
Ayo berapat pukul 11.00 besok.
- Pukul 11.00?
- Begitu rupanya.
- Pukul itu…
- Maka…
Apa kita tak punya janji?
- Sepertinya ada.
- Benar.
- Meski tak ada, sepertinya ada.
NA DEOK-JIN
KETUA TIM KONSTRUKSI BABEL
Aku sudah berusaha sebisa mungkin,
tetapi ini tak bisa ditunda lagi.
Harus bisa ditunda.
Sungguh sudah tidak bisa.
Aku sudah dapat perintah dari pimpinan.
Jika tak dihancurkan dalam sepekan,
aku akan dipecat,
dan kantor pusat akan ambil alih.
- Dalam sepekan?
- Ya, benar.
Tujuh hari, sepekan.
Asal kau tahu,
aku sudah putus dengan wanita itu,
dan kembali ke keluargaku.
Sekarang, tiap akhir pekan
aku berkemah bersama istriku,
memasak gambas, menyalakan api unggun,
bermain gitar…
Lantas, aku harus bagaimana?
Teruslah berkemah dengan istrimu.
Jika kau berselingkuh lagi,
kau akan sungguh mati.
- Astaga.
- Ya, Pak Cho.
Kami juga ke Eurwangni pekan lalu.
Kau yakin?
Ya.
Dia profesor jurusan arsitektur di Tokyo.
Dia bilang mungkin ada cara meminimalisasi
goncangan agar bisa memasuki ruangan itu.
Sudah beri tahu keadaan plaza?
Tentu. Dia sudah pernah melakukannya
pada gedung berusia lebih dari 100 tahun.
- Apa dia bisa dipercaya?
- Ya.
Aku bisa menjamin itu.
Kapan dia akan datang ke Korea?
Aku memintanya datang malam ini
karena ini mendesak.
Baguslah.
Kerja bagus. Sampai nanti.
Apa?
Berani sekali kalian kepadaku.
Kalian meremehkan aku
karena beberapa hakim memihak kalian?
Kau salah paham.
Aku tahu kau memang bukan orang
yang bisa disuap.
Namun, kami begini
agar bisa memudahkan jalanmu
untuk menjadi politikus di masa depan.
Kenapa?
Apa Babel bisa membuatku menjadi presiden?
Jika kau memang mau, tentu saja bisa.
Diam kau.
Kenapa kalian memedulikan masa depanku?
Babel memang bukan main.
Pak.
Direktur kami sangat menghormatimu.
Hei!
Kubilang diam!
Jika kau menghubungiku
karena alasan begini lagi,
entah Wusang atau Babel,
akan kupenjarakan kalian semua! Paham?
Jangan lupakan itu.
Pak.
Myung-hee, jangan keterlaluan.
Pak, jangan pergi seperti ini.
Tamatlah riwayat kita.
Sialan.
SALON KECANTIKAN
UNTUK DISEWA ATAU DIJUAL
Astaga, ini gila.
Tidak! Pergi!
- Menjauhlah!
- Aku Yeong-ho!
Hei! Aku Yeong-ho!
- Bukan!
- Aku Yeong-ho!
- Kau bukan Yeong-ho!
- Ada apa?
Aku sungguh Yeong-ho.
- Astaga.
- Kau Yeong-ho?
Ya.
Kenapa wajahmu begitu?
Mulai hari ini, aku jadi kreator
dan merilis kanal lawak ganjil.
Apa?
Apa maksudmu?
Jika kalian suka videoku hari ini,
berlanggananlah dan klik tombol "suka."
Sampai bertemu di video
yang lebih keren lagi. Dah!
Kenapa kau lakukan ini?
Aku berhenti merokok,
dan mau hidup dengan baik.
Jika mau begitu, rajin belajar saja!
Aku lebih berbakat dalam bidang ini.
Jadi, biarkan saja aku.
Kau penakut sekali.
Ini keren sekali.
Ini sungguh keren sekali.
Pelatih klub profesional BC Milan
dari Italia bernama Giuseppe Rossi
akan ada di Korea
selama empat hari tiga malam.
Rossi yang sudah tiba di Korea tadi pagi
berkeliling menonton
tim sepak bola pemuda secara langsung,
dan ingin mencari penerus Son Heung-min.
Penanggung jawab dari BC Milan berkata
ingin mencari pemain berbakat,
dan akan membawanya ke Milan
selama sebulan untuk dites.
Jika berhasil lolos,
pemain bisa langsung pindah ke sana.
Hal ini menarik perhatian penggemar
sepak bola di seluruh dunia
yang menantikan kemunculan
Son Heung-min berikutnya.
Ya, Pak Cho.
Profesor arsitektur
sudah sampai di bandara.
Mau bertemu dengannya besok?
Tidak, bertemu sekarang saja.
Pak Cho.
Ya?
Kenapa ingin menemui kami selarut ini?
Aku ingin melihat sinar bulan
memantul di kepala kalian.
Apa?
Aku hanya bercanda.
Maafkan aku.
Sebenarnya ada hal yang mau aku tanyakan.
Ayo mengobrol di kuil saja.
Jangan!
Belakangan ini,
aku alergi terhadap basemen.
Aku juga sudah tak naik
kereta bawah tanah lagi.
- Kalau begitu, mengobrol di sini saja.
- Ya.
Apa yang ingin kau tanyakan?
Apa yang harus aku perhatikan
jika mau jadi vegetarian?
Dan…
apa kau berimprovisasi saat mendadak lupa
ketika sedang melafalkan sutra?
Banyak gadis menyukai pria yang ke gereja,
tetapi kenapa tak suka biksu yang ke kuil?
Tiga pertanyaan ini membuatku penasaran.
Bagaimana, Profesor?
Aku tak sangka keadaannya seburuk ini.
Bangunannya tak kokoh,
dan letak fondasinya tak baik.
Jadi, mustahil untuk ke basemen?
Sepertinya begitu.
Mengebor 30 sentimeter saja
sudah cukup untuk meruntuhkan gedung ini.
Baiklah. Ayo lagi.
- Minumlah lagi.
- Ya, Bos.
Astaga.
Satu tangan saja. Kita bersaudara.
Baik.
Terima kasih.
Apa kau sudah siap?
Besok pasti akan sangat kacau.
Ya, aku yakin bisa.
Aku sudah siapkan dengan baik.
Kini, kita berjuang berdua.
Kau urus perusahaan,
dan aku bagian hukum. Paham?
Baik, Bos.
Kupikir perkataan pak tua itu salah.
Rupanya benar.
Katanya, jangan memercayai siapa pun
atau memuji.
Aku hanya percaya kepadamu, Bos.
Aku tak akan percaya
perkataan siapa pun selain kau.
Astaga, adikku ini…
Jika saja kau sedikit lebih pintar,
aku pasti akan sangat menyayangimu.
Namun, Bos…
apa jika kau terus tak menyukaiku,
kau akan buat aku seperti Ayah?
Apa?
Seperti Ayah di hari itu.
Waktu aku masuk SMP, Ayah pernah bilang,
"Jika mau jadi pengusaha sukses,
aku tak bisa hidup menjadi orang baik."
Baiklah.
Mati sajalah.
Mintalah ampunan Ibu…
Ayah tak akan bertemu Ibu
karena kau akan masuk neraka.
Masuklah. Ayah sudah mati.
Rupanya kau tahu
bahwa aku membuatnya mati?
Ya. Tentu saja.
Rupanya kau tak bodoh.
Ternyata kau anak yang pintar.
Aku bangga kepadamu, Han-seo!
Aku salah menganggapmu selama ini.
Terima kasih
sudah menyadari itu, Bos.
Namun, Adikku…
aku tak suka tatapanmu belakangan ini.
Tatapanmu persis seperti Ayah.
Tidak begitu, Bos.
Belakangan ini, aku tak bisa tidur.
Jadi, mataku terlihat lelah.
Aku hanya bercanda, Bodoh.
Kau juga anaknya, wajar jika mirip dia.
Ini.
Makanlah.
Makan saja, ya?
Kita kehabisan pilihan.
Plaza akan dihancurkan dalam sepekan,
dan tak ada jalan memasuki basemen.
Kita juga tak mungkin adakan pesta lagi.
Bagaimana jika kita lakukan misi itu
setelah dihancurkan?
Kecuali polisi dan pejabat kota
di pihak kita, hal itu mustahil.
Jadi, satu-satunya jalan
adalah mengulur waktu.
Apa kau punya ide?
Ada kartu yang bisa kumainkan.
Cara yang paling umum.
Astaga, gosong!
KOSONG ADALAH ISI
4 HARI LALU
Apa kau…
datang dari luar negeri?
Kenapa namamu "Gilbert"?
Itu bukan nama. Aslinya gilbeot
yang berarti, "Kawan di perjalanan."
- Astaga.
- Begitu rupanya.
Jadi, maksudmu, "teman jalanan"?
Kupikir kau berasal Amerika Serikat.
Kami sudah beri makan. Katakanlah.
Kau bilang punya informasi penting.
Benar. Di dalam gedung ini,
ada emas.
Banyak sekali.
Sungguh.
- Aku melihatnya sendiri.
- Apa yang kau lihat?
Hal yang ditinggalkan
para pemindah emas yang sudah mati.
Apa maksudmu dengan "mati"?
Mungkin tiga tahun lalu?
Aku sedang sembunyi di bar
agar bisa makan gratis,
dan ada orang-orang
yang memindahkan emas ke plaza ini
sedang minum miras di sana.
Mereka berkata
bahwa mereka sudah memindahkan
12 miliar won emas ke sini.
- Ayo bersulang!
- Bersulang.
Selamat datang.
Jadi, ada yang membunuh
orang-orang yang memindahkan emas?
Tentu. Pasti agar rahasianya
tak terbongkar.
Pasti pemilik emasnya…
Perkataanmu tak masuk akal.
Padahal sudah kami dengarkan,
tetapi malah asal bicara.
Aku serius.
Apa kalian meremehkan aku?
- Ini.
- Astaga.
Tunggu sebentar.
Ini ponsel milik pekerja
yang mati waktu itu.
Bukankah itu emas asli di belakangnya?
Benar. Ini…
emas batangan. Ya, bukan?
Semua ini ada di dalam gedung ini.
Baik. Anggaplah memang ada.
Namun, disembunyikan di mana?
Aku tak tahu. Jika tahu,
pasti sudah kuambil.
Dasar kau ini…
Ini tak masuk akal.
Kenapa kalian percaya kepada dia?
Namun, foto ini memang diambil
di depan emas.
Belakangan ini, banyak trik
yang buat kita bisa berfoto begitu.
Dia benar. Ini tak masuk akal.
Mustahil ada 12 miliar won emas di sini.
Bukankah ini hanya rumor?
Ya, pasti begitu.
Rumor yang sangat lucu, bukan?
Kau sangat lucu, Gilbert.
Padahal aku jujur. Sial.
Berita berikutnya.
Direktur Jang Han-seo dari Babel
menyatakan permintaan maaf
kepada korban Kimia Babel
dan menjanjikan kompensasi
serta menjalankan
tindakan pencegahan mulai hari ini.
Kami berada di lokasi tempat dia
menyampaikan permintaan maafnya.
Ini yang dia katakan.
Aku ingin menyampaikan permintaan maaf
dan penyesalan terdalam
kepada pihak-pihak yang terkait.
Kami, Grup Babel,
bertanggung jawab
atas terjadinya semua kasus ini,
- dan bagi para korban…
- Dia tak bisa berakting.
Benar. Harusnya dia
les akting lebih dahulu.
Dia tak terdengar tulus sama sekali.
Dia memang bukan minta maaf kepada korban.
Dia hanya begitu agar bebas
dari tuduhan dan hukum.
Astaga. Memalukan sekali!
Ada berita terbaru di komunitas anonim
perkumpulan pengacara.
bahwa Choi Myung-hee berusaha menyuap
Kepala Jaksa Hwang Jin-tae, tetapi gagal.
Apa berita rahasia begini
bisa menyebar secepat ini?
Di Seocho-dong,
jika kau salah mengambil langkah,
semuanya pasti akan langsung tersebar.
Mereka pasti menawarkan jumlah yang besar,
tetapi dia menolaknya?
Sejak 20 tahun lalu, Pak Hwang
bekerja sama dengan Grup Josam.
Jadi, uangnya banyak
dan tak tertarik dengan suap.
Dia hanya ingin membuat kartelnya sendiri
untuk bisa berkuasa.
Sudah pukul 11.00.
Waktunya rapat dengan penyewa.
Kau benar. Ayo pergi.
Mungkin kalian sudah dengar bahwa Vincenzo
ingin menepati janjinya.
Dia akan membeli gedung di Sangchi-dong,
dan memindahkan kalian semua ke sana.
Benar.
Aku sedang mencari gedung yang tepat
agar kalian bisa tinggal juga di sana.
Baguslah. Sangat bagus.
Kalian senang?
- Tentu saja.
- Tentu.
Ide bagus.
Astaga. Suasananya damai sekali di sini.
Hanya kurang merpati yang sedang terbang.
Apa kau kurir paket? Kenapa selalu datang?
Paket bisa membuatku bahagia,
tetapi mereka membuatku muak.
Wajahmu lebih memuakkan!
Jangan sering menyelangku.
Maafkan aku.
Aku tak bisa mengatur emosiku.
Kudengar kalian akan pindah
ke tempat lain? Di mana?
- Sangchi-dong.
- Benar.
Bagaimana…
kau bisa tahu itu?
Aku tahu semua tentang daerah ini.
Jadi, pindahlah dengan tenang,
dan jangan lupa
mengecap surat perjanjiannya.
Kami tak akan pindah.
Hei.
Kenapa begitu?
Kalian tak mau pindah?
Tempat ini adalah tempat kami berasal,
dan rumah kami selamanya.
Kami harus melindunginya.
Ini tempat kami mengerahkan
semua keringat dan jiwa kami.
Kau tahu?
Plaza ini adalah pusat dari Geumga-dong.
Ini tempat yang suci!
Ada apa dengan kalian?
Gedung di Sangchi-dong lebih bagus.
Di sana bukan daerah kami.
Jadi, kita tak akan bertemu. Aku janji.
Kami tetap tak mau pergi!
Kami pertahankan tempat ini sampai mati!
- Apa? Kenapa?
- Tak mau!
- Apa yang terjadi?
- Kenapa tiba-tiba begini?
- Aku tak akan pindah!
- Katamu mau tanda tangan!
- Ayolah. Hong-sik.
- Tidak!
Semuanya!
Semuanya, dengar.
Sampai sekarang,
kita memang sangat lemah.
Mulai sekarang, mari bersatu
dan berjuang bersama!
Plaza Geumga adalah kami!
Kami adalah Plaza Geumga!
Ayo berjuang!
Ayo pertahankan gedung ini!
Berjuang!
- Kita akan berjuang!
- Berjuang!
- Ayo!
- Geumga!
- Berjuang!
Kenapa mereka mempermainkan kita?
Entah kenapa mereka bersorak
dan mau melawan kita?
Aku sungguh tak paham.
Lantas, apa mereka harus bernyanyi?
Datanglah sang burung
Apa dia sedang bercanda?
Itu payah sekali.
- Ini merusak harga diriku.
- Kubunuh kau!
- Hentikan dia!
- Tunggu!
Lepaskan aku. Ayolah. Ada telepon masuk.
Ya, Pak.
Sungguh?
Lantas, kami
boleh memorakporandakan tempat ini?
Kenapa mereka berubah pikiran?
Ada apa dengan mereka?
Mereka bilang akan pergi!
Kenapa mereka begini padaku? Kenapa?
- Orang tampan tetap tampan saat marah.
- Sialan!
Pak Nam, coba tunjukkan wajah marahmu.
Teruslah tersenyum.
Nona Hong Cha-young.
Kenapa kalian ke sini lagi?
Kau ditangkap dengan tuduhan malapraktik,
penggelapan uang,
pelanggaran UU pengacara, pengancaman,
dan pemalsuan dokumen.
- Ayo pergi.
- Apa?
Tunggu. Kalian pikir semua tuduhan itu
masuk akal? Terlalu banyak.
Pak, minggir.
Apa ada buktinya?
Cari tahulah di kantor kami.
Dasar Choi Myung-hee.
Dia pasti menjalankan
operasi balas dendamnya.
- Mengagetkan saja.
- Apa-apaan?
Kau menurut sekali hari ini.
- Ayo berangkat.
- Ayo.
Warnanya sangat beragam, ya?
Seperti bendera Olimpiade.
Di dalam lima diska lepas ini,
ada bukti ilegal
tentang tuduhan atas dirimu.
Wusang berusaha dengan keras.
Dia bahkan mengumpulkan bukti palsu.
Aku menentang semua kredibilitas
dari bukti ini.
Hei!
Terserah kau saja.
Semua buktinya kuat.
Hei. Ini dia.
- Benar?
- Ya.
Jika…
aku terkena semua tuduhan ini,
biar kuhitung…
Aku bisa keluar penjara
setelah tiga kali Olimpiade.
Rupanya itu arti
dari lima warna diska lepas itu.
Ini bukan waktunya bercanda.
Keadaannya lebih parah daripada waktu itu.
Aku tertawa karena tahu
kau bisa mengeluarkanku.
Ini tak mudah.
Bukti palsunya terlalu sempurna.
Lantas, lakukanlah sesuatu!
Pak Pengacara Mafia.
Jadi, selesaikan ini semua
dengan cara mafia.
Lakukanlah.
Aku bukan mafia.
Hentikan ini semua sekarang.
Aku lelah
karena harus terus pura-pura tak tahu.
Maksudku…
Bagaimana kau bisa tahu?
Menusukkan suntikan di bantal Pak Jang,
membakar gudang mereka,
menembakkan pistol,
dan tahu informasi rahasia.
Apa pengacara biasa bisa begini?
Kau pikir aku bodoh?
Dan kau selalu berkata, "Jika mafia…"
Bagaimana aku bisa tak tahu?
Cepat!
Jika sampai 48 jam,
aku akan dibawa ke pusat detensi
dan harus pakai baju tahanan.
Baik, akan aku selesaikan
dengan caraku.
Bagus. Itu yang mau kudengar.
Jangan kemari lagi sebelum semua selesai.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Choi Myung-hee berusaha menyuap
Kepala Jaksa Hwang Jin-tae, tetapi gagal.
- Aku pertaruhkan semua.
- Dia mempertaruhkan semuanya.
Taruhan ditutup.
Pemain. Bandar. Pemain. Bandar.
Kartu pemain.
Kartu bandar.
Bandar, tujuh.
Pemain, enam. Bandar menang.
Bertaruhlah untuk pemain.
Tak mau.
Aku akan terus bertaruh untuk bandar.
Kau lemah di permainan peluang.
Orang yang lihai di permainan peluang
hanya penipu.
Taruhan ditutup.
Pemain. Bandar. Pemain. Bandar.
Kartu pemain.
Kartu bandar.
Bandar, mari bermain.
Pemain, buka.
Pemain, natural. Pemain menang.
Berengsek.
Kenapa kau kemari?
Benar juga. Cha-young akan dipenjara
dua hari lagi, bukan?
Jangan minta aku berdamai
dengan Cha-young.
Kau tak memiliki apa yang kumau.
Namun, aku yakin kau butuh ini.
Bagaimana dengan Kepala Jaksa
Hwang Jin-tae?
Rupanya rumornya sudah tersebar.
Aku akan selesaikan masalah itu,
tetapi bebaskan Nona Hong.
Ini kontrak
yang menyatakan kau membebaskan Nona Hong
jika kubantu masalahmu
dengan Kepala Jaksa Hwang.
KONTRAK
Mau kupinjamkan pena?
Kau sedang bercanda denganku?
Rupanya kau menganggapku
bercanda selama ini.
Haruskah kita ke penatu sekarang?
Kenapa? Kau tak percaya kepadaku?
Apa kau…
bisa percaya kepada orang
yang pernah hampir membunuhmu?
Adakalanya percaya kepada musuh
adalah hal yang baik.
Meski tentu saja
itu keputusan yang sulit dilakukan.
- Bagus.
- Ke sana.
- Lebih cepat lagi saat mengoper.
- Ayo.
Ayo!
Ya, begitu.
Bagus. Terus lari.
- Operlah.
- Oper.
- Gol!
- Bagus.
Jaga jarak.
- Benar.
- Operlah.
Apa kau tahu?
Apa?
Pelatih Giuseppe Rossi dari BC Milano
sedang berada di Korea saat ini.
Tentu saja aku tahu.
Aku juga tahu dia mengunjungi
semua tim, kecuali tim kami.
Entah bagaimana
kerja klub sepakbola ini. Sungguh payah.
Putramu yang bernomor 21 , bukan?
Apa? Kau tahu putraku?
Dia lihai.
Benar, bukan?
Namun, kau keluarga siapa?
Aku datang untuk menemuimu,
Kepala Jaksa Hwang.
Siapa kau?
Aku kenalan Bu Choi Myung-hee.
Kau pasti gila. Beraninya kemari.
Hei. Pergi.
Beri aku satu menit.
Sedetik pun tak akan kuberikan.
Jika kau menerima tawaran Bu Choi,
aku akan kabulkan hal
yang sangat kau inginkan.
Apa yang sangat aku inginkan?
Bukankah kau ingin sekali
mengirim putramu ke liga di Eropa?
Aku bisa melakukannya
dalam waktu 24 jam.
Apa yang kau bicarakan sebenarnya?
Siapa kau sebenarnya?
Tunggu.
Bukankah itu…
Pak Hwang, aku tak tahu
Pelatih Rossi dari BC Milan
akan kemari.
Nomor 21.
- Dia?
- Aku?
Itu putraku.
Vincenzo!
Giuseppe!
- Apa kabar?
- Baik. Terima kasih.
Ini anaknya? Nomor 21?
Ya.
Dia pemain terburuk di sini.
Ya, itu dia.
Maaf.
Jangan cemas.
- Aku iri.
Kami berteman.
Bagus!
HWANG SI ULAR BERBISA
PENGACARA CHOI MYUNG-HEE
Ya, Pak Hwang.
Mari kita bicara lagi
tentang hal yang waktu itu.
Sungguh?
Ya.
Baik, Pak.
Terima kasih, Pak Hwang.
Bagaimana bisa kau keluarkan aku?
Ayo bicara di luar.
Aku tak mau bertemu kau
untuk ketiga kalinya.
Seharusnya aku yang bicara begitu!
Yang benar saja.
Ayo.
Cepat ceritakan! Kau pakai cara apa?
Aku bersepakat dengan Bu Choi.
Kesepakatan apa?
Aku minta Bu Choi membebaskanmu
jika bisa meyakinkan Pak Hwang.
Jadi…
kau bersepakat dengan Choi Myung-hee
yang amat kubenci,
juga membuat Pak Hwang
menuruti perintahnya
hanya untuk mengeluarkanku?
Maafkan aku.
Tak ada cara lain.
Kerja yang baik.
Bagus. Itulah maksudku.
Kau memang mafia.
"Berikan penawaran
yang tak bisa ditolak," ya?
Kau memang Pak Pengacara Mafia.
Aku tahu kau pasti berhasil.
Kau hebat sekali.
Diamlah, ayo pergi. Ayo.
Pak polisi! Dia ini mafia. Hebat, bukan?
Aku juga takjub.
Akan kuperiksakan dia ke rumah sakit.
Hal ini bisa terjadi di Korea?
- Sayang, ini berat.
- Ya.
- Berikan padaku.
- Ini.
Apa ini semua?
Ini peralatan bekas demo gedung sebelah.
Kita harus siapkan ini jika mau melawan.
Semua bergantung pada perlengkapan kita.
Aku kian bersemangat
karena melihat semua atribut ini.
Rupanya begitu.
Astaga! Kau cantik sekali!
Kau seperti dewi!
Kau bisa saja.
Ini hari ulang tahunku.
Jadi, aku beri hadiah untuk diriku.
Rupanya kau berulang tahun. Kami tak tahu.
Tak masalah.
Cepat tutup toko kalian,
dan mari kita minum-minum sampai mabuk
di bar kudapanku.
- Kita berpesta?
- Aku suka.
Kau cantik!
- Halo.
- Hentikan. Cukup.
Ini perintah ketua tim Babel.
Ayo hancurkan gedung
dengan sopan, tanpa alat.
- Semuanya sudah siap, bukan?
- Ya.
- Baik, dan…
musuh kita pakai baju merah.
Pukuli orang yang pakai
baju merah saja. Paham?
- Baik.
Jika semua sudah siap, berangkat!
Hei.
Aku harus lapor pajak tambahan.
Beri aku setruk makan kalian.
Apa harus sekarang?
Besok tenggatnya.
Berikanlah sebelum berangkat.
Ayolah. Dia harus lapor pajak.
Cepat kumpulkan, dan segera pergi.
Siapa yang simpan setruk
untuk jjolmyeon kemarin?
- Itu. Benar.
- Apa ini?
Siapa yang menambah nasi?
KAMI MENENTANG PEROBOHAN
BERJUANG
PLAZA GEUMGA
Pelanlah sedikit.
Waktunya sudah hampir tiba.
Waktu apa?
- Park Seok-do akan menyerang plaza itu.
- Apa?
Lantas, kenapa bergegas ke sana
sebelum kita membuat rencana?
Jangan khawatir.
Orang yang menyuruh Seok-do
menyerang plaza adalah aku.
Buat Seok-do menyerang
para penyewa di plaza
dan sebarkan ke publik.
Itu pasti cepat tersebar
jika diunggah di media sosial.
Jika sudah begitu,
mereka pasti sulit merobohkan gedung ini.
Namun, para penyewa bisa saja terluka.
Benar.
Jadi, mereka tak boleh cedera.
Kerahkanlah pria-pria kuat
dan buat mereka sebagai penyewa.
Biarkan mereka dipukuli.
Jika sudah selesai direkam,
suruh mereka pergi.
Namun, bagaimana aku
bisa cari pria yang kuat dipukuli?
Yeong-ho.
Tolong rekam sesuatu besok,
dan unggah di media sosial.
Tak mau. Aku sibuk.
Aku harus rekam apa?
Suruh Seok-do menyerang Plaza Geumga.
Dia sangat berbahaya.
Bagaimana jika para penyewa terluka?
Mereka tak akan terluka.
Suruh mereka serang
orang-orang berjaket merah.
Kau memang mafia. Rencanamu
sangat detail dan orisinal.
Bisakah kau berhenti memanggilku "mafia"?
Kau memang mafia.
Bagaimana bisa aku panggil yakuza?
Mafia
Baik.
Dari pusat kesehatan?
Apa?
Aku positif terkena virus?
Terima kasih.
Aku mau tenggelam
Dalam pelukannya
Sambil menangis hari ini
- Kenapa asistenku belum kembali?
- Berlayar menyusuri
- Di mana minumannya?
- Sungai waktu
Hei!
Kau asisten restoran piza, bukan?
Ya.
- Lantas, kenapa?
- Kenapa bicara santai?
Hei! Jaket merah!
- Dia pakai jaket merah!
- Halo.
- Apa? Tangkap dia!
- Hei! Tangkap!
Dalam mimpi kita
- Itu dia. Ayo.
- Ayo!
- Berapa lama
- Berapa lama?
Aku harus menunggu
Untuk bertemu denganmu?
Ibu!
Ibu, kumohon!
Hei, Berandal.
Kenapa menyelang ibu bernyanyi?
Preman-preman yang sering kemari
sedang memukuli Pak An.
- Apa?
- Apa katamu?
- Berengsek.
- Apa?
Berani-beraninya mereka mengusik kita.
Akan ada darah tertumpah!
Berani sekali mereka.
Biar kubunuh mereka semua.
- Ayo.
- Ayo serang!
- Tunggu.
- Ayo.
- Ayo!
- Beri mereka pelajaran!
- Ayo hajar mereka.
- Ayo.
- Kau pakai sepatu?
- Ayo!
Kau pakai sepatu?
- Habisi mereka!
Apa ini?
Apa mereka berkelahi?
Ya, Pak Cho.
Ya. Semuanya berjalan lancar.
Apa?
Itu mustahil.
Salah seorang yang aku sewa
dinyatakan positif terkena penyakit.
Jadi, karena takut menulari orang lain,
mereka dites di pusat kesehatan.
Lantas, siapa yang sedang berkelahi?
Astaga.
Sepertinya aku pernah lihat ini.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
TERIMA KASIH KHUSUS
KEPADA CHA SOON-BAE DAN KIM BYUNG-JI
Kita tak boleh membiarkan
investasi palsu ini.
Kasusmu waktu itu
belum selesai seutuhnya, bukan?
Tak perlu buang-buang waktu.
Apa ada cara lain?
Namun, ada cara menghentikan investasi
dan Presdir itu sekaligus.
Dan penjahat
tak berhak dicintai siapa pun.
Tidak semua orang pantas dicintai.
Aku butuh setan di belakangku.
Benar begini! Ini yang aku mau!
Tampaknya aku harus mengingkari janji
untuk tak melukai siapa pun.
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri