Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Astaga.
Sepertinya aku pernah lihat ini.
Kenapa kalian hanya tangkap kami?
Mereka lebih dahulu menghajar kami!
Aku sedang berjalan,
tetapi mereka tiba-tiba memukuliku.
Lihat ini.
Lihatlah bajuku sampai begini.
Hei! Kamu melakukan
pelecehan seksual kepadaku.
- Ya! Kau!
- "Pelecehan seksual"?
Padahal ini baju baru.
Jika aku hendak memberi mereka pelajaran,
mereka pasti sudah babak belur.
Astaga.
- Hei!
- Lihat apa kau?
Apa kau pernah melihat biksu
memukul orang?
Astaga, dasar biksu bodoh itu.
Kami cuma mau bicara,
tetapi dia terbang menendang,
membanting, dan memukuliku dengan bendera.
Di mana bendera tadi?
Itu! Itu senjata mereka!
Detektif Lee,
aku berpakaian putih hari ini.
Jika mau menyerang,
aku tak akan berpakaian begini.
Kau kenal aku, bukan?
- Diam!
- Omong kosong!
- Mereka yang salah!
- Diam!
Dia memukulku di sini.
Ada apa lagi?
Aku pengacara para penyewa Plaza Geumga.
Aku juga.
Kenapa sampai ada dua pengacara?
Kini kau paham?
Kami orang yang dilindungi
oleh hukum secara sempurna.
Mereka memukul orang ini lebih dahulu,
lalu memukuli penyewa Plaza Geumga
yang mau menolongnya.
Tak benar!
Mereka memukuli kami lebih dahulu.
Kim Yeong-ho.
- Kim Yeong-ho…
- Ya!
Hei. Kenapa kau di sini?
Bisa kau perlihatkan rekaman
yang kau ambil kepada polisi?
Baik. Namun, kenapa nada bicaramu…
Cepatlah.
- Apa ini?
- Mari lihat.
- Apa itu?
- Baiklah.
Itu…
Lihat! Ada buktinya!
- Lihat! Ini buktinya.
- Kami punya bukti.
Dia merekamnya.
- Tunggu!
- Hei.
Itu aku. Bajuku sama.
Pada akhirnya, tujuanmu tetap tercapai.
Kau memang mafia.
- Hentikan.
- Ma…
- Jangan!
- Makarun!
Makarun!
- Enak sekali.
- Kami pesan kimci lagi.
Aku mau kimci lagi.
- Kimci!
- Baiklah.
- Benar.
- Dan satu soju lagi.
- Tunggu. Berhenti.
- Aku juga.
- Dengarkan dahulu.
- Soju dingin!
Kita semua memang hebat tadi,
tetapi lihat asistenku.
Dia lebih kuat daripada kelihatannya.
Apa karena dia penerusku?
Kau hebat hari ini.
Aku memang tak pernah beri tahu,
tetapi aku bukan orang biasa.
Ya, benar.
Harusnya kita lawan mereka sedari dahulu.
Rupanya mereka bukan apa-apa.
Para preman memang selalu begitu.
Mereka selalu berkelompok karena lemah.
Benar. Mereka bukan tandingan kita.
- Benar!
- Ya, bukan?
Larry, kau menghajar mereka
dengan hebat hari ini.
- Benar.
- Respek!
Biar aku beri tahu.
Menari juga hampir sama dengan bela diri.
Aku tumbuh di kawasan kumuh,
jadi, bisa mengatasi tiga
atau empat orang.
Benarkah?
Dahulu, aku belajar bela diri di kuil,
jadi, punya dasar bela diri.
- Begitu rupanya.
- Kau keren.
Rupanya begitu.
Jika bicara soal masa lalu,
aku juga punya.
- Dahulu, saat muda…
- Ya.
Sekian saja.
Yang benar saja.
- Hei, Kau!
- Apa?
Kenapa tak les, tetapi malah di sana?
Vincenzo menyuruhku merekam itu.
Apa?
- Pak Vincenzo?
- Ya?
Terima kasih.
Berkatmu, kami bisa bertarung
dan bertahan dari mereka.
Aku tak paham.
Benar. Berkatmu,
kami sadar Park Seok-do
yang berengsek itu bukan apa-apa.
Vincenzo juga membuatku
lebih semangat belajar memasak.
Jadi, beri dia tepuk tangan!
- Benar!
- Tepuk tangan!
- Tepuk tangan, Semua!
- Vincenzo!
Vincenzo!
Dengarkanlah.
Park Seok-do mungkin pecundang,
kalian tak boleh memprovokasi
atau menyerangnya lebih dahulu.
- Baiklah.
- Jangan khawatir.
Kau pikir kami Seok-do?
Benar.
Beri tahu kami
jika kalian butuh pertolongan kami.
Jika kalian yang minta tolong,
aku bisa tinggalkan penatuku,
dan membantu kalian.
Benar. Aku juga.
Lihatlah. Sudah 200.000 yang menonton.
- Apa?
- Dua ratus ribu?
Lihat kita!
Kenapa aku terlihat jelek?
Kenapa wajahku besar sekali?
Ini disunting?
Tidak. Memang begitu.
Yeong-ho merekamnya
dengan hebat seperti film.
- Dia berbakat.
- Terlihat keren!
Aku tak pernah mencampur soju dan bir.
- Ini.
- Cobalah.
Kini, aku paham alasan penghuni Plaza
tetap bertahan dan berjuang.
Mereka terpengaruh oleh kekuatan
dan kepemimpinan hebat dari Vincenzo.
Jadi, Vincenzo bukan mafia.
Dia bak Che Guevara.
Ini.
Terima kasih telah bersedia
menemui kami, Pak.
Karena sudah telanjur begini,
mari kita bekerja sama.
Aku akan segera buat janji
dengan Direktur Jang, Pimpinan Babel.
Benar juga. Myung-hee.
Ingat kataku waktu itu
tentang skandal rekanku, Pak Kim?
- Uruslah itu.
- Tentu…
Kenapa? Kau tak mau?
Aku sudah menyetujui permintaanmu.
Jadi, kau harus membantu dia.
Baik, Pak Hwang. Kami akan urus itu semua.
Akan kami bereskan. Tenang saja.
Aku yakin
dia sudah mempersiapkannya, bukan?
Harus tanya apa lebih dahulu?
EPISODE 8
Kenapa kau bergabung dengan Mafia?
Bagaimana kau bisa menjadi
pengacara Mafia?
Berapa gaji pengacara Mafia?
Banyak sekali yang mau kutanyakan.
Jangan bertanya apa pun.
Bagaimana bisa aku tak tanya apa pun?
Aku sudah punya 80 pertanyaan di kepalaku.
Baiklah. Hari ini akan aku jawab dua saja.
Pertama, bagaimana kau
bisa jadi pengacara Mafia?
Sebenarnya tak ada yang berbeda.
Bisnis di mana pun tetap sama.
Lantas, apa benar ada orang
yang mati juga seperti di film?
Kau harus membayar tindakanmu.
Itu aturan Mafia.
Ternyata itu bukan omong kosong belaka.
- Pertanyaan selanjutnya.
- Cukup.
Sudah dua pertanyaan.
Baik. Lain kali,
aku akan tanyakan 78 sisanya.
Bisa saja jadi lebih banyak.
Masuklah.
Hari ini, terima kasih
sudah membebaskanku.
Bayarlah lain kali.
Mafia tak menolong dengan cuma-cuma.
Baik. Aku pasti akan membayarmu.
Selamat istirahat.
PENYEWA DALAM BAHAYA
MELAWAN PREMAN BAYARAN
Kejahatan tak bisa mengalahkan kebaikan.
1,2 JUTA PENONTON DALAM SEHARI
SIAPA MEREKA?
Masih ada 13 orang di sini.
Kemarilah lagi jika kalian berani.
Akan kusetrika kalian.
Koki itu pekerjaan penting bagi manusia.
Aku ingin menjadi orang berguna
bagi dunia dan manusia lain…
Pak, tolong mundur sedikit.
Kau terlalu dekat.
Wajahku harus terlihat tirus.
Kau paham, bukan?
Sunting yang tadi, lalu ulang lagi.
Yang terakhir, kita akan bertemu
dengan para biksu.
Kami para biksu
yang mewarisi semangat juang Buddha.
Itu pun tugas kami untuk melawan
para iblis yang dibutakan ketamakan.
KAMI AKAN MELAWAN PARA IBLIS
YANG DIBUTAKAN KETAMAKAN
Kudengar penyuapan
Kejaksaan Namdongbu sudah berhasil.
Kerja bagus.
Tak masalah. Itu sudah pekerjaanku.
Bukan kau, tetapi Vincenzo.
Itu berkat Vincenzo, bukan?
Sebenarnya, kami hanya sedikit dibantu…
Kau tahu bagaimana Vincenzo
membujuk Pak Hwang?
Dia mengirim anak kepala jaksa
yang tidak bisa bermain bola
ke BC Milan di Italia.
Sudah jelas cara kerjamu yang kuno
sebagai mantan jaksa.
Bukankah kau harus mengundurkan diri
jika kerap gagal?
Pak.
Apa?
Kau tahu alasanku masih di sini,
bahkan setelah kau
menghantam mobil saat ada di dalamnya
dan mempermalukan aku?
- Bu Choi.
- Lepaskan!
Jika berhenti begitu saja,
aku terlalu malu
dan merasa ini semua tak adil.
Jika aku berhenti di sini,
aku bisa bunuh diri di gunung itu.
Aku juga sama sepertimu.
Sejak lahir, aku tak pernah kalah
berturut-turut begini.
Aku akan balas dendam,
selesaikan pekerjaanku,
dan baru berhenti setelah itu.
Namun, apa? Katamu, cara bekerjaku kuno?
Kau benar! Itu caraku satu-satunya,
dan aku pasti akan menang
dengan menggunakan cara ini!
Ini dia! Benar begini!
Ini yang aku mau!
Aku tak butuh pengacara.
Aku butuh setan di belakangku.
Aku pun bisa jadi setan jahat, Pak.
Jadi, dengan semangat setan ini,
kendalikanlah Kantor Kejaksaan Namdongbu
Jika kau mendukungku,
aku akan berusaha sebaiknya.
Babel sudah mengalami kerugian,
dan dipermalukan juga
karena kasus Plaza Geumga.
Ya. Aku menontonnya di TV tadi pagi.
Pikirkan cara untuk amankan keuangan kita.
Semangat setan.
Aku sudah baca proposal kompensasi
untuk korban Kimia Babel yang kau kirim.
Kau kira kau menang lotre?
"Lotre," apanya?
Itu angka yang cukup murah hati.
Meski direktur Babel
sudah akui kesalahan dan minta maaf,
tetap saja angka ini berlebihan.
Kalau begitu, lanjutkan saja kasus ini.
Padahal kami sudah baik
hanya dengan minta kompensasi.
Ini angka yang mustahil diterima Babel.
Tuntut saja kalau kau mau.
Tunggu, Bu.
Bukankah jika hanya sebegini,
direktur Babel pasti akan menyetujuinya?
Apa dia akan berpikir begitu?
Dengarkan saja saran Joon-woo.
Semakin hari kau semakin pintar, Joon-woo.
Biar aku pelajari sekali lagi
dan bicarakan dengan Babel.
Bicaralah dengan jujur.
Apa kalian masih ingin menyerang Babel?
Sudah tak perlu.
Tiada guna melubangi kapal
yang memang sudah akan karam.
- Bukan begitu, Nona Hong?
- Benar.
Kau dan Pak Han mainkan saja biola
di dek kapal yang akan karam itu.
Harusnya kau di penjara lebih lama
agar tak berlagak.
Mari kita lihat apa kapal ini
akan menjadi Titanic,
atau kapal selam nuklir.
Ada satu pepatah Korea
yang sangat kusukai.
Yang kau ajarkan waktu itu.
- Rupanya itu.
- Ya.
- Rupanya kalian belum sadar?
AKAN KUBUNUH DIA HARI INI!
DASAR HARAM JADAH!
Jadi…
kita sudah tak bisa minta bantuan bank?
Ya. Untuk sementara begitu.
Pihak bank bahkan enggan bernegosiasi.
Direktur Utama, Wakil Direktur Utama,
dan Direktur.
Kalian bekerja sejak zaman ayahku,
tetapi kenapa tak becus begini?
Kalian bisa apa sebenarnya?
Maafkan kami.
Namun, masalah kali ini bukan salah kami.
Ini karena kekalahan kasus
Farmasi dan Kimia Babel,
serta masalah Menara Babel kemarin.
Banyak kasus buruk tak terduga…
Kalian semua dipecat.
Aku tak mau lihat kalian lagi.
Sialan.
Pak Jang, barang yang kau pesan
sudah sampai.
Aku taruh di sebelahmu.
Sudah bereskan yang mempermalukan
Konstruksi Babel sesuai perintahku?
Aku kedinginan.
Berhenti katakan kau kedinginan.
Sepertinya pembuluh darahku sudah membeku.
Ini masalah besar. Aku harus bagaimana?
Aku hanya melakukan perintah.
Aku hanya akuntan.
Kenapa aku ada di sini juga?
Kubilang jangan datang ke kantor,
kenapa masih datang juga?
Aku harus lapor pajak.
Jangan bicarakan itu lagi!
Hei! Berkumpullah.
Bergeserlah.
- Tenggatnya hari ini.
- Kita akan selamat.
Harus kulaporkan hari ini.
- Hei. Apa mereka sudah mati?
- Apa?
Hei! Dong-sik. Bangun! Dong-sik…
Dong-sik… Dingin sekali.
- Coba lebih dekat lagi.
- Dia mati.
- Dia sudah mati.
- Belum. Matanya terbuka.
Tidak. Dia sudah mati.
- Aku yang akan mati rasanya.
- Hei.
- Mendekatlah. Terasa agak hangat.
- Selamatkan aku.
CABANG UTAMA BANK SHINKWANG
JAKSA CHOI MYUNG-HEE
Halo, Bu Jaksa.
Astaga. Aku bekerja di Wusang sekarang.
Kau belum dengar?
Benar. Aku lupa.
Selamat atas karier barumu.
Aku mau minta tolong kepadamu.
Apa kita bisa bertemu?
Tentu. Kapan?
UNIT GAWAT DARURAT
UNIT PERAWATAN KRITIS
Kami pengacaranya.
Kami hanya bisa memberikan
pereda nyeri sekarang.
Berapa lama lagi dia bisa bertahan?
Semua bergantung pada pasien,
tetapi mungkin beberapa hari.
Jika memang ada, keluarganya
harus segera diberi tahu.
Aku harus ajukan
permohonan pembebasan untuknya.
Pasti dikabulkan
jika ada riwayat medisnya.
Pak Nam sedang mencari keluarganya,
tetapi tak ada sama sekali.
Apa kau baik-baik saja, Bu Oh?
Aku putri dari Pak Hong Yu-chan.
Namaku Hong Cha-young.
Halo.
Halo, Bu.
Kupikir…
kita tak akan bertemu lagi.
Harusnya kau lapor jika separah ini.
Aku tak bilang
karena merasa bisa menahannya.
Maaf membuatmu khawatir.
Aku akan daftarkan
permohonan pembebasanmu.
Begitu disetujui, kau harus diobati.
Aku tak bisa…
membayar biaya pengobatannya.
Biar aku yang urus itu.
Aku tak mau berutang budi.
Bu Oh Gyeong-ja!
Menurut sajalah!
Apa kau serius?
Kau mau aku berinvestasi
di perusahaan tak bermoral seperti Babel?
Lucu sekali karena seorang presdir bank
sepertimu bicara seperti itu.
Bukankah sejak zaman ayahmu
yang tak bermoral adalah Bank Shinkwang?
Kasus yang aku tangani saja…
Rupanya tak bisa dihitung.
Aku tak memintamu berinvestasi sungguhan,
hanya berpura-pura.
Berpura-puralah
menerima permintaan investasi dari Babel,
dan Bank Shinkwang berikan pinjaman palsu.
Mudah, bukan?
Jika Bank Shinkwang mengabulkannya,
pasti mudah dapatkan pinjaman
dari lembaga keuangan lain.
- Namun, bank kami…
- Aku tahu itu.
Aku tahu sangat sulit melalui
tes penyaringan investasi di bankmu,
dan kredibilitas perusahaanmu
yang terbaik.
Namun,
dibandingkan harga diri bank,
bukankah keselamatanmu lebih penting?
Kasusmu waktu itu…
belum selesai seutuhnya, bukan?
Bagaimana jika aku ungkit lagi
dan beri tahu seluruh dunia?
Aku Jang Han-seo.
Halo, Pak Jang.
Semoga hubungan ini
bisa bermanfaat bagi kalian.
- Silakan duduk.
- Baik.
Apa kau mau minum?
Nona Hong!
Permohonan pembebasan Bu Oh
sudah dikabulkan.
Syukurlah tak butuh waktu lama.
Aku harus memindahkan ruangannya.
Kau mau ikut?
Kau saja. Aku punya janji.
Kau kabur?
Ada cara baru
- tanpa merobohkan gedung?
- Ya.
Dengan identifikasi iris mata.
Namun Wang Shaolin sudah mati.
Bagaimana bisa mendapatkannya?
Aku mendapatkan sebuah informasi.
Pak Wang punya museum di Hangzhou,
dan tempat penyimpanan pusakanya
menggunakan identifikasi iris.
Maka data irisnya pasti ada di sana.
Benar. Jika tak dihapus,
pasti datanya masih ada.
Bagaimana mendapatkan data itu?
Ada tim peretas terhebat di Shanghai.
Aku akan mengajak tim itu ke Hangzhou.
Semoga bisa berhasil.
Pasti bisa.
PLAZA GEUMGA
Apa ini semua?
Apa? Ini?
Ini…
Ini untuk hobiku.
Untuk koleksiku.
Aku kolektor.
- Kau mengoleksi itu?
- Maksudku…
Tidakkah kau merasakan kegigihanku?
Benar.
Hei. Jika kau mau belajar bela diri,
bicaralah kepadaku.
Biar kuajarkan beberapa jurus.
Toto pasti menunggumu.
Pergilah.
Tunggu sebentar.
Apa?
Kenapa dia ke sini?
Siapa dia?
Pemilik plaza sebelum diambil Babel.
Dia tampak tak asing.
Sepertinya aku pernah melihatnya.
Aku sudah sampai.
Ibu! Jangan terus memaksaku. Aku paham.
Baik. Akan aku sampaikan.
Menyebalkan. Padahal aku sibuk.
Bu Oh.
Lama tak bertemu.
Kudengar kau dibebaskan?
Kenapa kau datang ke sini?
Kita pernah seperti keluarga.
Aku harus mengunjungimu.
Apa pimpinan menyuruhmu
untuk memastikan
aku sudah mati atau belum?
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Ini akan cukup untuk biaya sisa hidup
dan pemakamanmu.
Tak perlu buang-buang waktu
untuk melakukan sidang ulang lagi.
Apa yang kau lakukan?
Siapa kau?
Dia putra Pimpinan Hwang Deok-bae,
yang mati saat melecehkanku.
Hati-hati kalau bicara, Bu.
Rupanya kau Hwang Min-seong,
Presdir Bank Shinkwang.
- Benar, bukan?
- Siapa kau?
Aku pengacara Bu Oh.
Begitu rupanya.
Rupanya kau putri pengacara korup itu?
Biar kuperingati.
Jangan memprovokasi Bu Oh
dan membesarkan masalah.
Kau yang membesarkan masalah.
Apa?
Kau baik-baik saja?
Aku mau bicara padanya.
Kemari sebentar.
Lebih dekat lagi.
Lagi.
- Dasar berengsek!
- Apa yang kau lakukan?
Dasar sialan…
Sialan kau!
- Kau membuatku membusuk di penjara.
- Lepaskan!
- Beraninya datang mengunjungiku?
Dasar tak tahu malu!
- Lepaskan!
- Bu Oh! Jangan begini!
- Lepaskan aku!
- Lepaskan!
- Jangan!
Akan kubiarkan kalian hari ini.
Jangan sampai kalian berbuat hal bodoh,
atau kubunuh kalian!
Keputusan Bank Shinkwang
untuk berinvestasi di Grup Babel
diperkirakan akan menjadi
sumber kebangkitan bagi Grup Babel
yang diberi cap perusahaan jahat.
Terlebih, karena tes penyaringan investasi
dari Bank Shinkwang sangat sulit,
keputusan ini menarik perhatian
dunia finansial.
Itu tak masuk akal.
Kupikir kita berhasil
menghancurkan mereka!
Mereka pernah menolak pinjaman Jipuragi
sebanyak tiga kali.
Aku yakin ada hal mencurigakan.
Tentu saja.
Semua orang tahu bahwa keadaan Babel
sudah sangat buruk.
Jika tahu begini, harusnya kujambak lagi
dia di rumah sakit tadi.
Apa maksud perkataanmu?
Presdir Hwang Min-seong mengunjungi Bu Oh.
- Apa?
- Benar.
Dia putra Pimpinan Hwang Deok-bae,
direktur Finansial Shinkwang, bukan?
Keluarga yang memfitnah Bu Oh.
Begitu rupanya.
Kenapa dia mengunjunginya?
Dia dengar Bu Oh bebas,
lalu mengancamnya sambil memberi uang.
Dia melarang Bu Oh
untuk meminta sidang ulang.
Rupanya dia sama seperti ayahnya.
Ayah dan anak saja saja.
Sialan. Dasar para manusia menyebalkan.
Kita tak boleh membiarkan
investasi palsu ini.
Grup Babel dan Bank Shinkwang
harus dihentikan.
Demi Bu Oh,
kita harus menghancurkan Bank Shinkwang.
Aku sangat takut
saat diam-diam mengambilnya.
Keamanan sekarang sangat ketat.
Kau janji memindahkanku ke firma hukum
milik orang dari Boston itu, bukan?
Tentu saja.
Jika kali ini berhasil,
aku akan langsung tepati janjiku.
Cepatlah, Cha-young!
Saat makan bersama,
dia selalu menyuruhku unjuk bakat.
Dia selalu begitu.
Dia bahkan kerap meneleponku
saat mabuk dan menyuruhku.
Menyebalkan sekali. Dia pikir kau pelawak?
- Hei.
- Ya?
Tirukanlah Lee Sun-kyun dari Parasite.
Aku rindu melihatnya.
"Ini bukan ujian.
Menyetir saja dengan nyaman.
- Kau tahu restoran sup iga yang enak?"
- Astaga.
"Aku mau makan itu.
Aku tak tahu yang lain, tetapi pembantu
yang dahulu pandai membuat sup iga."
Astaga sangat mirip. Lee Sun-kyun!
"Aku mau makan sup iga hari ini."
INFORMASI PRIBADI
HWANG MIN-SEONG
Itu informasi pribadi Hwang Min-seong.
Dia sudah pernah dituntut empat kali
karena melakukan kekerasan saat kencan.
Kekerasan saat kencan?
Namun, ini semua foto pria muda.
Benar.
Itu preferensinya.
Yang terpenting
bukan siapa teman kencannya,
tetapi fakta
bahwa dia melakukan kekerasan.
Bagaimana kejadiannya?
Dia akan mendekati sesama anggota klub
untuk mengencaninya.
Jika mereka tak mematuhinya,
dia akan menganiaya mereka.
Orang ini sampai buta karena dia.
Para korban takut akan dikucilkan.
Jadi, mereka
tak mengungkapkannya ke publik.
Dan pasti dia tak didakwa
karena bantuan Wusang.
Benar. Jaksa kasus itu
adalah Choi Myung-hee.
Dia dan Pak Han pasti berkomplot.
Begitu rupanya, Lantas,
Choi Myung-hee mengancamnya dengan ini
dan membuat Shinkwang membantu Babel.
Namun…
kita tak bisa membatalkan
perjanjian investasinya hanya dengan itu.
Aku tahu itu.
Namun, ada cara menghentikan investasi
dan Presdir itu sekaligus.
Apa ada cara lain?
Merayu dia dengan ketampanan seseorang
yang bisa meluluhkan hatinya.
- Aku sudah cari tahu.
- Ya.
Aku menemukan selera kesukaannya.
Mereka harus berkulit putih
dengan mata yang bersinar.
Mereka terlihat muda, tampan,
dan memancarkan
kecerdasan alami.
Dan yang terakhir…
Cukup.
Jangan lanjutkan.
Suara dan cara bicara tenang terkendali!
Kenapa melihatku?
Apa maksudnya?
Tak mau! Aku tak bisa!
- Pikirkan dulu.
- Jangan marah.
Pikirkan sekali lagi.
Aku harus pikirkan apa?
Ini tak masuk akal.
Pak Nam, halangi dia!
Minggir. Cepat!
Aku tak bisa! Ini tak tepat!
Kau hanya berakting.
Ini semua demi mewujudkan keadilan.
Aku tak peduli itu.
Aku tak bisa melakukannya.
Kau tak perlu melakukan apa pun.
Dia pasti terpikat
dengan sendirinya. Benar, Pak Nam?
Aku memang tak pernah bilang,
tetapi bagi pria pun, kau memang memikat…
Cukup!
Aku yakin ini akan berhasil.
Halangi investasinya,
dan balaskan dendam Bu Oh.
Tetap saja aku tak bisa.
Tak bisa begini!
Tak masuk akal.
Aku akan terus membimbingmu
agar kau tak kebingungan.
Kau pasti bisa.
Tak bisa. Aku tak mau!
Ini tak tepat.
Jangan begini!
Tidak bisa!
BANK SHINKWANG
Dia lulusan luar negeri
dan selalu hidup mewah,
tetapi sulit bersosialisasi.
Bu Oh berkata dia tak percaya orang lain,
dan selalu habiskan waktu sendiri.
Dia anak yang sangat manja.
Jadi, dia hanya menuruti ibunya
yang juga pimpinan Finansial Shinkwang.
Benar. Dia suka sekali berkuda.
Dia berkuda sepekan sekali.
Nearsen.
Turuti aku hari ini. Ya?
Kumohon.
Sepertinya dia keras kepala.
- Siapa namanya?
- Hwang Min-seong.
Namanya Nearsen.
Namanya Nearsen?
Sepertinya ia keturunan Nearco.
Apa ia jenis Northern Dancer?
Ya, benar.
Jenis kuda seperti ini
butuh waktu untuk memercayai orang.
Ia penuh kecurigaan,
jadi, kau harus sabar.
Kau paham sekali tentang kuda.
Ada jerami.
- Boleh aku coba menjinakkannya?
- Ya.
Jinakkanlah dengan sekuat tenagamu.
Astaga. Ada apa denganmu?
Ada sesuatu padamu.
Dia mengajakku minum malam ini.
Kurasa aku tak sanggup lagi.
Aku sungguh amat merinding sekarang.
Itu karena di sini dingin. Sangat dingin.
Minumlah yang banyak.
Akan lebih mudah memikatnya
jika dia mabuk.
Aku tak peduli dengan…
Aku tak mau memikatnya.
Aku tak sanggup lagi.
Kau pengacara mafia.
Kau tangguh dan berkepala dingin.
Kau harus mencapai tujuanmu.
Itulah pesona Vincenzo Cassano.
Sudahlah.
Aku pasti bisa.
Semangat, Vincenzo Cassano.
Kau tampan!
Jangan berteriak di belakang kuda.
Mereka bisa menendangmu. Hati-hati.
Bersulang.
Baik.
Min-seong suka akan beberapa hal aneh.
Salah satunya nama dengan satu suku kata.
TAE HO
PENGACARA
"Tae Ho"?
- Rupanya kau pengacara.
- Ya.
Ya. Aku mengelola
firma hukum kecil bernama
"Only…
You."
Apa kau tahu rasanya
baru pertama kali bertemu seseorang,
tetapi serasa bertemu belahan jiwa?
Ya. Sebenarnya, aku…
juga merasakan itu.
Sepertinya kau lebih tua daripadaku.
Bolehkah aku…
memanggilmu dengan sebutan kakak?
Jangan.
Panggil saja aku dengan namaku.
Namamu?
Baiklah.
Tae Ho.
Aku punya satu syarat.
Aku mau berteman dekat denganmu,
bukan berbisnis.
Pak Presdir?
Jangan membicarakan pekerjaan.
Sepertinya kau sangat memahamiku.
Itu yang juga aku inginkan.
- Kutuangkan?
- Ya.
Selamat menikmati.
Aku…
sangat iri kepadamu.
Kau masih sangat muda,
tetapi bisa menjadi
Presdir Bank Shinkwang?
- Tae Ho.
- Ya?
Mau tahu caraku menjadi presdir?
Bagaimana?
Saat ayahku
masih memimpin Finansial Shinkwang,
dia menentangku menjadi presdir bank.
Padahal dia sendiri berlaku buruk
kepada semua wanita.
Baik wanita di kantor, atau pembantu,
asalkan mereka wanita,
dia pasti melecehkannya.
Namun, suatu hari,
dia melecehkan pembantuku lagi waktu itu.
Wanita itu menolaknya, dan tiba-tiba…
dia mendorong ayahku.
Ibuku melihat semua itu secara diam-diam.
Melalui celah pintu.
Ibumu melihatnya?
Benar.
Lalu ayahku yang terjatuh tak bangun lagi.
Mau tahu hal yang lucu?
Ibuku tak memanggil ambulans.
Ibuku membiarkannya meninggal.
Apa jika ambulans datang,
dia masih bisa hidup?
Apa?
Menurut dokter, jika datang sepuluh menit
sebelumnya, dia bisa dioperasi.
Kenapa…
ibumu membiarkannya?
Ibuku selalu ingin memimpin
Finansial Shinkwang.
Mimpinya jadi nyata.
Bagaimana dengan pembantu itu?
Kami memfitnahnya dan dia dipenjara
sebagai pembunuh ayahku.
Tae Ho?
Apa?
Kami tak bisa beri tahu
kebenarannya ke dunia.
Keluarga kami harus mempertahankan
reputasi. Benar, bukan?
Kau benar.
Reputasi keluargamu.
Min-seong.
Kau senggang akhir pekan ini?
Mau bersamaku?
Akhir pekan?
Aku punya banyak waktu.
KUIL NANYAK
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sepertinya tak ada emas di sini.
Pasti malah disembunyikan
di tempat yang terlihat jelas.
Coba pukul dindingnya.
Hanya jamur yang menempel.
Namun, firasatku mengatakan di sini.
Di sini,
atau di sana.
Ayo ke sana.
- Sayang.
- Ya?
Sepertinya ada kelelawar di dalam.
Buka saja.
- Sayang! Matikan!
- Kenapa?
Matikan senternya! Sembunyi!
- Kunci pintunya, Sayang.
- Baik.
- Mengagetkan!
- Apa ini?
- Astaga. Hai.
- Astaga.
Astaga. Bagaimana bisa bertemu di sini?
Pak, kenapa kau di sini?
Aku?
Aku memang sering ke sini.
Kalian sedang apa di sini?
Kami habis makan kudapan malam
- dan berolahraga.
- Benar.
Kenapa berolahraga di sini?
Carilah tempat lebih luas.
- Baik.
- Ayo.
Pak, bukankah itu alat
yang dipakai di bandara
- untuk mendeteksi logam pada tubuh?
- Bukan.
- Ini alat pijat.
- Sepertinya…
itu bukan alat pijat.
Ini yang paling baru. Alat pijat otomatis
yang mengeluarkan anion
dan berfungsi sebagai antioksidan.
- Astaga.
- Astaga!
Pak Toto?
- Astaga.
- Kau sedang apa?
Gedung ini kotor sekali.
Ini alat pembersih khusus.
Bukankah…
itu pendeteksi logam?
Bukan begitu.
Alat ini merek terbaru.
Magnet ini menarik
semua metal di sekitarnya.
Pak Toto. Bukankah dahulu
kau bagian GOP saat militer,
dan mencari ranjau di DMZ?
Bukan begitu.
Aku hanya bermain Minesweeper.
- Sayang.
- Ya.
Kita sudah selesai berolahraga.
Ayo pulang.
- Mau pulang?
- Ayo.
- Kami pulang.
- Kami pamit.
Aku juga sudah dipijat terlalu lama.
Badanku sudah pulih. Aku pulang.
- Selamat malam.
- Selamat jalan.
Aku juga sudah selesai bersih-bersih.
Baiklah.
MUMU LAND
Halo!
Sudah lama aku tak sebahagia ini.
Cuacanya bagus, anginnya segar,
dan aku bersama Tae Ho.
Sudah lama aku tak ke tempat begini.
- Tae Ho.
- Ya?
Ayo kita kembali ke masa kecil
dan bermain dengan ceria!
Baik.
Perkataanku benar, bukan?
Dia pasti jatuh cinta padanya.
Mereka berdua tampak seperti
Si Tampan dan Buruk Hati.
- Tae Ho.
- Ya?
Ayo lari!
Bersiap!
Ayo, Pesawat Luar Angkasa Victory!
Apa itu?
Halo!
Hai!
- Terima kasih.
- Halo.
Kalian akrab sekali.
Orang-orang bisa mengira
kalian berpacaran.
Yang benar saja!
Halo.
Menyenangkan sekali. Aku senang!
Aku juga.
Astaga. Kau kenapa?
Kau kupegangi dengan erat.
Biar kupegangi sejenak.
Tunggu.
Ini menyenangkan.
- Benar?
- Benar.
Ada apa denganmu?
Tae Ho. Ada satu hal yang sangat kutakuti.
Zombi.
Aku pertama menonton film zombi
saat kelas satu SMP,
dan sampai ke psikiater
karena terlalu takut.
Pergi!
Maafkan aku.
RUMAH HANTU
- Ayo main yang lain saja.
- Sudah pergi?
Ya. Ayo pergi.
Lepaskan aku…
Aku sudah lama tak segembira ini.
Kenapa wajahmu murung?
Apa aku melukai perasaanmu hari ini?
Tidak. Biar aku yang menyetir.
Berikan kuncinya.
Ada apa? Katakan kepadaku.
Tak ada apa-apa. Berikan kuncinya.
Kita tak akan berangkat
sebelum kau bicara.
Cepat katakan.
Aku tak sengaja lihat berita
bahwa Bank Shinkwang
berinvestasi di Babel.
Benar. Lantas, kenapa?
Kau pasti tahu Babel itu jahat, bukan?
Kenapa berinvestasi?
Kau bisa terluka karena hal ini…
Maaf. Aku sudah keterlaluan.
Aku tak punya jalan lain.
Tae Ho, kau tak perlu mengkhawatirkanku.
Aku hanya tak mau kau terluka.
Terima kasih banyak
sudah mengkhawatirkan aku.
Aku tak bisa bersamamu lagi.
Aku mengingkari janji.
Kita sudah janji tak bicara bisnis.
Aku turun di sini saja.
Tidak. Jangan!
Tae Ho!
Aku tak apa-apa.
Kau mengatakan itu demi aku.
Tidak. Tak seharusnya aku ingkar janji.
Jangan ikuti aku,
dan jangan ke kantorku.
- Tae Ho!
- Jangan ikuti aku!
Jangan ikuti aku.
- Hong Cha-young menyebalkan.
- Tae Ho…
FIRMA HUKUM ONLY YOU
PENGACARA TAE HO
SI JIJIK
AKU MEMBUTUHKANMU LAGI, TAE HO
PANGGILAN MASUK
SI JIJIK
HUJAN TURUN KARENAMU
HATIKU MASIH MEMBEKU
TAE HO, CAIRKANLAH HATIKU
Ayo makan!
Terima kasih.
Kita butuh camilan saat menonton
hal yang menghibur.
Dia bertekad menunggu sampai kutemui lagi.
- Sudah berapa lama dia di situ?
- Lima jam.
Keluarlah sekarang.
Mungkin dua jam lagi.
Kau sangat perhitungan bak Mafia.
Apa dia salah mencintaimu?
Kau yang merencanakan ini.
Dan penjahat
tak berhak dicintai siapa pun.
Kenapa begitu?
Tidak semua orang pantas dicintai.
Jangan mencintai orang yang melukai
dan merugikan orang lain.
Cinta bagi mereka…
hanyalah permainan.
Lantas, apa kau pantas dicintai?
Akhirnya kau menemuiku, Tae Ho.
Kenapa Presdir Bank Shinkwang di sini?
Aku bukan presdir,
hanya temanmu.
Aku sudah membulatkan tekad.
Aku akan menuruti saran bisnis,
dan apa pun itu
karena kau melakukan itu semua demi aku.
Terima kasih sudah menyadari ketulusanku.
Tae Ho. Beri saran
untuk acara penandatanganan investasi.
Aku akan turuti semua yang kau katakan.
Min-seong.
- Ya?
- Bagaimana…
jika melakukan acara itu di gedung opera?
Pasti akan dramatis.
Tae Ho.
Bagaimana bisa idemu sebagus ini?
Min-seong…
ada hal lain yang aku mau.
Jangan mengacau hari ini.
Jangan hanya tanda tangani perjanjian,
tetapi tunjukkanlah kharismamu.
- Paham?
- Ya, Bos.
Benar.
Kabarnya kau memecat tiga staf penting
tanpa izinku.
Tentang itu…
Aku sangat marah
karena mereka tak becus bekerja.
Bagus. Aku memang berniat memecat mereka.
Namun…
minta izinku lebih dahulu lain kali.
Jika tidak, aku salah paham.
Aku pikir kau punya pikiran lain.
Tidak. Aku tak pernah berpikiran apa pun.
Karena itu, aku selalu bergerak
sesuai emosiku.
Sungguh?
Jangan mengecewakan aku.
Baik, Bos.
UPACARA PENANDATANGANAN
PERJANJIAN INVESTASI
Aku suka ini.
Silakan.
- Halo, Bos.
- Halo!
Kau dari salon?
Benar.
- Ayo masuk.
- Baik.
BANK SHINKWANG, BABEL
Astaga. Gedungnya megah sekali.
Bagus.
Bukankah itu Cha-young?
Siapa?
Halo.
Kenapa dia di sini?
Hei! Cha-young!
Kau sedang apa?
Cha-young, kenapa kau ada di sini?
- Kita harus mengawasinya.
- Kenapa di sini?
Dia mencurigakan.
Untuk membuktikan kekuatan cinta.
"Cinta"?
Dia mencurigakan.
Kita harus apakan dia?
Dia sungguh unik.
Rupanya untuk membalikkan badannya.
Kau akan tamat.
Sekarang,
acara perjanjian investasi Bank Shinkwang
dan Grup Babel akan segera dimulai.
Pak Jang Han-seo dari Grup Babel,
dan Pak Hwang Min-seong
dari Bank Shinkwang akan menandatangani.
GRUP BABEL
DIREKTUR JANG HAN-SEO
BANK SHINKWANG
PRESDIR HWANG MIN-SEONG
Aku akan lihat ketulusanmu kepadaku
melalui keputusanmu nanti.
Tae Ho.
AKU MENYAYANGIMU
TAE HO YAKIN PADAMU
PERJANJIAN INVESTASI
Tak akan kutandatangani.
Apa?
Alasannya sederhana.
Grup Babel adalah perusahaan
tanpa moral dan buruk.
Pak Hwang, apa…
Hebat!
Kekuatan cinta!
Sialan.
Aku akan pergi dari sini.
Terima kasih atas kedatangannya.
- Jangan pergi.
- Tunggu!
- Mulai.
- Siapa itu?
- Ibu.
- Dasar bodoh.
Kenapa cara bekerjamu begini?
Kau tahu akan begini?
Sebagai pimpinan,
aku yang akan menandatanganinya.
Kejutan!
Ibu! Biar aku urus ini sendiri.
Diamlah!
Pergilah sebelum mempermalukan keluarga.
Cepat!
Sialan.
Putramu punya banyak kelemahan.
Jadi, bisa saja dia terjebak perangkap.
Untuk berjaga-jaga,
sepertinya kau harus datang juga.
Kenapa aku harus menurutimu?
Kasus putramu dan mendiang suamimu…
menyimpan banyak kisah yang kuketahui.
Dasar wanita berlagak.
Kau hanya pengacara, tetapi mengancamku.
Lantas, menurutmu, apa wanita sepertiku
akan terus menyimpan rahasia ini,
atau membeberkan semua?
Semangat setan.
Kenapa kau masih di sini?
LUMAYAN JUGA
"Lumayan juga"? Beraninya dia berkomentar.
- Hei! Siapa kalian?
- Diam.
Siapa kalian? Apa yang kalian lakukan?
Lepaskan aku! Lepaskan!
Astaga.
- Gawat.
- Tae Ho!
Sial!
Hei! Lepaskan aku!
Kalian mau mati?
Beraninya kalian!
Lepaskan aku! Ada apa ini?
- Satu, dua, tiga.
Tunggu!
RUANG RIAS
- Berteriaklah!
- Buka!
- Buka pintu!
- Yang lantang!
- Teriak!
Semuanya!
Buka pintunya!
Pak?
Aku takut.
Pak!
Apa cara balas dendam yang terkejam?
Balas dendam dengan hal
yang paling dia takuti.
Bisa saja ada hal yang lebih menakutkan
daripada kematian untuk seseorang.
- Tunggu!
- Sulit sekali.
Kita syuting besok.
Kalian bisa dipecat jika tak menjiwainya.
Namun, zombi memang tak punya jiwa.
Bayaran untuk figuran pasti sedikit.
Kenapa kami harus sempurna?
Pak, sepertinya aku
paham apa itu berakting.
Itu seperti seluruh tubuhku
terasa tersetrum.
- Benarkah?
- Ya.
Ayo cepat berlatih jika tersetrum.
Lima, enam, lihatlah cermin.
Begini.
Aku mau mengajak kalian
melakukan hal yang menarik. Mau?
Ada orang di situ?
Bu?
Permisi.
Apa?
Aku cantik?
Tteokbokki.
- Hei! Ayo makan.
- Tidak!
Jangan!
BERLATIH! JANGAN MASUK ATAU KETUK!
JANGAN BERISIK!
Tolong aku!
Bagus. Ayo.
- Ini ras Welsh Corgi. Alkong dan Dalkong.
- Begitu, ya.
Halo, Alkong dan Dalkong!
- Terima kasih untuk hari ini.
- Sama-sama.
Semoga kita bisa bekerja sama dengan baik.
Mari kita makan bersama nanti.
Baik. Akan aku undang kau makan malam.
Kau cantik sekali hari ini.
Saat kau datang, aku sungguh terpana.
Terima kasih. Kuharap hubungan kita baik.
Aku akan hubungi kau lagi.
Mengagetkan saja!
Kenapa dia?
Dasar berandal! Apa yang kau lakukan?
Itu putramu.
- Ada apa ini?
- Pak.
Aku takut, sangat menakutkan.
Tae Ho?
Tae Ho…
Tae Ho.
Aku sangat takut.
- Minggir!
- Aku takut.
Minggir semua.
Pak Hwang Min-seong.
Kau ditangkap dengan tuduhan
melakukan kekerasan dan pemerasan.
- Apa? Atas dasar apa?
- Apa?
Vincenzo Cassano melaporkannya.
"Vincenzo Casanova"?
Kenapa namanya aneh begitu?
- Segera tangkap dia.
- Apa?
- Kemari!
- Jangan begini, Bu.
Kenapa kalian menangkap dia?
Dia tak bersalah.
- Kau tak tahu siapa aku?
- Vincenzo Cassano…
adalah aku.
- Lepaskan, kataku!
- Ini menghalangi kerja aparat.
Apa waktu itu aku menjambakmu
di bagian sini?
Beraninya kau menyentuh putraku?
Mohon tetap diam.
Tae Ho.
- Ini salah.
- Jangan borgol putraku!
Cepat bawa dia!
Minggir!
Tae Ho!
Pengacara Choi!
Baik. Akan aku segera selesaikan.
Aku pulang lebih dahulu.
Cepat bebaskan dia.
Tae Ho!
- Jangan khawatir.
- Selamat jalan.
Ada apa ini?
Aku memanggil reporter
karena sepertinya kurang.
Hei. Kemari kau!
Berani sekali kau mempermainkan kami.
Pak Jang, tenanglah.
Sepertinya…
kau lebih terlihat pintar
saat berolahraga.
Berengsek.
Pak Jang, tenang.
Aku sudah tahu akan begini.
Sepertinya kalian belajar
dari kekalahan kalian selama ini.
Kami hanya mencoba mengalah
kepada yang lebih muda sebelumnya, tetapi…
kalian bukannya bersyukur.
Kalian baru menang sekali,
tetapi sudah sombong?
Pak Hwang, berhati-hatilah
jika sudah dapat uang investasi
karena aku segera merampokmu.
Silakan saja.
Aku akan habisi kalian sebelum itu.
Waspadalah kalian berdua.
Aku akan memakai cara-cara baru
untuk menghancurkan kalian.
Tak perlu berusaha
untuk menjadi orang modern,
dan mainkan saja biola di Titanic.
Namun, kami sudah naik kapal penyelamat!
Lantas, kalian bisa apa?
Para orang kaya bisa selamat lebih dahulu.
Sepertinya lebih baik tetap di kapal
daripada bertemu hiu.
Lantas, filmnya akan berubah
dari Titanic menjadi Jaws.
Benar.
Astaga, dia bukan main.
Ayahmu…
Jika kau tak mau menjadi seperti ayahmu,
janganlah ganggu kami lagi.
Nona Hong.
Para reporter! Kemarilah!
Aku…
adalah putri dari Pak Hong Yu-chan
yang meninggal dengan tak adil
ketika berjuang melawan Babel.
Aku Pengacara Hong Cha-young.
Firma Hukum Jipuragi kami akan mengungkap
segala kejahatan
yang dilakukan oleh Grup Babel,
bahkan hingga kerja sama ilegal
antara Babel dan Kejaksaan.
Para reporter! Sebuah firma hukum kecil
ingin melawan kami
dengan menyebarkan informasi palsu, jadi…
- Minggirlah kau.
- Aku Kim Seong-il dari CBN.
Apa yang kau maksud
dengan kejahatan yang dilakukan Babel?
Maksudmu, Babel melakukan hal ilegal?
Maksudmu, Grup Babel
dan Kejaksaan berkolusi?
- Apa yang mereka perbuat?
- Tolong jelaskan.
Silakan tanya melalui surat resmi.
Jika masih ada yang bertanya lagi,
aku anggap kalian menyerang dia.
Biarkan kami lewat. Ayo pergi.
Pak Han.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA
KIM SUNG-CHEOL DAN LIM CHAE-MOO
Direktur Gil pasti tahu siapa itu.
Mereka pasti tinggalkan jejak
meski tak terlihat.
Itu kesempatan kita.
Jangan khawatirkan aku.
Menurutmu, siapa yang beri perintah?
Seseorang yang bekerja sendirian.
Aku hanya perlu janji
tak membunuhmu, bukan?
Mulai hari ini, aku akan kembalikan
semua seperti semula.
Aku juga akan perlihatkan
apa yang mereka hadapi.
Kejutan.
Aku tak akan membuat dia membayarnya.
Aku akan langsung membunuhnya
saat kutemukan dia.
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri