វីនខេនហ្សូ
លោកស្រីហុង។
តើអ្នកចង់ឈ្នះទេ?
ច្បាស់ហើយ។ គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តោះមករកសាក្សីថ្មី។
យើងកំពុងតស៊ូដូចវាអញ្ចឹង។ តើយើងនឹងរកឃើញថ្មីនៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំ។ នាំខ្ញុំធ្វើជាសាក្សី។
អ្នក?
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីអ្នកត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ជាមួយករណីនេះ។
គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំនៅលើសង្វៀនមុន។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខ្ញុំនឹងធ្វើនៅសល់។
មួយរយៈមុននេះ
អ្នកបានសន្យាថានឹងទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើស្ថានភាពមួយទាមទារវាមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
បាទអ្នកបានធ្វើ។
ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយ។ គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
នេះគឺជា Vincenzo Cassano ដែលជាសាក្សីភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ។
Vincenzo Cassano?
ដើម្បីឱ្យកាន់តែច្បាស់
គាត់ជាសាក្សីក៏ដូចជាអ្នកប្រឆាំង។
អ្វី? អ្នកវាយប្រហារ? នោះចេញពីកន្លែងណា។
គាត់ជាអ្នកវាយប្រហារដែលបានរំលោភបុគ្គលិករបស់ក្រុមហ៊ុន Babel Chemicals ។
ហើយករណីរំលោភនេះគឺពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះ។
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងអំពីសកម្មភាពខុសច្បាប់
រវាងគីមីវិទ្យាបាបិលនិងមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រហែមុន។
ដូច្នេះអ្នកអាចចូលទៅក្នុងសង្វៀនជាសាក្សីភ្ញាក់ផ្អើល។
វានឹងមិនមានប្រសិទ្ធិភាពទេប្រសិនបើចុងចោទបដិសេធសំណើរបស់អ្នក។
ត្រូវ។ ដូច្នេះយើងពិតជាត្រូវការផែនការមួយទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែធ្វើជាសាក្សីដែលពួកគេមិនអាចបដិសេធបាន។
អ្នកវាយប្រហារម្នាក់ដែលចាប់ដៃគាត់
ភស្តុតាងសំខាន់មួយ។
ខ្ញុំឈឺណាស់ចំពោះក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ ពួកគេគួរតែទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
មនុស្សល្ងីល្ងើ goddamn ទាំងនោះកំពុងព្យាយាមដើម្បីទទួលបានប្រាក់បន្ថែមទៀតពីនេះ។
ហេ!
អ្នកជាប្រធានអភិវឌ្ឍន៍សំភារៈថ្មី។
អ្នកជាមេដឹកនាំក្រុមនិងជាប្រធានក្រុមរងមែនទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកបានស្តីបន្ទោសអ្នកស្រាវជ្រាវចំពោះជំងឺរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែ BLSD ត្រូវបានលេចធ្លាយដោយសារតែប្រព័ន្ធលូទឹកស្អុយមិនល្អ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកជាអ្នកយកព័ត៌មានរឺ?
តើអ្នកស្គាល់បុរសនោះទេ?
ទេ។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។ -អា​អត់ពូជ។
ហេ! បំផ្លាញវា។
គាត់ជាទីប្រឹក្សារបស់ដើមចោទនិងរំលោភបុគ្គលិក។
ខ្ញុំបដិសេធមិនឱ្យគាត់ផ្តល់សក្ខីកម្មទេ។
គីមីបាបិលមិនបានបំពាក់បន្ទប់ពិសោធន៍របស់ពួកគេទេ
ជាមួយនឹងប្រព័ន្ធលូទឹកស្អុយត្រឹមត្រូវសម្រាប់ភ្នាក់ងារពុល BLSD ដើម្បីកាត់បន្ថយថ្លៃដើម។
ជាលទ្ធផលអ្នកស្រាវជ្រាវត្រូវបានប៉ះពាល់ទៅនឹង BLSD ។
-កិ​ត្ដិ​យ​ស​របស់​អ្នក។ - ទោះយ៉ាងណាក្រុមហ៊ុន
បំភ្លៃការពិតដោយបន្ទោសទៅលើបញ្ហាសុខភាពកន្លងមករបស់អ្នកស្រាវជ្រាវ។
តុលាការមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្តល់សក្ខីកម្មទេ។
ហើយអ្នកក៏មិនបានស្បថក្នុងចិត្តដែរ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កិ​ត្ដិ​យ​ស​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញភស្តុតាងដ៏សំខាន់នេះដល់អ្នក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ទូរស័ព្ទដៃនេះជារបស់ប្រធានក្រុមស្រាវជ្រាវដែលខ្ញុំបានរំលោភ។
សារបានរក្សាទុកនៅទីនេះ
បង្ហាញយ៉ាងច្បាស់ថាក្រុមហ៊ុន
គ្របដណ្តប់លើឧប្បត្តិហេតុនេះហើយគម្រាមជនរងគ្រោះ។
-Gosh ។ តើ​នោះ​ជា​អ្វី? -សូម​ឈប់។
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - វ៉ាយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
លើកក្បាលឡើង។
- ហ្វ្រី! - ឈប់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ?
- តើអ្នកធ្វើបាបពួកគេទេ? -ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ជីវវេជ្ជសាស្ត្រប៊ែលធី
ភាពល្អ។
នោះស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំគាំងបេះដូង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីចលាចល,
បុគ្គលិករបស់ក្រុមហ៊ុន Babel Chemicals បានលើកទូរស័ព្ទនេះ។
នៅពេលដែលគាត់បានឆ្លងកាត់វាដើម្បីមើលទូរស័ព្ទដែលជា
គាត់អានសារជាអក្សរដោយចៃដន្យ។
ហើយនិយោជិកបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវទូរស័ព្ទសម្រាប់ចំណាប់អារម្មណ៍សាធារណៈ។
និយមន័យ
វាអាចទៅរួចដែលគាត់បានរៀបចំផែនការនេះ
ជាមួយអ្នកសមគំនិតក្នុងការអានសារអត្ថបទដោយខុសច្បាប់។
យើងអាចស្នើសុំឱ្យសាក្សីបញ្ជាក់។
សាក្សី
PLAINTIFF
ខ្ញុំចង់ដាក់ភស្តុតាង។
បាទ​លោក។ បញ្ឈប់ពួកគេ។
ល្អ…
កិ​ត្ដិ​យ​ស​របស់​អ្នក។
- សូមទូរស័ព្ទទៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។ -Pardon?
នៅពេលការជំនុំជម្រះបានបញ្ចប់
ខ្ញុំមានគម្រោងវាយសាក្សីដែលជាចាងហ្វាងជុនច័ន្ទទៅកាន់វេទិកាមួយ។
ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការគំរាមមួយផ្សេងទៀត
អ្នកនឹងត្រូវបានគេនាំចេញពីតុលាការរបស់ខ្ញុំ។
នាយក Gil Jong-moon
ផ្តល់ឱ្យជនរងគ្រោះនូវព័ត៌មានមិនពិតអំពីបុព្វហេតុនៃជំងឺរបស់ពួកគេ
នៅពេលដែលគាត់បានដឹងពីការជាប់ទាក់ទងរវាង BLSD និងមហារីកឈាម។
កិ​ត្ដិ​យ​ស​របស់​អ្នក។ សាក្សីឈ្មោះវីនហ្សិនហ្សាសសាណូកំពុងនិយាយ
ដោយគ្មានចំនេះដឹងខាងវេជ្ជសាស្ត្រ។
ជាលទ្ធផលគាត់កំពុងធ្វើឱ្យកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាយកហ្គីលជិនយ៉ាងខ្លាំង។
ទ្រទ្រង់។
ខ្ញុំនឹងយកយោបល់ពីអ្នកជំនាញមកពិចារណា។
-យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ - នៅទីនោះនាងទៅម្តងទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នកជំនាញវេជ្ជសាស្ត្រធ្វើជាសាក្សីភ្ញាក់ផ្អើលថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
មួយ​ផ្សេង​ទៀត?
សាក្សីភ្ញាក់ផ្អើលថ្មី?
សាក្សីសូមចូលមក។
- ហេ។ តើប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វី…ហេ។
ហេនៅទីនោះ។
នេះជាសាក្សីជំនាញរបស់យើង។
សាស្រ្តាចារ្យគីមយូយូវ៉ុនជានាយកមជ្ឈមណ្ឌលជំងឺមហារីកកុមារ
នៅមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យសុនវ៉ុននិងជាអ្នកជំនាញផ្នែកជំងឺមហារីកឈាម។
កិ​ត្ដិ​យ​ស​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំចង់បដិសេធបុគ្គលនេះមិនឱ្យនិយាយក្នុងនាមជាសាក្សី!
សាក្សីជំនាញរបស់យើងមានភស្តុតាងសំខាន់ណាស់
ដែលអាចបញ្ជាក់បានថានាយកហ្គីលបានប្តេជ្ញាចិត្ត។
ខ្ញុំ​នឹង…
អនុញ្ញាតឱ្យវា។
ហាន់!
អ្នកអាចនៅក្រៅក្នុងអំឡុងពេលនៃសក្ខីកម្មរបស់នាង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះទឹកឃ្មុំ?
ហាន់! ហេ, ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។
- ហេ! សូមវិធីនេះ។
ទឹកឃ្មុំ។
សាក្សីអ្នកអាចស្បថ។
ខ្ញុំស្បថ។
ធ្វើជាសត្រូវរបស់សត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្មាំងសត្រូវរបស់យើងដែលជាសាក្សីសំខាន់ផងដែរគឺនាយកហ្គីជុងច័ន្ទ។
តើអ្នកណាអាចជាសត្រូវរបស់គាត់?
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់ឬគ្រូពេទ្យដទៃទៀតនៅមន្ទីរពេទ្យ?
វានឹងពិបាកក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេចាប់តាំងពីការងាររបស់ពួកគេស្ថិតនៅលើភាគហ៊ុន។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនមានសត្រូវនៅខាងក្រៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
មាននរណាម្នាក់។ សត្រូវជិតស្និទ្ធបំផុត
ដែលអ្នកចែករំលែកអាថ៌កំបាំងជាមួយ។
សត្រូវដែលគាត់ខ្លាចបំផុត។
ហ្គូសតើវាមិនច្បាស់ទេថាគាត់ជានរណា?
នៅពេលអ្នកបាត់បង់បេះដូងអ្នកក្លាយជាសត្រូវដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់ពួកគេ។
ក្រឡេកមើលជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ហ្គីជុងច័ន្ទ។
មាននរណាម្នាក់បាននិយាយ
គេគួរមើលសិល្បៈនិងសង្គ្រាមពីចម្ងាយ។
អ្នកនឹងពេញចិត្តក្នុងការគូរគំនូរកាន់តែខ្លាំងប្រសិនបើអ្នកដើរពីរបីជំហានម្តងទៀត។
ពណ៌ដែលធ្វើឡើងដោយលីប៊ឺរីតំណាងឱ្យសេរីភាពសមភាពនិងភាតរភាព។
ដេលីហ្គ្រូចបានប្រើពណ៌ទាំងនេះនៅកន្លែងបីផ្សេងគ្នា។
ម្នាក់ស្ថិតក្នុងដៃរបស់លីប៊ើធី។
ពណ៌នឹងបង្ហាញម្តងទៀតនៅក្នុងខ្សែក្រវ៉ាត់ពណ៌ក្រហមរបស់បុរសនោះ
ខោអាវពណ៌សនិងអាវពណ៌ខៀវ។
ហើយចុងក្រោយ
វាក៏ស្ថិតនៅកំពូលនៃវិហារ Notre Dame ផងដែរ។
ហើយរ៉ូបដែលនាងស្លៀកមិនមើលទៅដូចជាសំលៀកបំពាក់បារាំងធម្មតានោះទេ។
នោះជាសំលៀកបំពាក់ក្រិក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងក៏ជានិមិត្តរូប Libertas
នាគរាជនៃសេរីភាពក្នុងទេវកថា។
នាងរំmeកខ្ញុំពីអ្នក
របៀបដែលអ្នកឈានទៅមុខនៅមជ្ឈមណ្ឌលជំងឺមហារីកកុមារ
ប្រឆាំងនឹងក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំមេធាវី Vincenzo Cassano ។
កំណត់ត្រាថវិការបស់អ្នកដឹកនាំហ្គីលស៍
ការផ្លាស់ប្តូរផ្ទាល់ខ្លួន
ខ្ញុំដឹងថាគាត់កំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា
ហើយបានរៀបចំជាសម្ងាត់ដើម្បីលែងលះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់បានលាក់ប្រាក់យ៉ាងច្រើននេះទេ។
លើស​ពី​អ្វី​ទាំងអស់,
ខ្ញុំខឹងណាស់ដែលគាត់មើលងាយបញ្ញារបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកធ្វើជាសាក្សីជំនាញនិងបដិសេធការអះអាងរបស់លោកហ្គីល។
នៅពេលដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានលាតត្រដាងនូវអាថ៌កំបាំងរបស់គាត់
តើនេះមិនច្រើនទេឬ?
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
ដោយសារតែក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់យើងនឹងថែរក្សាបណ្តឹងលែងលះរបស់អ្នក
ហើយនាយកហ្គីលនឹងបាត់បង់ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់គាត់។
- ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយផ្សេងទៀត។ - សូម។
តើអ្នកចូលចិត្តល្ខោនទេ?
ល្ខោនអូប៉េរ៉ាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលួងលោមដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកនាំខ្ញុំទៅមើលល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
លើកទឹកចិត្តដល់ភ្នែកដ៏ស្រស់ស្អាតនិងទាក់ទាញរបស់អ្នក។
នេះមានការឆ្លើយឆ្លងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាយក Gil Jong-moon
ជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតរ៉ាម៉ូសនៃមជ្ឍមណ្ឌលវេជ្ជសាស្រ្តយូ។ អេ។ អេ។ ទាក់ទងនឹងវិធីព្យាបាល BLSD ។
នៅទីនេះគាត់ទទួលស្គាល់ថាការចោលទឹកស្អុយមិនត្រឹមត្រូវគឺជាអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យលេចធ្លាយ
និងកំណត់អត្តសញ្ញាណរបស់ប៊ី។ ឌី។ អេ។ ជាបុព្វហេតុផ្ទាល់នៃជំងឺមហារីកឈាម។
សារអេឡិចត្រូនិចបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់ថាគាត់កំពុងពិភាក្សាអំពីការបែកធ្លាយជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតរ៉ាម៉ូស
អានអ៊ីមែលរបស់ប្តីឬប្រពន្ធរបស់អ្នកដោយគ្មានការយល់ព្រម
គឺជាការបំពានលើសកម្មភាពទូរគមនាគមន៍។
ដូច្នេះភ័ស្តុតាងនេះមិនអាចយកមកប្រើក្នុងតុលាការបានទេ។
នាងមិនបានអានអ៊ីមែលរបស់នាយកហ្គីលទេ។ វេជ្ជបណ្ឌិតរ៉ាម៉ូសបានបញ្ជូនពួកគេទៅនាង។
- តើអ្វីទៅ? - សិទ្ធិ។
វេជ្ជបណ្ឌិតរ៉ាម៉ូសគឺជាមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
គាត់បានសួរខ្ញុំពីអ្វីដែលប្តីខ្ញុំបានសួរគាត់។
ហើយក្នុងអំឡុងពេលនៃការសាកសួរនេះលោកបណ្ឌិតរ៉ាម៉ូសបានចែករំលែកអ៊ីមែលទាំងនេះជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី? បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយជាមួយប្តីរបស់អ្នកអំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអំនួតរបស់ស្វាមីក្រីក្ររបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើគាត់បានដឹងថាវាមកពីខ្ញុំអាត្ម័នផុយស្រួយរបស់គាត់នឹងត្រូវឈឺចាប់។
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់សក្ខីកម្មរបស់សាក្សី
និងដើម្បីប្រៀបធៀបគំនិតវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ពួកគេ
ខ្ញុំនឹងហៅសាក្សីរបស់ចុងចោទ…តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
-Gil Jong-moon ។ - ខ្ញុំនឹងហៅហ្គីជុង - ឡាន់អោយឈរ។
ដូច្នេះយើងអាចទៅម្តងទៀត។
ហាន់!
ទៅកន្លែងសាក្សី។
ដាលីនតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ត្រូវ។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
នេះជាប្រាក់រង្វាន់ពី "អ្នកជាទីស្រឡាញ់" របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញរឿងនេះនៅជ្រុងម្ខាងនៃតុតុរបស់ប្តីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាអំបិលដែលអ្នកមានជាមួយសាន់ដេ។
វាបានប្រែក្លាយវាជាមេតំហ្វេតាមីន។
គាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត។ តើគាត់អាចធ្វេសប្រហែសយ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំសង្ស័យសាក្សីរបស់ចុងចោទគឺជាអ្នកប្រើគ្រឿងញៀនជាទម្លាប់។
ខ្ញុំពិបាកទទួលយកយោបល់អ្នកជំនាញរបស់គាត់។
នោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ! មិនមែន​ទេ!
បន្ទាប់មកគឺជាអណ្តូងរ៉ែនេះ?
- អ្នកអត់ចេះសោះ។ - តើអ្វីទៅ?
ចូរក្រឡុកដៃអាវរបស់គាត់។
វាត្រូវបាននាំយកទៅតុលាការ
នាយកហ្គីលប្រហែលជាចាក់ឡេអូយូយ៉ុងជាមួយថ្នាំមេតំហ្វេតាមីន។
Lee U-yeong កំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះប៉ុន្តែនៅពេលដែលភាពគ្មានកំហុសរបស់គាត់ត្រូវបានបង្ហាញ
សក្ខីកម្មរបស់គាត់ក្នុងនាមជាសាក្សីត្រូវតែទទួលយកបានផងដែរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សមាសធាតុផ្សំបង្កើតជាថ្នាំអាចខុសគ្នាអាស្រ័យលើអ្នកណាផលិតវា។
កិ​ត្ដិ​យ​ស​របស់​អ្នក!
ខ្ញុំប្រាកដថាសមាសធាតុ
ដែលបង្កើតជាថ្នាំដែលរកឃើញនៅក្នុងឈាមរបស់លីយូ - យ៉ុងនឹងដូចគ្នា
ទៅនាយករបស់ហ្គីល។
អ្នកនៅក្នុងវិចិត្រសាល។ ស្ងាត់!
យល់ព្រម។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើបែបនេះចំពោះប្តីរបស់អ្នកដោយរបៀបណា? សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
វិចិត្រ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឆ្លាត។
ប៉ុន្តែតើអ្នកហ៊ានបំផ្លាញមេគ្រួសារយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកណាពូកែនិងពូកែជាងគេ?
សាក្សី!
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយទេលុះត្រាតែវាពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះ។
ស្ងាត់ហើយត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ត្រលប់ទៅត្រគាករបស់អ្នកអ្នកចាក់។
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វី?
អ្នកកខ្វក់ឥឡូវនេះអ្នកអន់ចិត្ត។
សូមមេត្តាកុំប្រើពាក្យប្រមាថនៅក្នុងតុលាការដ៏ពិសិដ្ឋ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវបានគេ pissed ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែតើអ្នកហ៊ានធ្វើឱ្យកេរ្តិ៍ឈ្មោះក្រុមគ្រួសាររបស់យើងចុះខ្សោយនៅក្នុងបន្ទប់សវនាការដ៏ពិសិដ្ឋនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងធ្លាក់ចុះ។ តើអ្នកចង់បានខ្លះទៀតទេ?
អ្វី?
- ហេ។ -ត្រជាក់ចិត្ត។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ អ្នកមកទីនេះ។
បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ។
តើគាត់មានឈ្មោះអ្វី?
វីនស៊ីងហ្សិន។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ពីមុន។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា ២ សប្តាហ៍មុន។
គាត់បានមករកខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
គាត់បាននិយាយអំពីរឿងចម្លែកមួយចំនួនហើយបានចាកចេញ។
បន្ទាប់មកគាត់ប្រហែលជាគិតថាអ្នកឆោតល្ងង់។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានឆ្លើយតបនឹងគាត់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយបានបិទ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ធ្វើសន្និសិទកាសែតនៅថ្ងៃស្អែក។
សន្និសីទសារព័ត៌មាន?
ទទួលយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងហើយប្រកាសថាយើងនឹងកម្ចាត់ BLSD ។
ផ្តន្ទាទោសអ្នករាល់គ្នាដែលពាក់ព័ន្ធ
ហើយប្រាប់ជនរងគ្រោះថាយើងនឹងផ្តល់សំណងដល់ពួកគេ។
ហើយកុំភ្លេចឱនគោរពផង។
យល់ព្រម។
តើអគារប៊ែលថលនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាផ្នែកត្រួតពិនិត្យកំពុងជួបប្រទះនឹងបញ្ហារអាក់រអួលខ្លះ។
គ្រាន់តែបិទហើយកម្ទេចវាចោល។
យើងមិនសាងសង់វាសម្រាប់តែប្រយោជន៍ខ្លួនឯងទេ។
តើអ្នកមិនដឹងទេថាវាសម្រាប់តែព្រះរាជអាជ្ញាព្រះរាជអាជ្ញា
អ្នកនយោបាយនិងមន្ត្រីរដ្ឋាភិបាល?
ខ្ញុំនឹងឃើញវាផ្ទាល់នៅពេលខ្ញុំត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនវិញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សក្លែងក្លាយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
បាទ​លោក។
លាហើយ។
Damn វា!
ប្រសិនបើបាបិលឆ្លាតពួកគេនឹងចង់ដោះស្រាយ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ ពួកគេនឹងព្យាយាមដោះស្រាយរឿងនេះដូច្នេះវាមិនក្លាយទៅជារឿងក្តីព្រហ្មទណ្ឌទេ។
តើអ្នកមានផែនការអ្វី?
ជាការពិតជនរងគ្រោះគួរតែត្រូវបានផ្តល់សំណង។
ខ្ញុំនឹងប្តឹងពួកគេនៅក្នុងតុលាការព្រហ្មទណ្ឌ។
នេះអាចចំណាយពេលពី ៥ ទៅ ៦ ឆ្នាំប៉ុន្តែយើងបានបញ្ចប់វាក្នុងរយៈពេល ២ សប្តាហ៍។
ការងារ​ល្អ។
Gosh មិនចាំបាច់មានរវាងយើងទេ។
ត្រូវ។ តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
តើខ្ញុំត្រូវការអ្វីទេ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកបានដើរតួនាទីយ៉ាងធំក្នុងការឈ្នះករណីនេះ។
ក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិខ្ញុំចង់ផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន?
ត្រូវហើយ។ អ្នក​ដាក់ឈ្មោះ​អោយ​វា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ!
តើអ្នកដឹងទេថាបាបិលនឹងបាត់បង់ប៉ុន្មាននៅថ្ងៃនេះ?
ប្រាំពីររយហុកសិបលានដុល្លារ!
ខ្ញុំបានហួស ២០០ គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោងរួចទៅហើយ។
តើយើងគួរលោតពីលើនោះ
- ដើម្បីមើលតើមានអ្វីកើតឡើង? - សូមកុំ។
ទោះបីជាវាជាឈុតបូបូរ៉ារ៉ូក៏ដោយអ្នកមិនអាចពាក់វាពេញមួយឆ្នាំបានទេ។
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតវាធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅក្រៅស្ទីល។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់ការដែលមានរូបរាងល្អរបស់ខ្ញុំ។
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានឈុតប៉ុន្មាន?
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយឈុតចំនួន ១០ ។
ថាច្រើន?
ទុកឱ្យឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកមិនឡើងសម្រាប់វា។
អត់ទេ។
-តោះ​ទៅ។ - ទទួលពួកគេ។
និយាយអញ្ចឹងអ្នកមានរាងកាយដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែគិតថាខ្ញុំកំពុងវាស់ស្ទង់មាន់នីន។
តើខ្ញុំគួរដកដង្ហើមរបស់ខ្ញុំរយៈពេល ៣ វិនាទីដូចជាម៉ានីនឃ្វីនពិតអត់?
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចទប់ដង្ហើមរបស់អ្នករយៈពេល ៣ វិនាទីបានទេ?
នោះនឹងជាបទពិសោធន៍គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមានឈុតគំរូខ្លះតាមទំហំរបស់អ្នក។
- តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ? - ធានា។
យល់ព្រម។
អ្នកនាងហុងតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមិនអីទេជាមួយឈុតគំរូ?
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? -បើក​វា។
នេះគឺដើម្បីអបអរភាពជាដៃគូរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពុម្ពអក្សរទេ
- ប៉ុន្តែខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះវា។ - ចាប់យកលាដ៏ឆ្លាតមែនទេ?
អ្នកពិតជារំខានណាស់។ គ្រាន់តែឱ្យវាមកវិញ។
អោយ​វា​មកវិញ។ ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
យើងគួរតែចេញពីទីនេះ។
- វ៉ាយ។ - នៅនឹងឡាន!
នៅ​ទីនេះ? យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំ…
Boss ។ Boss?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព, មិនអីទេ?
ត្រជាក់ចិត្ត។
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំចង់និយាយថៅកែ។
ហេ។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
នោះគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
ចេញទៅ។
ត្រូវហើយខ្ញុំយល់ហើយ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
តើខ្ញុំកំពុងសុបិនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលចាញ់ពីរដងជាប់ៗគ្នានៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។ មិនដែល
នេះមិនពិតទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោសណាស់។
មិនដែលក្នុងរយៈពេលមួយលានឆ្នាំដែលខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងទៅនោះទេ
ភរិយារបស់នាយកហ្គីល។ មិនដែល
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យឆ្មាំរបស់ខ្ញុំចុះហើយមិនបានវាយតំលៃសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនថាអ្នកមិនបានវាយតំលៃសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
វាជាវិធីសាស្រ្តដែលអ្នកធ្វើតាមរបៀបចាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្មានការច្នៃប្រឌិតទេ។
នៅកូរ៉េវា - យើងដឹង។
បាទអ្នកដឹងទេ - មែន។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិតចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ភាពច្នៃប្រឌិតគឺជាអ្វីមួយដែលអ្នកកើតមក
ដូចវីននីហ្សេកាសាណូ!
លោកម្ចាស់តើលោកមានដឹងអ្វីខ្លះពីវីនហ្សីន?
តើគាត់មិនមែនជាមេធាវីល្អឥតខ្ចោះទេឬ?
គាត់មិនស្អាតស្អំដល់ចំណុចដែលមើលមិនឃើញ។
ដំបូងត្រូវទៅតាមហុងឆយ - វ័យក្មេង។
យកនាងសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងមាន។
លុយអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់នាងនិងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវីនហ្សីន។
ហើយខ្ញុំក៏នឹងថែរក្សាផងដែរ
- បើកការិយាល័យណាំដុងប៊ូ។ - ទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំដើម្បីលោះខ្លួនឯង។
ឱកាសមួយ
ត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់តែអ្នកដែលមានភាពសក្ដិសមប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញថាខ្លួនខ្ញុំសមនឹងទទួលបានឱកាសនោះម្តងទៀត។
អ្នកមានបីថ្ងៃ។
បីថ្ងៃ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឈ្នះជាមួយនឹងការដែលគ្មានប្រយោជន៍នេះ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។ អ្នកឃោរឃៅកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញខ្ញុំមែនទេ?
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកសុំទោស?
តើអ្នកនឹងនិយាយថានៅក្នុងពិធីបុណ្យសពរបស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកទាំងអស់គ្នាឈប់ធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅលើឆៅ។
រួមទាំងប្រវត្តិហៅរបស់នាងរាល់អ្វីដែលនាងញ៉ាំនិងផឹក
អ្វីដែលនាងបានបោះពុម្ព
និងអាហារសម្រន់ដែលនាងញ៉ាំនៅឯកន្លែងអង្គុយ។ យកខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។ យល់ហើយឬនៅ?
- បាទម៉ា។ - បាទម៉ា។
កុំឈរនៅទីនោះ។ ចេញទៅ!
សួស្តី​លោក។
គឺ​ខ្ញុំ។
សូមអរគុណច្រើនចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
បំណងប្រាថ្នានិងប្រាជ្ញារបស់យើងពីព្រះពុទ្ធ
ច្បាស់ជាជ្រាបចូលក្នុងចិត្តហើយ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ មិនមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីពិពណ៌នាអំពីរឿងនេះទេ។
- អ្នកបានបញ្ចប់ពួកគេក្នុងការវាយមួយ។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀបចំឯកសារទាំងអស់។
យល់ព្រម។ អ្នកចូលចិត្តទទួលយកកិត្តិយស។
បុរសនេះបានយកឈ្នះកូលីយ៉ាត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចទាយបានទេ
អ្វីដែលគាត់អាចសម្រេចបាន។
អ្នកគួរតែមកទទួលទានអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំចង់បម្រើមុខម្ហូបថ្មីដែលខ្ញុំបានបង្កើតសម្រាប់អ្នកពីរ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងអោយកាហ្វេមួយកែវល្អជំនួសអ្នក។
សូមឱ្យមានការប្រជុំនៅថ្ងៃស្អែក។
តើកាស៊ីណូជួបគ្នាអ្វី?
ប្រជុំអំពីផ្លាហ្សា។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងរីករាយក្នុងការស្តាប់ព័ត៌មាននេះ។
គាត់បាននិយាយថាវាជាដំណឹងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាស្ងាត់ដូច្នេះ?
- អស្ចារ្យណាស់។ អស្ចារ្យណាស់។ - មែន។ ល្អណាស់។
ថ្ងៃស្អែក? ថ្ងៃស្អែកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - មែន។
- ល្អ។ - មែន។
តោះជួបគ្នានៅម៉ោង ១១ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
- ម៉ោង ១១ ព្រឹក - ខ្ញុំឃើញ។
- ព័ទ្ធជុំវិញពេលនោះ…ពេលនោះ…
តើយើងមិនបានណាត់ជួបទេឬ?
- ខ្ញុំគិតថាយើងបានធ្វើ។ - ត្រឹមត្រូវ។
- ខ្ញុំប្រាកដថាយើងមានផែនការនៅពេលនោះ។ - ត្រឹមត្រូវ។
គ្រូបង្វឹកក្រុមបច្ចេកទេសប៊ែលធីអ៊ីនិងស៊ី
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់គម្រោងនេះតទៅទៀតទេ។
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ទៅរួច។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
បទបញ្ជានេះធ្វើឡើងដោយផ្ទាល់ពីប្រធាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនរំលាយវាក្នុងមួយសប្តាហ៍ទេ
គាត់នឹងបណ្តេញខ្ញុំចេញហើយកាន់កាប់គម្រោងនេះ។
-មួយ​ស​ប្តា​ហ៍? - មែន។ មួយ​ស​ប្តា​ហ៍។
ប្រាំពីរ​ថ្ងៃ។ មួយ​ស​ប្តា​ហ៍។
ហើយសម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វាដោយម្ចាស់ស្រីរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំលះបង់គ្រួសារខ្ញុំឥឡូវ។
ខ្ញុំបានទៅជំរុំជាមួយ RV ជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំរៀងរាល់ចុងសប្តាហ៍។
ហើយយើងធ្វើហ្គេមបាសដោយភ្លើង។ យើងក៏លេងហ្គីតាផងដែរ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
បន្តបោះជំរំជាមួយប្រពន្ធអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបោកនាងម្តងទៀត
អ្នកនឹងស្លាប់សម្រាប់ការពិត។
-Gosh ។ បាទលោកច។
កាលពីសប្តាហ៍មុនយើងបានទៅ Eurwangni ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ត្រូវហើយ។
គាត់គឺជាសាស្រ្តាចារ្យស្ថាបត្យកម្មកូរ៉េ - ជប៉ុននៅទីក្រុងតូក្យូ។
លោកបាននិយាយថាវាអាចមានវិធីមួយដើម្បីចូលទៅជាន់ក្រោមខណៈពេលដែលកាត់បន្ថយផលប៉ះពាល់។
តើគាត់ដឹងអំពីស្ថានភាពរបស់ផ្លាហ្សាទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ គាត់បានធ្វើវាពីមុននៅលើអាគារដែលមានអាយុកាលជាង ១០០ ឆ្នាំ។
ហើយអ្នកអាចជឿទុកចិត្តគាត់បានទេ? - មែន។
ខ្ញុំអាចស្បថចំពោះគាត់។
តើគាត់នឹងនៅប្រទេសកូរ៉េនៅពេលណា?
ពេលនេះជារឿងបន្ទាន់ខ្ញុំបានសុំគាត់អោយមកនៅយប់នេះ។
អស្ចារ្យ។
ការងារ​ល្អ។ លាហើយ។
អ្វី?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
អ្នកគិតថាខ្ញុំលេងសើចព្រោះអ្នកមានចៅក្រមពីរបីនាក់លើប្រាក់ខែរបស់អ្នក?
នោះគឺជាការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្នកដោយប្រាក់ទេ។
យើងនៅទីនេះព្រោះយើងចង់
ជួយអនាគតរបស់អ្នកនៅក្នុងនយោបាយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើបាបិលនឹងជួយខ្ញុំឱ្យក្លាយជាប្រធានាធិបតីដែរឬទេ?
ហ្គូស។ ដរាបណាយើងមានអ្នកអ្វីៗអាចធ្វើទៅបាន។
បិទមាត់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគុណវិបត្តិដូចជាអ្នកខ្វល់អំពីអនាគតរបស់ខ្ញុំ?
បាបិលគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
លោក។
ប្រធានរបស់យើងពិតជាគោរពអ្នក។
ហេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបិទទ្វារ។
ប្រសិនបើអ្នកហៅខ្ញុំម្តងទៀតសម្រាប់អ្វីមួយដូចនេះ…
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើវាជា Wusang ឬ Babel ។ ខ្ញុំនឹងបោះអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅក្នុងគុក! យល់ហើយឬនៅ?
កុំភ្លេច។
លោក។
មីងហេអ្នកគួរតែស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចចាកចេញដូចនេះទេ។
វាជាការធ្លាក់ចុះមែនទេ?
បំផ្លាញវា។
ដ៏ស្រស់ស្អាត
សម្រាប់ជួលឬលក់
ហ្គូស, នេះគឺឆ្កួត។
ទេ! ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
- កុំចូលមកជិត! - ខ្ញុំ - យ៉ុង - ហូ!
វាគឺជាខ្ញុំ Yeong-ho ។
ទេមិនមែនទេ! - ខ្ញុំគឺយ៉ុង - ហូ។
អ្នកមិនមែនជាគាត់ទេ! -មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំជាយ៉ុងហូ។
- មីចូស។ - យ៉ុង - ហូ?
ត្រូវហើយ។
តើមុខរបស់អ្នកខុសអ្វី?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆានែលកំប្លែងប្លែកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវីដេអូថ្ងៃនេះសូមជួយជាវនិងចុចប៊ូតុងចុច។
ហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងវីដេអូល្អជាងនេះនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។ លាហើយ។
ហេតុអ្វីរឿងនេះ?
ខ្ញុំកំពុងផលិតភាព។ ខ្ញុំថែមទាំងឈប់ជក់បារីទៀតផង។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក!
ខ្ញុំសមនឹងរឿងនេះជាងការសិក្សា។
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជា។
អ្នកងាយខ្លាចណាស់។
នេះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
គ្រូបង្វឹក Giuseppe Rossi នៃ BC Milano ដែលជាក្រុមបាល់ទាត់អ៊ីតាលីដ៏ល្បីល្បាញលើពិភពលោក។
បានចាប់ផ្តើមដំណើរទស្សនកិច្ចរយៈពេល ៤ ថ្ងៃនៅប្រទេសកូរ៉េ។
គ្រូបង្វឹករ៉ូសស៊ីដែលបានចុះចតនៅប្រទេសកូរ៉េនៅព្រឹកនេះ
មើលការប្រកួតរវាងក្រុមបាល់ទាត់យុវជនដោយផ្ទាល់
និងបានប្រកាសថាគាត់កំពុងស្វែងរក Son Heung-min បន្ទាប់។
យោងតាមប្រភពពី BC Milano ពួកគេមានគម្រោងដើម្បីមើលងាយកីឡាករដែលបានសន្យា។
ដាក់ពួកគេឆ្លងកាត់ការព្យាយាមរយៈពេលមួយខែនៅមីឡាន
និងបណ្តុះបណ្តាលកីឡាករដែលបានជ្រើសរើស។
ប្រការនេះបានទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍អ្នកគាំទ្របាល់ទាត់ទូទាំងពិភពលោក
ដែលកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំការរកឃើញសឺនហឿង - មីនបន្ទាប់។
ត្រូវហើយលោកចូ។
សាស្រ្តាចារ្យស្ថាបត្យកម្មបានមកដល់អាកាសយានដ្ឋានហើយ។
តើយើងគួរជួបនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ទេសូមជួបគ្នាឥឡូវនេះ។
លោក។ សម្រាប់។
បាទ / ចាស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបចុងនេះ?
ខ្ញុំចង់ឃើញពន្លឺព្រះចន្ទឆ្លុះបញ្ចាំងលើក្បាលរបស់អ្នក។
អត់ទោស?
ខ្ញំ​ុ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តាមពិតខ្ញុំចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
សូមអញ្ជើញមកព្រះវិហាររបស់យើង។
ទេ!
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានអាឡែស៊ីទៅនឹងបន្ទប់ក្រោមដី
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែជិះរថភ្លើងក្រោមដីឥឡូវនេះ។
សូមឱ្យយើងនិយាយនៅទីនេះបន្ទាប់មក។ - មែន។
ដូច្នេះសំណួររបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
តើមនុស្សដែលចង់ក្លាយជាអ្នកតមអាហារគួរប្រុងប្រយ័ត្នជាមួយអ្វី?
និង…
ប្រសិនបើអ្នកភ្លេចពាក្យក្នុងបទគម្ពីរពេលកំពុងអានវា
តើអ្នកកែលម្អទេ?
ក្មេងស្រីដូចជាបុរសដែលទៅព្រះវិហារប៉ុន្តែតើពួកគេមិនមករកព្រះសង្ឃយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់សួរសំណួរទាំងបីនេះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាវាអាក្រក់បែបនេះទេ។
កម្មករបានធ្វើការងារគួរឱ្យខ្លាច។ ធ្នឹមនិងជួរឈរគឺអាក្រក់បំផុត។
បន្ទាប់មកតើមិនអាចចូលទៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីបានទេ?
ខ្ញុំខ្លាចដូច្នេះ។
ការខួង 30 ស។ មនឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យអគារទាំងមូលធ្លាក់ចុះ។
ត្រឹមត្រូវ។ ច្រើនទៀត។
- បន្ថយខ្លះៗ -បាទ​លោក។
ហ្គូស។
មិនចាំបាច់ទេ។ យើងជាបងប្អូន។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ថ្ងៃស្អែកនឹងមានព្យុះ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដូចដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
វាគ្រាន់តែជាអ្នកនិងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះឥឡូវនេះ។
អ្នកមានក្រុមហ៊ុនហើយខ្ញុំមានពិភពស្របច្បាប់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាបុរសចំណាស់របស់យើងខុសប៉ុន្តែគាត់និយាយត្រូវ។
កុំជឿទុកចិត្តលើអ្នកដទៃ
ឬផ្តល់ការសរសើរ។
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់ទេក្រៅពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់នរណាម្នាក់ក្រៅពីអ្នកទេ។
ហ្គូសបងប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែឆ្លាតបន្តិចខ្ញុំនឹងកោតសរសើរអ្នកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
តើអ្នកនឹងធ្វើដូចខ្ញុំបានធ្វើជាមួយប៉ាដែរឬទេ?
អ្វី?
ដូចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះប៉ានៅថ្ងៃនោះ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពេលខ្ញុំចូលរៀននៅថ្នាក់កណ្តាល។
“ ដើម្បីក្លាយជាអ្នកជំនួញជោគជ័យ
រស់នៅក្នុងជីវិតដែលមិនអាចបញ្ចប់នៅក្នុងជីវប្រវត្តិ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េចទៅ។
ស្លាប់រួចទៅហើយ។
សុំទោសម្តាយពេលអ្នក…
អ្នកនឹងមិនអាចមើលឃើញម៉ាក់,
ដោយសារតែអ្នកនឹងជ្រមុជទឹកក្បាលជាលើកដំបូងទៅក្នុងនរក។
ចូលមក។ គាត់បានទៅ។
អ្នក​បាន​ដឹង?
ដែលខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយ?
ត្រូវហើយ។ ជាការពិតខ្ញុំបានដឹង។
អ្នកមិនល្ងង់ទេ។
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់ហានសៅ។
ហ្គូសខ្ញុំខុសបងប្រុសរបស់ខ្ញុំណាស់។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការទទួលស្គាល់នោះ។
និយាយអញ្ចឹងហានសៅ។
សព្វថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនចូលចិត្តភ្នែករបស់អ្នកទេ។
ពួកគេរំmeកខ្ញុំពីប៉ា។
ទេតាមពិត…
វាមកពីខ្ញុំគេងមិនលក់ច្រើន។
វាគ្រាន់តែជាភ្នែករបស់ខ្ញុំហត់នឿយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេអ្នកល្ងីល្ងើ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់គាត់។ ជាការពិតអ្នកស្រដៀងនឹងគាត់។
នៅទីនេះ។
បរិភោគវា។
បរិភោគវា។ យល់ព្រម?
យើងអស់ជម្រើសហើយ។
ហើយផ្លាហ្សានឹងត្រូវកម្ទេចចោលក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
យើងមិនមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីចូលទៅជាន់ក្រោមទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចរក្សាពិធីជប់លៀងបានទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីយើងរុះរើវានៅពេលចៃដន្យ?
លើកលែងតែប៉ូលីសនិងការិយាល័យក្រុងនៅខាងយើងវាមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំគិតថារឿងតែមួយគត់ដែលយើងអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីជាប់គាំងសម្រាប់ពេលវេលា។
តើអ្នកមានគំនិតផ្សេងទៀតទេ?
មានកាតដែលខ្ញុំមិនអាចជួយបានប៉ុន្តែលេង។
វាជាវិធីសាស្ត្រទូទៅបំផុត។
ហ្គូស, វាត្រូវបានដុត! ។
មិនត្រូវមាន
4 ថ្ងៃអេអាយ
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកបានរស់នៅក្រៅប្រទេសទេ? ហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះហ្គីលប៊ើររបស់អ្នក?
តាមពិតវាមិនមែនជាឈ្មោះទេ។ វាជាហ្គីប៊េត
ភាសាកូរ៉េសម្រាប់ "មិត្តម្នាក់នៅតាមផ្លូវ" ។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូច្នេះវាមានន័យថា "មិត្តម្នាក់នៅតាមផ្លូវ"?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកពីសហរដ្ឋអាមេរិក។
យើងបានផ្តល់អាហារដល់អ្នក។ ឥឡូវប្រាប់យើង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងប្រាប់យើងនូវអ្វីដែលសំខាន់។
ត្រូវ។ មានមាសនៅខាងក្នុងអាគារនេះ។
វាច្រើន។
មាសច្រើន។
វា​ជា​ការពិត។
-ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។ -តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
អ្វីដែលនៅសេសសល់ដោយមនុស្សដែលរើមាសនៅពេលពួកគេស្លាប់។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីថាពួកគេបានស្លាប់?
តើកាលពី ៣ ឆ្នាំមុនមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងបារដើម្បីទទួលបានអាហារឥតគិតថ្លៃ។
ហើយប្រជាជនដែលរើមាសចូលក្នុងតំបន់នេះ ...
កំពុងផឹកនៅទីនោះ។
ហើយពួកគេនិយាយ
ថាពួកគេរើមាសមាសមានតម្លៃ ១២ ពាន់លានវ៉ុន
ទៅផ្លាហ្សានេះ។
-ការងារ​ល្អ។ -ការងារ​ល្អ។
សួស្តី។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ថាមានគេសម្លាប់កម្មករដែលរើមាស?
ត្រូវហើយ។ វាគឺដើម្បីរក្សាការសម្ងាត់។
អ្នកដែលលាក់ដុំមាស -
នោះហើយជាបន្ទុកនៃល្បិចកល។
តើអ្វីទៅជាបន្ទុករបស់គោ។ តើអ្នកយកពួកយើងសម្រាប់មនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
ហេតើអ្នកគិតថាខ្ញុំជារឿងកំប្លែងទេ? ធ្ងន់ធ្ងរ។
-ត្រឹមត្រូវ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ទូរស័ព្ទនេះជារបស់កម្មករម្នាក់ដែលបានស្លាប់នៅយប់នោះ។
ហ្គូស។ តើមិនមែនជាមាសពិតប្រាកដនៅពីក្រោយគាត់ទេឬ?
ត្រូវ។ តើគេហៅថាអ្វី?
ពួកគេជាបារ៍មាសមែនទេ?
ដុំមាសស្ថិតនៅខាងក្នុងអាគារនេះ។
វិចិត្រ។ ចូរនិយាយថាពួកគេជា។
តើពួកគេលាក់ខ្លួននៅទីណា?
ខ្ញុំមិន hear កន្លែងណាទេ។ ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងខ្ញុំនឹងទទួលបានដោយខ្លួនឯង។
ឆាប់​ឡើង។ ភាពល្អ។
ហ្គូសនេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់យ៉ាងខ្លាំង?
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់ថែមទាំងមានរូបកាំមាសផងដែរ។ រកមើល។
មានស្ទូឌីយោជាច្រើនដែលថតរូបបែបនេះ។
ត្រូវ។ វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
តើអាចមានមាសតម្លៃ ១២ ពាន់លានវ៉ុននៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំជឿថាវាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារាមប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែលជាមែនទេ?
នេះជាពាក្យចចាមអារាមគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកពិតជាចរិតហ្គីលប៊ើរ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។ បំផ្លាញវា។
បន្ទាប់នៅលើព័ត៌មាន។
ប្រធាន Jang Han-seo នៃ Babel បានចេញការសុំទោស
ដល់ជនរងគ្រោះនៃថ្នាំគីមីបាបិលដែលបានសន្យាថានឹងផ្តល់សំណងដល់ពួកគេ
និងដើម្បីចាប់ផ្តើមធ្វើការភ្លាមៗលើវិធានការបង្ការចាប់ពីថ្ងៃនេះ។
យើងនៅកន្លែងដែលគាត់បានចេញសេចក្តីសុំទោសពីអារម្មណ៍របស់គាត់។
នេះជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
ខ្ញុំសូមសំដែងការសោកស្តាយនិងសូមទោសយ៉ាងជ្រាលជ្រៅបំផុត
ដល់អស់អ្នកដែលមានការព្រួយបារម្ភ។
ក្រុមបាបិលគ្រុប
មានអារម្មណ៍ថាមានស្មារតីទទួលខុសត្រូវខ្ពស់ចំពោះឧប្បត្តិហេតុថ្មីៗនេះ។
- ខ្ញុំចង់ធ្វើដោយផ្ទាល់ ... គាត់គឺជាតារាសម្តែងដ៏អាក្រក់ម្នាក់។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ គាត់គួរតែទទួលយកមេរៀនសម្ដែង។
គាត់មិនស្មោះត្រង់ទាល់តែសោះ។
នោះមិនមែនសម្រាប់ជនរងគ្រោះទេ។
វាជាការបន្ថយទោសក្នុងករណីដែលគាត់ត្រូវបានចោទប្រកាន់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់!
ការប្រកាសនេះទើបតែត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងវេទិកាអនាមិកសម្រាប់មេធាវី។
វានិយាយអំពីឆយមីងហេ។
នាងបានព្យាយាមសូកប្រធានព្រះរាជអាជ្ញាលោក Hwang Jin-tae ហើយបានបរាជ័យ។
តើរឿងអាថ៌កំបាំងបែបនេះអាចរាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័សយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនឯងល្ងង់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មរបស់យើង
អ្នកនឹងត្រូវរលាកទ្វេដងជាមួយនឹងពាក្យចចាមអារាមទាំងនេះ។
នាងត្រូវតែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវផលបូកច្រើនប៉ុន្តែគាត់មិនបានខាំទេ។
គាត់បាននៅលើប្រាក់ឈ្នួលរបស់ចូសាគ្រុបអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំមកហើយ។
គាត់មានលុយច្រើនហើយមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍លើសំណូកទេ។
គាត់គ្រាន់តែចង់រៀបចំរទេះរុញផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីឡើងជណ្តើរ។
ដល់ម៉ោង ១១ ព្រឹកវាដល់ពេលដែលយើងប្រជុំជាមួយអ្នកជួល។
ត្រូវ។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបាន heard រួចហើយ។ លោកកាស៊ីណូកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីធ្វើឱ្យល្អនៅលើការសន្យារបស់គាត់។
គាត់នឹងទិញអាគារមួយនៅសាំងជីងដុង
ហើយនឹងផ្លាស់ទីលំនៅអ្នកនៅទីនោះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរកអាគារដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ធ្វើការក៏ដូចជាការរស់នៅ។
ល្អណាស់។ អស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
-Great ។ ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ។
ល្អ។
អូខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញហ្វូងមនុស្សដែលមានសន្តិភាពបែបនេះទេ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺសត្វព្រាបខ្លះហោះហើរជុំវិញ។
តើអ្នកជាអ្នកចែកចាយទេ? អ្នកមកទីនេះរាល់ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើគាត់កំពុងចែកចាយអ្វីមួយយ៉ាងហោចណាស់យើងពិតជារំភើបណាស់។
ដូចគ្នាសម្រាប់មុខរបស់អ្នក!
ឈប់កាត់ខ្ញុំចេញហើយផ្លាស់ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ការមើលឃើញរបស់គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំវង្វេងស្មារតី។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងផ្លាស់ទៅកន្លែងល្អ។ កន្លែងណា?
សៀងជី - ដុង។ - សិទ្ធិ។
របៀប…
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
គ្មានអ្វីដែលកន្លងផុតទៅដោយខ្ញុំនៅក្នុងសង្កាត់នេះទេ។
ល្អខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ។ តែមុននឹងទៅ
កុំភ្លេចចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀង។
ប៉ុន្តែយើងមិនរើចេញទេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
អ្នកមិនមែន?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច? អាគារនេះគឺជាផ្ទះរបស់យើង
និងជាកន្លែងសំរាកសំរាប់ពួកយើង។
យើងត្រូវតែការពារវា។
កន្លែងនេះមានស្នាមប្រឡាក់
ជាមួយនឹងញើសចេញពីរោមចិញ្ចើមរបស់យើង។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ផ្លាហ្សានេះគឺដូចជាបេះដូងរបស់ហ្គូម៉ាហ្គាដុង។
វាជាកន្លែងដ៏ពិសិដ្ឋ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
សាំងជីដុងគឺជាកន្លែងល្អប្រសើរជាង។
ហើយនោះមិនមែនជា turf របស់ខ្ញុំទេដូច្នេះខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនចូលទៅជិតទីនោះទេ។
យើងនៅតែមិនរើចេញ!
យើងនឹងតស៊ូដើម្បីមរណភាពរបស់យើងដើម្បីការពារកន្លែងនេះ។
- តើអ្វីទៅ? ហេតុអ្វី? យើងនឹងមិនចាកចេញទេ!
- តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីភ្លាមៗ?
យើងនឹងមិនចាកចេញពីទីនេះទេ! អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងចុះហត្ថលេខាលើវា!
-ឆាប់​ឡើង។ ហុងស៊ុក។ - ទេ!
អ្នករាល់គ្នា!
បុរស។
រហូត​ដល់​ពេល​នេះ,
យើងខ្សោយណាស់។
ដល់ពេលដែលយើងត្រូវចាប់ដៃគ្នាហើយ
និងប្រយុទ្ធ។
យើងគឺជាហ្គីមហ្កាផ្លាហ្សា!
ហ្គីម៉ាហ្គាផ្លាហ្សាគឺជាអ្វីដែលយើងមាន!
តោះ!
សូមការពារកន្លែងនេះជាមួយអ្វីៗដែលយើងមាន!
ប្រយុទ្ធ!
យើងនឹងប្រយុទ្ធ។ - មែន!
- មែន! - មែន!
យើងនឹងប្រយុទ្ធ! - មែន!
-តោះ​ទៅ! - មែន!
- មែន! -Geumga!
- មែន! - មែន!
ពួកគេត្រូវតែលេងសើច។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេតែងតែបញ្ចប់ការស្រែកនិងព្យាយាមប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងយើង?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វីទៀត? ច្រៀង?
បក្សីនេះមក
ច្រៀង​បទ​ចម្រៀង​មួយ?
នោះជាមនុស្សពិការខ្លាំងណាស់។
មោទនភាពរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។ - ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
- បញ្ឈប់គាត់។ - សូមមេត្តា។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ ឆាប់​ឡើង។ បញ្ឈប់​វា។ ខ្ញុំកំពុងទទួលការហៅ។
បាទ​លោក។
ពិតឬ?
បន្ទាប់មកយើងអាចឆ្មក់ចូលកន្លែងនេះមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេច្របូកច្របល់ដូច្នេះ? តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងពួកគេ?
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
- គាត់នៅតែសង្ហានៅពេលគាត់ខឹង។ -Damn វា!
បង្ហាញទឹកមុខខឹងរបស់អ្នកដល់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែនៅញញឹម។
អ្នកនាងហុងឆា - ក្មេង។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទធ្វើខុសការកេងបន្លំ
រំលោភលើមេធាវីច្បាប់ដែលធ្វើឱ្យមានការគំរាមកំហែងនិងការបំភ្លេចចោល។
-តោះ​ទៅ។ - តើអ្វីទៅ?
នាងមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនអាជីពខ្លះទេ។ ការចោទប្រកាន់ទាំងនោះគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ថយក្រោយ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងដែរឬទេ?
នាងនឹងរកឃើញនៅស្ថានីយ៍។
ហ្គូសឆយមីងហេ។
នាងត្រូវតែបើកប្រតិបត្តិការមួយរបស់នាង។
- អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។ -ស្អីហ្នឹង?
អ្នកសហការណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
តោះ​ទៅ។ មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
តើមិនមានពណ៌ទាំងនេះទេឬ? វាដូចជាទង់ជាតិអូឡាំពិក។
យើងមានភស្តុតាងនៃសកម្មភាពខុសច្បាប់របស់អ្នក
នៅក្នុងដ្រាយពន្លឺទាំង ៥ នេះ។
ប្រជាជននៅ Wusang ឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។ ពួកគេបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីប្រឌិតភស្តុតាង។
យើងជំទាស់នឹងសុពលភាពនៃភ័ស្តុតាង។
ហេ!
ច្រានចោលអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
ទាំងនេះមិនអាចប្រកែកបាន។
ហេ។ វាជារបស់មួយនេះ។
-តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? - មែន។
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី
ខ្ញុំបញ្ចប់ការទទួលយកការចោទប្រកាន់ទាំងអស់…
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានដោះលែងពីពន្ធនាគារបន្ទាប់ពីការប្រកួតអូឡាំពិកចំនួន ៣ លើក។
ពន្លឺភ្លើងពណ៌ទង់ជាតិអូឡាំពិកមានន័យអ្វីមួយ។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
នេះជាវិធីធ្ងន់ធ្ងរជាងលើកមុន។
ខ្ញុំអាចសើចបានព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងដកខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ភ័ស្តុតាងរបស់ពួកគេហាក់ដូចជាមិនមានលទ្ធភាពទេនៅពេលនេះ។
បន្ទាប់មកធ្វើអ្វីមួយ…
លោកមេធាវីម៉ាហ្វីយ៉ា។
ដោះស្រាយបញ្ហានេះដូចជាសមាជិកម្នាក់នៃក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ា។
ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំមិននៅក្នុងក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាទេ។
ល្មមនឹងទង្វើរបស់អ្នក។
វាមានការលំបាកក្នុងការលេងល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ…
ម៉េច​អ្នកដឹង?
អ្នកបានចាក់ខ្នើយរបស់ចាងដោយប្រើសឺរាុំងហើយបានបំផ្លាញឃ្លាំងរបស់ពួកគេ។
បានបាញ់កាំភ្លើងហើយបានរកឃើញព័ត៌មានសម្ងាត់។
តើមេធាវីធម្មតាអាចធ្វើអ្វីៗទាំងអស់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
អ្នកតែងតែនាំមកនូវក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាគ្រប់ឱកាសដែលអ្នកមាន។
ដូច្នេះធ្វើម៉េចខ្ញុំមិនដឹង?
ប្រញាប់។
ក្នុងរយៈពេល ៤៨ ម៉ោងខ្ញុំនឹងត្រូវផ្ទេរទៅមណ្ឌលឃុំឃាំង
ហើយស្ថិតនៅក្នុងឯកសណ្ឋានគុក។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់លឺ។
កុំត្រឡប់មកវិញដរាបណាអ្នកធ្វើវាឱ្យឆ្ងាយ។
វានិយាយអំពីឆយមីងហេ។
នាងបានព្យាយាមសូកប្រធានព្រះរាជអាជ្ញាលោក Hwang Jin-tae ហើយបានបរាជ័យ។
ខ្ញុំនឹងចូលទាំងអស់។ - ចូលទាំងអស់។
មិនមានការភ្នាល់ទៀតទេ
អ្នកលេង។ ធនាគារិក។ អ្នកលេង។ ធនាគារិក។
កាតរបស់អ្នកលេង
កាតរបស់ធនាគារ។
ម្ចាស់ធនាគារស្ថិតនៅប្រាំពីរ។
អ្នកលេង, ប្រាំមួយ។ មេឈ្នះ។
ភ្នាល់លើអ្នកលេង។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្តការភ្នាល់នៅលើធនាគារិក។
អ្នកមិនពូកែលេងល្បែងដោយចៃដន្យ។
មនុស្សដែលពូកែលេងល្បែងដោយចៃដន្យ
គឺជាអ្នកសិល្បៈ។
មិនមានការភ្នាល់ទៀតទេ
អ្នកលេង។ ធនាគារិក។ អ្នកលេង។ ធនាគារិក។
កាតរបស់អ្នកលេង
កាតរបស់ធនាគារ។
មេគេតោះលេង។
អ្នកលេងបើក។
អ្នកលេងដែលជាខ្សែធម្មជាតិ។ អ្នកលេងឈ្នះ។
បំផ្លាញវា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ។
ត្រូវហើយចាយុនឹងត្រូវជាប់គុកក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
អ្នកមិនហ៊ានព្យាយាមកាត់កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំដើម្បីឱ្យនាងចេញទេ។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកធ្វើ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang Jin-tae?
ខ្ញុំគិតថាពាក្យធ្វើដំណើរលឿន។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់សម្រាប់អ្នក។
ដោះលែងលោកស្រីហុង។
នេះជាកិច្ចសន្យា។
វាបញ្ជាក់ថាអ្នកនឹងដោះលែងលោកស្រីហុង
ប្រសិនបើខ្ញុំជួយអ្នកជាមួយអគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang ។
កិច្ចសន្យា
តើអ្នកចង់បានប៊ិចបាញ់ទឹកទេ?
តើអ្នកកំពុងទាញជើងរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនទាន់មានចំណាប់អារម្មណ៍លើអ្នកនៅឡើយទេ។
តើយើងគួរទៅបោកគក់ខ្លះទេ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំ​ទាយ
អ្នកមិនមានបញ្ហាក្នុងការជឿទុកចិត្តលើនរណាម្នាក់ដែលបានព្យាយាមសំលាប់អ្នក។
ពេលខ្លះការជឿទុកចិត្តលើសត្រូវរបស់អ្នកអាចនាំមកនូវសំណាងល្អដល់អ្នក។
ជាការពិតវាមិនមែនជាការសំរេចចិត្តងាយស្រួលទេ។
-នោះ​ហើយ​ជា​វា។ - នៅទីនេះ។
- លឿនជាងមុននៅពេលដែលអ្នកឆ្លងកាត់។ - ទៅ។
ទៅ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អស្ចារ្យ។ បន្ត​ទៀត។
-ឆ្លងកាត់​វា។ - ផាប់។
- ចូល! - ល្អណាស់។
ដាក់ចម្ងាយខ្លះនៅទីនោះ។
- ល្អ។ - ប្រមូលវា។
តើអ្នកដឹងទេ?
អត់ទោស?
គ្រូបង្វឹក Giuseppe Rossi នៃ BC Milano ស្ថិតនៅប្រទេសកូរ៉េឥឡូវនេះ។
ហ្គូស។ ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំក៏ដឹងថាគាត់បានទៅលេងក្រុមយុវជនដទៃទៀតទាំងអស់លើកលែងតែពួកយើង។
ភាពល្អ។ ក្លឹបបាល់ទាត់នេះមិនអាចធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវបានទេ។
លេខ ២១ គឺជាកូនប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្វី? អ្នកស្គាល់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
គាត់ល្អ។
គាត់និយាយត្រូវទេ?
តើអ្នកជាគ្រួសារដែរឬទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក
ប្រធានព្រះរាជអាជ្ញាលោក Hwang ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាអ្នកស្គាល់គ្នារបស់ឆយមីងហេ។
អ្នកត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់អ្នក។ តើអ្នកហ៊ានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ហេ។ ចាកចេញ។
គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំមួយនាទី។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែឱ្យអ្នកមួយវិនាទី។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ឆយមីងហេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អ្វីដែលអ្នកចង់បានបំផុត។
តើខ្ញុំចង់បានអ្វីជាងគេ?
តើវាមិនមែនជាសុបិន្តរបស់អ្នកទេ
ដើម្បីបញ្ជូនកូនប្រុសរបស់អ្នកទៅលីកអ៊ឺរ៉ុប?
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យរឿងនោះកើតឡើង
ក្នុងរយៈពេល ២៤ ម៉ោង
តើនោះជាប្រភេទល្បិចប្រភេទណា?
តើនរកជានរណា?
រង់ចាំ។
តើមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគ្រូបង្វឹករ៉ូសស៊ីនៃ BC BC Milano ទេ
បានទៅលេងក្លឹបរបស់យើង។
លេខ ២១ ។
- ហ៊ីម? - អេ?
នោះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
វីននីហ្សូ!
Giuseppe!
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? -ល្អ​ណាស់។ សូមអរគុណ។
តើបុរសនេះទេ? លេខ ២១?
ត្រូវហើយ។
គាត់ជាកីឡាករអាក្រក់បំផុតនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយគឺគាត់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំបារម្ភអំពីវា។
- ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។ - ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
យើងជាមិត្តភក្តិ។
ត្រូវហើយ!
SNAKE HWANG
អេធ័រនីខូញ៉ាមីន - ហូ
សួស្តីប្រធានហាំង។
អំពីការពិភាក្សាដែលយើងមាននៅថ្ងៃផ្សេងទៀត ... តោះព្យាយាមម្តងទៀត។
តើអ្នកពិតជាចង់មានន័យទេ?
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អរគុណ​លោក។
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា? ដោយរបៀបណា?
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយដូច្នេះទៅកាន់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។ តើអ្នកធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានកាត់ផ្តាច់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយជាមួយចូមីមីងហេ។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
ខ្ញុំបាន ឲ្យ នាងដោះលែងអ្នកដើម្បីជាថ្នូរនឹងការកាត់ទោសលោកព្រះរាជអាជ្ញា Hwang ។
ដូច្នេះ…
អ្នកបានកាត់ផ្តាច់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយជាមួយ Choi Myung-hee ដែលខ្ញុំស្អប់បំផុត។
ដូចជាថាមិនគ្រប់គ្រាន់អ្នកបានផ្តល់ឱ្យប្រធានហាំងទៅនាងនៅលើចានប្រាក់មួយ?
គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំចេញ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
ការងារ​ល្អ។
ល្អ​ណាស់។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ!
នោះហើយជាម៉ាហ្វីយ៉ាដូច។
អ្នកបានផ្តល់ជូននាងមិនអាចទប់ទល់បានទេមែនទេ?
អ្នកពិតជាលោកមេធាវីម៉ាហ្វីយ៉ា។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ល្អ​ណាស់។
សូមស្ងាត់ហើយតោះទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
មន្រ្តីប៉ូលីសគាត់ស្ថិតនៅក្នុងក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ា។ តើវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ផងដែរ។
ខ្ញុំកំពុងនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេចនៅប្រទេសកូរ៉េ?
- មែនហើយនេះធ្ងន់ណាស់។ -យល់ព្រម។
- នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។ ហែ។
តើមានអ្វីទាំងអស់?
អូនេះ? ក្រុមអ្នកតវ៉ានៅអគារបន្ទាប់បានប្រើប្រាស់របស់ទាំងនេះ។
យើងនឹងត្រូវការរបស់ទាំងនេះប្រសិនបើយើងនឹងប្រយុទ្ធ។
អ្វីទាំងអស់គឺអាស្រ័យទៅលើអ្វីដែលអ្នកបំពាក់ដោយខ្លួនអ្នក។
ពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធកាន់តែខ្លាំង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហ្គូស។ អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត។
អ្នកមើលទៅដូចជានាគរាជ។
ភាពល្អ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះដូច្នេះខ្ញុំបានផ្តល់អំណោយដល់ខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកថ្ងៃនេះទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នករាល់គ្នាបិទអាជីវកម្មរបស់អ្នកមុនពេលកំណត់ហើយសូមផឹករហូតដល់យើងធ្លាក់ចុះ
នៅបារអាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ។
តើយើងមានពិធីជប់លៀងទេ? -ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត។
- ហេឡូ។ -បញ្ឈប់​វា។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
យល់ព្រម។ បទបញ្ជានេះគឺមកពីប្រធានក្រុមនៅបាបិល។
មានតែក្រុមឥស្សរជនយើងម្នាក់គត់ដែលនឹងមិនមានគ្រឿងម៉ាស៊ីនទេ។
- តើបុរសត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? -បាទ​លោក។
-បាទ​លោក។ -Okay, និង
ក្រុមអ្នកតវ៉ានឹងពាក់អាវក្រហម។
វាយតែអ្នកពាក់អាវក្រហមទេមែនទេ?
-បាទ​លោក។ -បាទ​លោក។
ត្រឹមត្រូវ។ ប្រសិនបើអ្នកមានឧបករណ៍របស់អ្នករួចរាល់ចូរយើងទៅ!
អត់ទោស។
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍អំពីតម្លៃលើសនៅថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំត្រូវការវិក័យប័ត្រពីអាហាររបស់អ្នក។
តើយើងពិតជាត្រូវធ្វើវាឥឡូវនេះទេ?
ថ្ងៃផុតកំណត់គឺថ្ងៃស្អែក។ ផ្តល់វិក័យប័ត្រឱ្យខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។ នាងត្រូវរាយការណ៍អំពីចំនួនលើស។
ដូច្នេះគ្រាន់តែផ្តល់វិក័យប័ត្រឱ្យនាង។ ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកណាមានបង្កាន់ដៃសម្រាប់ជូឡុមយ៉ុនចាប់ពីម្សិលមិញ?
-នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ត្រូវហើយ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។ - នេះជាអ្វី?
តើអ្នកណាបញ្ជាទិញអង្ករបន្ថែម?
យើងផ្តោតលើការប្រយុទ្ធតទល់គ្នា
បន្ថយល្បឿន។
យើងត្រូវប្រញាប់។ ជិតដល់ហើយ។
ពេលវេលាសម្រាប់អ្វី?
-Park Seok-do នឹងវាយលុកផ្លាហ្សានាពេលឆាប់ៗនេះ។ - តើអ្វីទៅ?
យើងគួរតែរៀបចំផែនការមុនពេលដែលយើងប្រញាប់ទៅទីនោះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានធ្វើឧទ្យានសេកឃុរឆ្មក់ចូលផ្លាហ្សា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ Park Seok-do និងបុរសរបស់គាត់វាយធ្វើបាបអ្នកជួល
ហើយលាតត្រដាងរឿងនោះជាសាធារណៈ។
វានឹងបង្កឱ្យមានរឿងអាស្រូវនៅលើបណ្តាញសង្គម។
ពួកគេនឹងត្រូវពន្យារពេលនៅពេលដែលមនុស្សចាប់ផ្តើមថ្កោលទោសពួកគេ។
ប៉ុន្តែម្ចាស់អាជីវកម្មអាចនឹងឈឺចាប់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនអាចធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់។
យកខ្ញុំបុរសរឹងមាំខ្លះ
និងធ្វើឱ្យពួកគេមើលទៅដូចជាអ្នកតវ៉ា។
សូមឱ្យពួកគេត្រូវបានគេវាយដំបន្តិច។
ពួកគេអាចដកថយនៅពេលយើងទទួលបានរូបភាព។
តើខ្ញុំនឹងដឹងយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើពួកគេអាចដាល់ពីរបីដង?
យុង - ហូ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកថតរឿងហើយបង្ហោះលើបណ្តាញសង្គមភ្លាមៗ។
ទេខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំ​រវល់។
តើខ្ញុំត្រូវការអ្វីខ្លះដើម្បីថតខ្សែភាពយន្ត?
បញ្ជាទិញ Park Seok-do ដើម្បីឆ្មក់ចូល Geumga ផ្លាហ្សា។
គាត់ពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ចុះបើនរណាម្នាក់ឈឺចាប់រឺស្លាប់?
ពួកគេនឹងមិន។
ឱ្យគាត់វាយប្រហារមនុស្សដែលពាក់អាវពណ៌ក្រហម។
អ្នកពិតជានៅក្នុងម៉ាហ្វីយ៉ា។ ផែនការរបស់អ្នកគឺហ្មត់ចត់និងដើម។
តើអ្នកអាចឈប់និយាយថាខ្ញុំនៅម៉ាហ្វីយ៉ាបានទេ?
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលអ្នកគឺជា។ តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាយ៉ាកាហ្សាជំនួសវិញ?
ម៉ាហ្វីយ៉ា
ត្រូវហើយ។
មណ្ឌលសុខភាព?
អ្វី?
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាមួយក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់កប់មុខរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងទ្រូងរបស់អ្នក
ហើយយំនៅថ្ងៃនេះ
- តើយកគាត់ទៅណាយូរ? - ធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់
តើភេសជ្ជៈនៅឯណា? - ទន្លេនៃពេលវេលា
ហេ!
អ្នកមិនធ្វើការនៅកន្លែងប៉ាស្តាទេ?
ត្រូវហើយ។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - តើអ្នកហ៊ាននិយាយត្រឡប់មកវិញទេ?
ហេវាជាអាវពណ៌ក្រហម!
- គាត់ស្លៀកពណ៌ក្រហម! - ហេឡូ។
- តើអ្វីទៅ? យកគាត់ទៅ! - ហេ! យកគាត់ទៅ!
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យើង
-នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ទៅ។ -តោះ​ទៅ!
- តើយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំ
ចង់ជួបអ្នក?
ម៉ាក់!
ម៉ាក់មក!
អ្នក brat ។ តើអ្នកហ៊ានរំខានម្តាយរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចនៅពេលនាងកំពុងច្រៀង?
អ្នកស្គាល់ចោរលួចទាំងនោះដែលមកទីនេះទេ?
ពួកគេកំពុងវាយលោកអាន់។
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
-Damn វា។ - តើអ្វីទៅ?
សត្វល្អិតទាំងនោះពិតជាបានស្នើសុំវាឥឡូវនេះ។
នឹង​មាន​ឈាម!
ពួកគេបាននាំការនេះមកលើពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
-តោះ​ទៅ។ -តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
- វ៉ាយ។ -តោះ​ទៅ។
-តោះ​ទៅ! - ចូរបង្រៀនមេរៀនដល់ពួកគេ។
សូមទៅទទួលយកពួកគេ។ -តោះ​ទៅ។
តើអ្នកពាក់ស្បែកជើងទេ? - ទៅ!
តើអ្នកពាក់ស្បែកជើងទេ?
-តោះ​ទៅ! យើងនឹងយកវាទៅ!
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធ?
លោក។ សម្រាប់។
ត្រូវហើយ។ វាដំណើរការយ៉ាងរលូន។
អ្វី?
ទេមិនអាចទេ។
មនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សដែលខ្ញុំបានជួលបានទាក់ទងជាមួយអ្នកផ្ទុកមេរោគ។
ពួកគេខ្លាចថាពួកគេអាចឆ្លងដល់អ្នកដទៃ
ដូច្នេះពួកគេទាំងអស់បានទៅធ្វើតេស្ត។
បន្ទាប់មកតើមនុស្សទាំងនេះកំពុងតែប្រយុទ្ធគ្នានៅទីនេះ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អូខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញកន្លែងនេះពីមុន។
វីនខេនហ្សូ
សូមថ្លែងអំណរគុណពិសេសដល់ឆៅសូដានិងឃីមហ៊ុនហ្សូជី
យើងត្រូវបញ្ឈប់ការវិនិយោគនេះដោយមិនគិតថ្លៃ។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនៅតែមានករណីរបស់អ្នកមែនទេ?
កុំខ្ជះខ្ជាយដង្ហើមរបស់អ្នក។
តើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
មានវិធីដើម្បីបញ្ឈប់ការវិនិយោគនិងទម្លាក់ប្រធានាធិបតី។
ហើយមនុស្សអាក្រក់មិនសមនឹងស្រឡាញ់ទេ។
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាសមនឹងទទួលបានការស្រឡាញ់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលអាចជាអារក្សខ្លួនឯងសំរាប់ខ្ញុំ។
នេះហើយ! នេះពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន!
មើលទៅខ្ញុំនឹងត្រូវបំបែកការសន្យាដែលខ្ញុំបានសន្យា
ថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ វ៉ុនហាំងសឺន
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs