វីនខេនហ្សូ
ភាពល្អ។ អូខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញកន្លែងនេះពីមុន។
ហេតុអ្វីបានជាគេមិនចាក់សោរ?
ពួកគេវាយយើងមុនគេ!
ខ្ញុំទើបតែដើរឆ្លងកាត់នៅពេលដែលពួកគេចាប់រំលោភខ្ញុំភ្លាមៗ។
មើល​នេះ។
តើអ្នកឃើញពីរបៀបដែលពួកគេហែកសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេ?
ហេនេះគឺជាការយាយីផ្លូវភេទ។
បាទអ្នក។ - "ការយាយីផ្លូវភេទ"?
នេះជារ៉ូបម៉ាកថ្មី។
បើខ្ញុំតាំងចិត្តបង្រៀនមេរៀនដល់ពួកគេ
ខ្ញុំនឹងបំបាក់ឆ្អឹងពួកគេទាំងអស់។
ហ្គូស។
- ហេ! តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនដែលឃើញព្រះសង្ឃធ្វើបាប។
Gosh, ព្រះសង្ឃឆោតល្ងង់នោះ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយហើយគាត់បានហោះចូលហើយទាត់ខ្ញុំ។
គាត់រុញខ្ញុំហើយវាយខ្ញុំដោយទង់។
តើទង់ជាតិនោះនៅឯណា?
មួយ​នោះ។ នោះជាអាវុធ!
លោកលីអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្លៀកពាក់ពណ៌ស។
ខ្ញុំនឹងមិនពាក់វាទេប្រសិនបើយើងវាយប្រហារពួកគេ។
ចូលមកអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
- ស្ងាត់! នេះជាបន្ទុករបស់គោ!
- វាជាពួកគេ! - ស្ងាត់!
គាត់បានវាយខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេជួលមេធាវីពីរ?
ឃើញទេ?
នេះជាការរៀបចំយ៉ាងល្អដែលយើងស្របច្បាប់។
ពួកគេបានរំលោភគាត់មុន។
អ្នកផ្សេងទៀតបានមកជួយគាត់ប៉ុន្តែពួកគេក៏ត្រូវគេវាយធ្វើបាបដែរ។
នោះមិនពិតទេ! ពួកគេវាយយើងមុនគេ!
គីមយូយ៉ុង - ហូ។
-Kim Yeong-ho-- -Coming!
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកអាចបង្ហាញអ្នករកឃើញនូវអ្វីដែលអ្នកបានថតបានទេ?
ប្រាកដ។ ប៉ុន្តែអ្វីដែលមានសំលេងលឺសំលេងរបស់អ្នក?
គ្រាន់តែទៅ។
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី? -សូម​មើល។
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី? -ត្រឹមត្រូវ។
នោះហើយជា ...
ឃើញទេ? យើងមានភស្តុតាង!
- មើល? នេះជាភស្តុតាង។ យើងមានភស្តុតាង។
គាត់បានថតវា។
- វ៉ៃ! - ហេ។
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដូចគ្នា។
យើងបានទទួលអ្វីដែលយើងចង់បាន។
អ្នកពិតជាម៉ាហ្វីយ៉ា។
- បញ្ឈប់វា។ ម៉ា ...
កុំ។
ខ្ញុំនៅលើពពក ៩ ។ យើងចង់បានគីមឈីបន្ថែមទៀត។
សូមគីមឈីបន្ថែមទៀត។
គីមឈី។ -ត្រឹមត្រូវ។
- សិទ្ធិ។ - សូមស្នាក់នៅមួយបន្ថែមទៀត។
-ចាំ​មួយភ្លែត។ ឈប់។ - ខ្ញុំផងដែរ។
-ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន។ - សូមត្រជាក់មួយ
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អ។
ជាពិសេសជី - ស៊កនៅទីនេះ។
មិនដូចរូបរាងគាត់អាចទប់ខ្លួនបាន។
តើអាចមកពីអ្នកធ្វើជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេពីមុនមកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនមធ្យម Joe ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
យើងគួរតែប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេតាំងពីដំបូងមក។
យកពួកវាចុះគឺជានំខេក។
នោះហើយជារបៀបដែលក្មេងទំនើង។
ពួកគេដើរជាក្រុមព្រោះពួកគេខ្សោយមែនទេ?
មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះមិនត្រូវគ្នាសម្រាប់យើងទេ។
-យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ - ត្រឹមត្រូវ?
ឡារីអ្នកពិតជាបានព្យួរនៅទីនោះយ៉ាងល្អ។
- សិទ្ធិ។ - អ្នកមានការគោរពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះពីមុនទេ
ប៉ុន្តែរបាំនិងក្បាច់គុននឹងដើរទន្ទឹមគ្នា។
ខ្ញុំធំធាត់លំបាកនៅតំបន់អនាធិបតេយ្យ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចដកវាបីរឺបួនក្នុងមួយពេល។
អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំបានរៀនក្បាច់គុននៅប្រាសាទពីមុន
ដូច្នេះខ្ញុំក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប្រសិនបើយើងនិយាយអំពីអតីតកាលរបស់យើងខ្ញុំត្រូវនិយាយច្រើន។
- ពេលខ្ញុំនៅក្មេង ... បាទ។
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅទីនោះ។
ឆាប់​ឡើង។
- ហេអ្នកឆ្កួត។ - តើអ្វីទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅសាលានេះ?
លោកកាស៊ីណូបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យថតវីដេអូ។
អ្វី? គាត់​បាន​ធ្វើ?
-លោក។ កាស៊ីណូ។ - បាទ?
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណដល់អ្នកដែលយើងបានដឹងខ្លួនហើយឈរជើង។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ សូមអរគុណអ្នក
ទីបំផុតយើងបានដឹងថាផាកស៊ក - ដូដែលជាមនុស្សល្ងីល្ងើនោះមិនមែនជាការប្រកួតសម្រាប់យើងទេ។
គាត់ក៏បានជំរុញខ្ញុំអោយធ្វើចានប្រសើរជាងមុន។
ក្នុងន័យនេះសូមជូនការទះដៃដល់គាត់។
- បាទ! - អាផ្លេផ្លា!
- អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមផ្តល់សំលេងអបអរសាទរដល់គាត់។ - រឿង!
-Vincenzo! -Vincenzo!
វីននីហ្សូ!
Park Seok-do មើលទៅដូចជាអ្នកចាញ់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរបង្កហេតុឬវាយដំគាត់ជាមុនទេ។
-យើង​ទទួល​បាន​វា។ - កុំបារម្ភអី។
ហ្គូសយើងមិនមែនជាគាត់ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ហើយមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការស្នើសុំជំនួយរបស់យើងគ្រប់ពេល។
ប្រសិនបើវាទាក់ទងនឹងអ្នកទាំងពីរ,
ខ្ញុំតែងតែអាចបិទដែករបស់ខ្ញុំហើយរត់ហួស។
យើងគួរតែធ្វើដូចគ្នា។
សូមពិនិត្យមើលនេះ។ វាទទួលបានការមើល ២០០០០០ ដង។
- តើអ្វីទៅ? -ពីរ​រយ​ពាន់?
មើលមកយើង!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលទៅមិនស្អាត?
ហេតុអ្វីមុខខ្ញុំធំម៉្លេះ? តើរូបថតនេះត្រូវបានគេរចនាឡើងមែនទេ?
មើលទៅល្អណាស់។
គាត់ធ្វើបានល្អ។ វាដូចជាខ្សែភាពយន្ត។
- គាត់មានទេពកោសល្យ។ - វាមើលទៅអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនដែលលាយស៊ីជេននិងស្រាបៀរពីមុនទេ។
ហែ។ -សាកល្បង​វា។
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងពីមូលហេតុដែលមនុស្សទាំងនេះនៅទីនេះហើយឈរជាជំហររបស់ពួកគេ។
ពួកគេត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយកម្លាំងនិងការដឹកនាំដ៏ល្អបំផុតរបស់វ៉ាំងហ្សុន។
នោះមានន័យថាវីននីហ្សូមិនមែនជាក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាទេ។
គាត់ជា Che Guevara ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណចំពោះការយល់ព្រមជួបជាមួយពួកយើង។
ចាប់តាំងពីយើងបានមកដល់នេះ
សូមព្យាយាមដើម្បីទទួលបាននៅតាមបណ្តោយ។
យើងនឹងរៀបចំការប្រជុំជាមួយប្រធានចាងភ្លាមៗ។
ត្រឹមត្រូវ Myung-hee ។
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីលើកមុន…
អំពីមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំរឿងអាស្រូវរបស់ប្រធានគីម។
- ថែរក្សារឿងនោះតើអ្នកទេ? ល្អ ...
អ្វី? តើអ្នកមិនចង់?
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែធ្វើវាច្រើនសម្រាប់យើង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ យើងនឹងថែរក្សាវាភ្លាមៗ។
យើងនឹងដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំជឿថានាងបានធ្វើការលើវារួចហើយ។ មែនទេ?
តើខ្ញុំគួរសួរអ្វីមុន?
EPISODE ៨
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួមម៉ាហ្វីយ៉ា?
តើអ្នកក្លាយជាមេធាវីម៉ាហ្វីយ៉ាដោយរបៀបណា?
តើមេធាវីម៉ាហ្វីយ៉ារកប្រាក់បានប៉ុន្មានក្នុងមួយឆ្នាំ?
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើន។
កុំសួរខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំស្គាល់?
ខ្ញុំមានសំណួរជាង ៨០ រួចហើយដែលត្រូវសួរ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួរពីរក្នុងចំណោមពួកគេនៅយប់នេះ។
ទីមួយតើអ្នកក្លាយជាមេធាវីរបស់ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេមិនខុសគ្នាទេ។
វាគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកតើមនុស្សពិតជាត្រូវគេសំលាប់ដូចពួកគេធ្វើនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តដែរឬទេ?
អ្នកត្រូវតែបង់ថ្លៃសម្រាប់សកម្មភាពរបស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាជឿជាក់។
ពួកគេពិតជាលេងសើចទេ។
-សំណួរ​បន្ទាប់។ -គ្រប់គ្រាន់។
អ្នកបានសួរពីររួចហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសួរសំណួរ ៧៨ ផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ចំនួននេះអាចកើនឡើង។
ទៅ​ក្នុង។
សូមអរគុណច្រើនដែលបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីការបញ្ចប់នៅពីក្រោយបារ៍។
ត្រូវប្រាកដថាសងខ្ញុំវិញ។
អ្នកតែងតែត្រូវផ្តល់ការអនុគ្រោះនៅពេលទាក់ទងជាមួយម៉ាហ្វីយ៉ា។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញឬផ្លូវមួយផ្សេងទៀត។
រាត្រី​សួស្តី។
ភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសត្វចៀម
ភាពងងឹតមិនអាចយកឈ្នះពន្លឺបានទេ។
1,2 លានទិដ្ឋភាពក្នុងមួយថ្ងៃដែលមនុស្សទាំងនេះ?
នៅសល់យើង ១៣ នាក់ទៀត។
ត្រឡប់មកវិញម្តងទៀតខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយជាមួយដែកនេះ។
គ្មានមុខរបរណាដែលទាក់ទាញមនុស្សច្រើនជាងអ្នកធ្វើម្ហូបទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺពន្លឺនិងអំបិលសម្រាប់ពិភពលោកសម្រាប់ប្រជាជន។
លោកម្ចាស់តើអ្នកអាចថយក្រោយបានទេ?
អ្នកជិតស្និទ្ធណាស់។
មុខរបស់ខ្ញុំមិនគួរធំទេ។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ចូរកាត់វាចេញហើយធ្វើវាម្តងទៀត។
ចុងក្រោយសូមជួបព្រះសង្ឃ។
យើងជាព្រះសង្ឃដែលប្រកាន់ខ្ជាប់ស្មារតីស្នេហាជាតិនៃព្រះពុទ្ធសាសនា។
វាក៏ជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើងផងដែរក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកបិសាចទាំងនោះដែលត្រូវបានខ្វាក់ដោយភាពលោភលន់។
យើងនឹងតតាំងនឹងពួកអ្នកដែលត្រូវគេមើលឃើញ
យើងបានឈ្នះលើសេវាកម្មកាត់ទោសណាមណាំប៊ូ។
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
មិនមែនទេ។ យើងគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលចាំបាច់ប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។ វាគឺជាវ៉ាំងនិច។
វាគឺជាគាត់មែនទេ?
តាមពិតយើងទើបតែទទួលបានជំនួយបន្តិចបន្តួច។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលគាត់បញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ទេ?
គាត់បានបញ្ជូនកូនប្រុសរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាដែលជាអ្នកលេងបាល់ទាត់ដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
ទៅ BC Milano របស់អ៊ីតាលី។
វាច្បាស់ណាស់ថាតើអ្នកដែលជាអតីតព្រះរាជអាជ្ញាដោះស្រាយរឿងរ៉ាវអ្វីខ្លះ។
ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលអ្នកបន្តបរាជ័យអ្នកមិនគួរឈប់ពីពេលនេះទេ?
លោក។
អ្វី?
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្នកបានចាក់សោខ្ញុំនៅក្នុងឡាន
ដាក់វាហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ?
- ស។ ឆយ។ - ចាំនៅតែ!
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវលះបង់ដូចនេះ
ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយភាពអាម៉ាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈប់ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយព្យួរខ្លួននៅលើភ្នំ។
ចូលចិត្ត​អ្នក,
ខ្ញុំខ្លួនឯងមិនដែលចាញ់ពីរដងជាប់គ្នាទេ។
ខ្ញុំនឹងសងគាត់មួយរយដង
ហើយបន្ទាប់មកឈប់ដោយអារម្មណ៍បិទ។
ហើយអ្វី? វាច្បាស់ណាស់ថាតើខ្ញុំដោះស្រាយរឿងអ្វីខ្លះ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំដោះស្រាយរឿង
ហើយខ្ញុំនឹងឈ្នះទោះបីប្រើវិធីនេះក៏ដោយ!
ត្រូវហើយ! នេះហើយ!
នេះពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន!
ខ្ញុំមិនត្រូវការមេធាវីទេ។
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលអាចជាអារក្សខ្លួនឯងសំរាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏អាចជាអារក្សអាក្រក់ដែរ។
ប្រើវិញ្ញាណអាក្រក់របស់អ្នក
ដើម្បីរក្សាសេវាកម្មកាត់ទោសណាំដុងបស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
ដរាបណាអ្នកគាំទ្រខ្ញុំខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នកដឹងទេបាបិលត្រូវបានគេធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខ
ហើយបានបាត់បង់ថវិការបស់ខ្លួនដោយសារតែហ្គូម៉ាហ្គាផ្លាហ្សាមែនទេ?
បាទខ្ញុំបានឃើញវានៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍នៅព្រឹកនេះ។
គិតពីវិធីដើម្បីធានាថវិការបស់យើងម្តងទៀត។
វិញ្ញាណរបស់អារក្ស
ខ្ញុំបានអានពីសំណើសំណងនេះ
អ្នកបានផ្ញើមកយើងទាក់ទងនឹងជនរងគ្រោះនៃថ្នាំគីមីបាបិល។
តើអ្នកគិតថានេះជាឆ្នោតមែនទេ?
"ឆ្នោត"?
យើងមានចិត្តសប្បុរសណាស់មែនទេ?
ទោះបីជាប្រធានរបស់បាបិលក៏ដោយក៏ឱនចុះ
និងសុំទោសចំពោះឧប្បត្តិហេតុនោះ
អ្នកនៅតែស្នើសុំច្រើនពេក។
បន្ទាប់មកយើងនឹងដាក់បណ្តឹងព្រហ្មទណ្ឌ។
យើងសុខចិត្តបញ្ចប់រឿងនេះដោយការផ្តល់សំណង។
មិនមានវិធីណាដែលបាបិលនឹងយល់ព្រមចំពោះរឿងនេះទេ។
អ្នកអាចដាក់ពាក្យបណ្តឹងរបស់អ្នក។
រង់ចាំ។
តើអ្នកមិនគិតថាប្រធាននឹងយល់ព្រមលើបញ្ហានេះទេឬ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់គាត់?
អ្នកកាន់តែឆ្លាតពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាហើយពិភាក្សាវាជាមួយបាបិល។
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកមានកាតច្រើនប្រឆាំងនឹងបាបិលទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
គ្មានចំណុចអ្វីទេ
ក្នុងការចោះរន្ធបន្ថែមចូលទៅក្នុងកប៉ាល់លិច។
- តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ? -ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
អ្នកនិងលោកហានអាចលេងវីយូឡុងបាន
នៅលើនាវានៃនាវាលិច។
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញពីកោសិកាឆាប់ពេក។
យើងនឹងរង់ចាំមើលថាតើនេះនឹងជាកប៉ាល់ទីតានិច
ឬនាវាមុជទឹកនុយក្លេអ៊ែរ។
ខ្ញុំមានការនិយាយភាសាកូរ៉េដែលខ្ញុំចូលចិត្តមួយនេះ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
- អូ, នោះ? - មែន។
- ដូចជាអ្នកត្រូវការការវាយដំល្អ។ - ដូចជាអ្នកត្រូវការការវាយដំល្អ។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា
មិនមានវិធីដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលធនាគារដូចពេលនេះទេ?
ទេលោក។ មិនមែនសម្រាប់ពេលនេះទេ។
ធនាគារកំពុងបដិសេធមិនចរចាជាមួយពួកយើង។
នាយកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់នាយកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់។
និងនាយក។
អ្នកធ្វើជាអ្នកដឹកនាំតាំងពីឪពុកខ្ញុំនៅរស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានសមត្ថភាពដូច្នេះ?
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាកំហុសរបស់យើងទេ។
វាដោយសារតែបណ្តឹងជាមួយឱសថបាបិលនិងគីមី។
មិននិយាយពីឧប្បត្តិហេតុអគារបាបិលកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
អ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ -
អ្នកទាំងអស់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
សូមចៀសពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បំផ្លាញវា។
ផលិតផលដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញបានមកដល់ហើយ។
វានៅជាប់អ្នក។
តើអ្នកបានថែរក្សាមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះដែលបានបំបាក់មុខ Babel E&C ដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​រ​ងារ។
ឈប់និយាយថាអ្នកត្រជាក់។
ខ្ញុំគិតថាសរសៃឈាមរបស់ខ្ញុំកក។
ខ្ញុំជួបបញ្ហាធំណាស់។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យធ្វើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាគណនេយ្យករប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យមកការិយាល័យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវមក?
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍អំពីការចំណាយលើស។
ឈប់និយាយពីលេខលើស។
ហ្គូស។ ចូលកាន់តែជិត។
Scoot អំពី។
- កាលបរិច្ឆេទដល់កំណត់ យើងនឹងរស់នៅ។
ខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវរាយការណ៍នៅថ្ងៃនេះ។
- ហេ, ពួកគេស្លាប់ហើយឬនៅ? - តើអ្វីទៅ?
អេ! ភ្ញាក់ឡើង។ ដុង - ក, ភ្ញាក់ឡើង! ដុងស៊ីក…
ដុងស៊ីក…ខ្ញុំត្រជាក់។
-មក​ជិត​បន្តិច។ -គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
-គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។ - អត់ទេគាត់បានបើកភ្នែក។
ទេគាត់ស្លាប់ហើយ។
-ខ្ញុំ​ជិតស្លាប់​ហើយ។ - ហេ។
- កាន់តែជិត។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ។ - សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។
សាខាស៊ែលវេងប៊ែង
ឆ័យស៊ីនឿន - ហេ
សួស្តីព្រះរាជអាជ្ញា Choi ។
ភាពល្អ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការឱ្យ Wusang ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនបាន heard ទេឬ?
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
សូមអបអរសាទរចំពោះការចាប់ផ្តើមថ្មីរបស់អ្នក។
តាមពិតខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរ។
តើ​យើង​អាច​ជួប​គ្នា​បាន​ទេ?
សូមប្រាកដថានៅពេលណា?
យើងជាមេធាវីរបស់នាង។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាននៅពេលនេះគឺគ្រប់គ្រងថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
តើនាងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
វាអាស្រ័យលើឆន្ទៈរបស់នាងក្នុងការរស់នៅប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយពីរបីថ្ងៃទៀត។
ប្រសិនបើនាងមានគ្រួសារអ្នកគួរតែប្រាប់ពួកគេឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យើងគួរតែស្នើសុំឱ្យមានការប្រតិបត្តិ។
ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យវាប្រសិនបើយើងបញ្ជូនរបាយការណ៍វេជ្ជសាស្ត្ររបស់នាង។
លោកណាំកំពុងពិនិត្យមើលវា
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានរកឃើញសមាជិកគ្រួសារណាមួយឡើយ។
អ្នកមិនអីទេលោកស្រីអូ?
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់មេធាវីហុងយូឆន
មេធាវីហុងឆា - ក្មេង។
សួស្តី។
ខ្ញុំ​គិត
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទៀតទេ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ពួកគេប្រសិនបើវាអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់
ពីព្រោះវាអាចពាក់បាន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបារម្ភពីអ្នក។
យើងនឹងស្នើសុំឱ្យនៅជាប់នឹងការប្រតិបត្តិ។
នៅពេលដែលពួកគេផ្តល់ឱ្យអ្នកអ្នកគួរតែទទួលការព្យាបាលភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​មាន
គ្មានលុយដើម្បីទទួលការព្យាបាលទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ជំពាក់អ្នកណាឡើយ។
លោកស្រីអូ!
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ!
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំវិនិយោគនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនដ៏សាហាវដូចជាបាបិលគ្រុបមែនទេ?
នោះគឺជាអ្នកមានមកពីអ្នកមែនទេ?
មិនស្គាល់ធនាគាររបស់អ្នកទេ
ព្រោះលោកមានភាពសាហាវឃោរឃៅតាំងពីឪពុកលោកជាប្រធានាធិបតី?
ខ្ញុំសូមរាប់ចំនួនករណីដែលខ្ញុំបានដោះស្រាយ។
ហ្គូសមានវិធីច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកវិនិយោគលើពួកគេទេ។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកជា។
អ្នកនឹងទទួលបានពាក្យសុំក្លែងក្លាយពីបាបិល
ហើយ Shinkwang នឹងផ្តល់ប្រាក់កម្ចីក្លែងក្លាយដល់ពួកគេ។
វាសាមញ្ញ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យយើងនូវការអនុម័តមួយ
ការទទួលបានប្រាក់កម្ចីពីធនាគារផ្សេងទៀតនឹងក្លាយជានំខេក។
ធនាគាររបស់យើងគឺ - ខ្ញុំដឹង។
ធនាគាររបស់អ្នកមិនសូវល្បីទេនៅពេលធ្វើការវាយតំលៃប្រាក់កម្ចី
ហើយអ្នកមានកិត្តិស័ព្ទល្អបំផុតនៅក្នុងជួរជំនួញនេះ។
ប៉ុន្តែ…
តើសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកសំខាន់ជាងកេរ្តិ៍ឈ្មោះធនាគាររបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកដឹងទេ
ថាខ្ញុំនៅតែមានករណីរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកវាចេញ
ហើយនាំវាចូលទៅក្នុងដែនកំណត់?
ខ្ញុំជាចាងហាន - ស៊។
សួស្តី​លោក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាទំនាក់ទំនងនេះនឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់អ្នកទាំងពីរ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនមានកន្លែងអង្គុយ? - ធានា។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីភេសជ្ជៈមួយ?
លោកស្រីហុង។
ការស្នាក់នៅរបស់ការប្រហារជីវិតរបស់លោកស្រីអូហ្គីយ៉ុងហ្សាត្រូវបានអនុញ្ញាត។
ខ្ញុំរីករាយដែលវាមិនចំណាយពេលយូរ។
យើងគួរតែផ្លាស់នាងទៅបន្ទប់ផ្សេងទៀត។
តើអ្នកចង់មកទេ?
អ្នកអាចថែរក្សាវាបាន។ ខ្ញុំមានកន្លែងណាដែលត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកកំពុងរត់ទៅណា?
វិធីសាស្ត្រថ្មី?
- តើការកម្ទេចវាចេញឬ? - មែន។
យើងនឹងប្រើការទទួលស្គាល់អាយលីស។
ប៉ុន្តែវ៉ាងសាលីនបានស្លាប់ហើយ។
យើងមិនអាចយកកែវភ្នែករបស់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មាន
ថាគាត់ជាម្ចាស់សារមន្ទីរនៅហាំងចូវ។
ហើយបន្ទប់ផ្ទុកសារីរិកធាតុមានប្រព័ន្ធទទួលស្គាល់អាយវីស។
បន្ទាប់មកអាយ៉ៃរបស់គាត់ត្រូវតែចុះឈ្មោះនៅទីនោះ។
ត្រឹមត្រូវ។ លើកលែងតែពួកគេលុបវាចោល។
វានឹងនៅតែមាន។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចទទួលបានទិន្នន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
មានក្រុមហេគឃ័រនេះនៅសៀងហៃ។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងនាំពួកគេទៅហាំងចូខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាអាចដំណើរការទៅបាន។
វា​និង។
GEUMGA PLAZA
តើនេះជាអ្វី?
អ្វី? នេះ?
ពួកគេ…
ពួកវាសម្រាប់ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ការប្រមូលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រមូលទិញ។
- អ្នកប្រមូលរបស់ទាំងនេះទេ? តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខ្លាំងជាងមុនដោយគ្រាន់តែក្រឡេកមើលពួកគេទេឬ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
និយាយអីញ្ចឹងប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ចង់រៀនការពារខ្លួន
ឱ្យខ្ញុំដឹងគ្រប់ពេល។ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីចលនាពីរបី។
តូតូត្រូវតែរង់ចាំអ្នក។
តទៅទៀត។
រង់ចាំ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
គាត់ធ្លាប់ជាម្ចាស់ហាងផ្លាហ្សាមុនពេលបាបិលកាន់កាប់។
គាត់មើលទៅស៊ាំ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញគាត់ពីមុន។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់។
សូមអញ្ជើញមកម៉ាក់។ ឈប់ក្រែងខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​យល់។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីនិយាយថា។
ហ្គូសខ្ញុំរវល់ដូច។
ម៉ាអេម។
វាជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបាន heard ពួកគេបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅក្នុងការប្រហារជីវិត។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
យើងធ្លាប់ដូចក្រុមគ្រួសារ។ ខ្ញុំគួរតែទៅលេង។
តើប្រធានបានប្រាប់អ្នកទេ?
ដើម្បីពិនិត្យមើលខ្ញុំហើយមើលថាតើខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅពេលណា?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់អ្នកចំណាយលើខ្លួនឯងហើយចំណាយសម្រាប់ពិធីបុណ្យសព។
កុំខ្ជះខ្ជាយដង្ហើមរបស់អ្នក
នៅលើគំនិតឆោតល្ងង់ដូចជាការប្រើថ្នាំ។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
អ្នក​ជា​នរណា?
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ប្រធាន Hwang Deok-bae
ដែលបានស្លាប់ខណៈពេលរំលោភផ្លូវភេទខ្ញុំ។
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
អ្នកជាប្រធាន Hwang Min-seong នៃធនាគារ Shinkwang ។
- ត្រឹមត្រូវ? -ហើយ​តើ​អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់លោកស្រីអូ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែជាកូនស្រីរបស់មេធាវីកោងដែលបានស្លាប់មែនទេ?
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
កុំធ្វើឱ្យនាងខឹង
និងបណ្តាលឱ្យឈឺក្បាល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបណ្តាលឱ្យឈឺក្បាល។
អ្វី?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់គាត់។
មក​នេះ។
មក​ជិត​បន្តិច។
កាន់តែជិត។
- អ្នកកំពុងស្រែកច្រៀង! -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់…
Damn អ្នក!
- អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរលួយនៅក្នុងគុក។ -អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
-អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! - តើអ្នកហ៊ានមកលេងខ្ញុំនៅលើមរណភាពរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកឥតខ្មាស់អៀន!
-តោះ​ទៅ! -តោះ​ទៅ!
- ស។ អូអ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ! - ទៅឱ្យខ្ញុំ!
-តោះ​ទៅ! - កុំ!
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យឆ្លងកាត់នេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រសើរជាងកុំធ្វើអ្វីដោយល្ងង់។
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ការសម្រេចចិត្តរបស់ធនាគារ Shinkwang Bank ក្នុងការវិនិយោគនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន Babel Group
នឹងជួយដល់មនុស្សចុងក្រោយដែលត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថាជាក្រុមហ៊ុនអាក្រក់
ត្រឡប់មកវិញនៅលើជើងរបស់ពួកគេ។
ចាប់តាំងពីធនាគារ Shinkwang ត្រូវបានគេដឹងថាមានស្តង់ដារខ្ពស់ក្នុងការវិនិយោគ។
ការសម្រេចចិត្តនេះបានទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ពិភពហិរញ្ញវត្ថុ។
នេះគឺមិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតយើងបានបំផ្លាញពួកគេចោលហើយ!
ធនាគារនោះបានបដិសេធមិនផ្តល់ប្រាក់កម្ចីដល់យើងបីដងរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្វីកើតឡើង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាបាបិលកំពុងព្យួរដោយខ្សែស្រឡាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងរឿងនេះខ្ញុំនឹងដកសក់របស់គាត់ចេញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
លោកប្រធានាធិបតី Hwang Min-seong បានទៅជួបលោកស្រីអូនៅមន្ទីរពេទ្យ។
- តើអ្វីទៅ? - ត្រឹមត្រូវ។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ប្រធានក្រុមហ៊ុន Hwang Deok-bae នៃ Shinkwang Finance ។
ពួកគេជាអ្នកដែលលើកនាង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅលេងនាង?
គាត់បានដឹងថាការស្នាក់នៅរបស់នាងត្រូវបានទទួល
ដូច្នេះគាត់បានគំរាមនាងនឹងស្រោមសំបុត្រមួយដែលមានលុយពេញ។
គាត់បានប្រាប់នាងកុំអោយស្នើសុំការព្យាបាល។
គាត់មិនខុសពីឪពុករបស់គាត់ទេ។
ដូចជាឪពុកដូចជាកូនប្រុស។
ហ្គូសស្នាមឆ្កូតតូចៗទាំងនោះ។
យើងត្រូវបញ្ឈប់ការវិនិយោគនេះដោយមិនគិតថ្លៃ។
ទាំងក្រុមបាបិលគ្រុបនិងធនាគារស៊ីងវីង។
យើងត្រូវឆ្លុះធនាគារ Shinkwang ក្នុងរយៈពេលដ៏ធំមួយសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់លោកស្រី Oh ។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការលួចយករឿងនេះចេញ។
សព្វថ្ងៃនេះសន្តិសុខមានភាពតឹងតែងណាស់។
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការឱ្យមេធាវីនោះមកពីបូស្តុនមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប្រសិនបើបញ្ហានេះកើតឡើងខ្ញុំនឹងផ្ទេរអ្នកទៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់ពួកគេភ្លាមៗ។
ប្រញាប់​ឡើង។
បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចនៅក្រុមហ៊ុននោះលោកស្រីចយនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក្លាយជា។
នាងចង់ហៅខ្ញុំស្រវឹងហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើវា។
នាងពិតជារំខានណាស់។ តើនាងយកអ្វីសម្រាប់អ្នក? តារាកំប្លែង?
- ហេ។ - បាទ?
តើអ្នកអាចធ្វើលីស៊ុនក្យូពីប៉ារ៉ាសិតម្តងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំនឹកវាខ្លាំងណាស់។
នេះមិនមែនជាការធ្វើតេស្តនោះទេដូច្នេះបើកបរដូចធម្មតាដែរ។
តើខ្ញុំអាចមានឆ្អឹងជំនីរខ្លះនៅឯណា?” - ភាពល្អ។
“ ខ្ញុំស្រេកឆ្អឹងជំនីរខ្លះ។
រឿងមួយដែលនាងពូកែគឺធ្វើឆ្អឹងជំនីរឆ្ងាញ់” ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាគាត់អញ្ចឹង! សួស្តីលោកលី!
ខ្ញុំបានលោភលន់ខ្លះហើយ។
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន HWANG MIN-SEONG
នោះជាព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់លោកប្រធានាធិបតីហាំងមីនស៊ុង។
គាត់ត្រូវបានគេប្តឹងពីបទរំលោភភេទ ៤ ដង។
រំលោភកាលបរិច្ឆេទ?
ប៉ុន្តែពួកគេសុទ្ធតែជាបុរសវ័យក្មេង។
ត្រូវ។
នោះគ្រាន់តែជាចំណង់ចំណូលចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់គឺការរំលោភបំពានណាត់ជួបគឺជាទម្រង់នៃអំពើហឹង្សា
មិនថាភេទរបស់ជនរងគ្រោះទេ។
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ចង់ទៅរកសមាជិកក្លឹបគាត់ដើម្បីណាត់ជួបពួកគេ។
ប្រសិនបើពួកគេបដិសេធមិនធ្វើដូចដែលគាត់បាននិយាយ
គាត់នឹងរំលោភពួកគេ។
បុរសម្នាក់សូម្បីតែពិការភ្នែក។
ជនរងគ្រោះរបស់គាត់មិនអាចចូលរួមជាសាធារណៈបានទេ
ដូចជាពួកគេខ្លាចត្រូវបានគេចាត់ចែង។
ហើយគាត់មិនត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ដោយអរគុណចំពោះលោក Wusang ទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ Choi Myung-hee ជាព្រះរាជអាជ្ញាទទួលបន្ទុក។
វាច្បាស់ជានាងនិង Seung-hyuk ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូច្នេះ…
អ្នកស្រីចយបានប្រើប្រការនេះប្រឆាំងនឹងគាត់ហើយធ្វើឱ្យស៊ីងវេងជួយសង្រ្គោះបាបិល។
ទោះយ៉ាងណា…
នេះនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ឈប់ការវិនិយោគរបស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែមានវិធីមួយដើម្បីបញ្ឈប់ការវិនិយោគនិងទម្លាក់ប្រធានាធិបតី។
តើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
យើងនឹងប្រើជាតិខ្លាញ់ homme ។
បុរសដែលមានមន្តស្នេហ៍ម្នាក់ដែលនឹងធ្វើឱ្យគាត់ចុះ។
- ខ្ញុំបានមើលវា។ -យល់ព្រម។
លោកប្រធានាធិបតីហាំងមានប្រភេទឧត្តមគតិ។
ពួកគេត្រូវមានមុខស្លេក
និងចាំងភ្នែក។
ពួកគេគួរតែមើលទៅក្មេងស្រស់សង្ហានិងពូកែខាងធម្មជាតិ
ភាពវៃឆ្លាត។
ហើយចុងក្រោយ -
ឈប់។
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
សំលេងស្រទន់និងលក្ខណៈនៃការនិយាយ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ! ខ្ញុំមិនអាចទេ!
- គ្រាន់តែគិតអំពីវា។ - កុំខឹង។
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។ នេះគឺមិនសមហេតុផល។
លោកណាំសូមបិទទ្វារ!
ចេញទៅ។ ខ្ញុំនិយាយថាចេញទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ! នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ!
អ្នកនឹងត្រូវសម្ដែង។ ហើយអ្នកកំពុងធ្វើរឿងនេះដើម្បីយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីយុត្តិធម៌ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទាំងអស់។
គាត់នឹងដួលជំនួសអ្នក។ ត្រូវទេលោកណាំ?
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែការនិយាយក្នុងនាមជាបុរសអ្នកពិតជាគួរអោយទាក់ទាញណាស់
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
នេះនឹងមានប្រសិទ្ធភាព។
យើងគួរតែបញ្ឈប់ការវិនិយោគនិងសងសឹកលោកស្រីអូ។
នៅតែខ្ញុំមិនអាច។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកតាមអ្នកនៅជុំវិញ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនត្រូវបាន flustered ពេក។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ទេខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
កុំ!
ទេខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
ហ្សីងវេងប៊ល
គាត់ជាវរជនដែលបានសិក្សានៅបរទេស
ប៉ុន្តែគាត់ខ្វះជំនាញសង្គម។
យោងទៅតាមលោកស្រីអូគាត់មិនដែលទុកចិត្តនរណាម្នាក់ទេ
ហើយចំណាយពេលភាគច្រើនរបស់គាត់តែម្នាក់ឯង។
គាត់ក៏ជាក្មេងប្រុសម៉ាក់ដ៏ម៉ឺងម៉ាត់ម្នាក់ដែរ
ហើយស្តាប់តែម៉ាក់របស់គាត់ដែលជាប្រធាននាពេលបច្ចុប្បន្ននៃក្រុមហ៊ុនស្ហីងវេងហ្វាយនែន។
ត្រូវ។ គាត់ចូលចិត្តជិះសេះ។
គាត់ទៅជិះសេះម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ជិត។
សូមស្តាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះតើអ្នកទេ?
សូម។
គាត់ត្រូវតែជាមនុស្សរឹងរូស។
-តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី? - ហាំងមីន - ស៊ុង។
វាជិតដល់ហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ជិត។
គាត់ត្រូវតែជាកូនចៅរបស់ជិត។
តើគាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នករាំខាងជើង?
ត្រឹមត្រូវ។
វាត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីទទួលបានការទុកចិត្តពីពួកគេ។
ពួកគេមិនទុកចិត្តខ្ពស់ដូច្នេះអ្នកត្រូវការការអត់ធ្មត់។
អ្នកមានចំណេះដឹងណាស់។
មានចំបើងមួយ។
- តើខ្ញុំអាចជិះគាត់បានទេ? - ធានា។
គ្រើមដូចអ្នកចង់បាន។
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មានអ្វីមួយនៅលើអ្នក។
គាត់ចង់ផឹកនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ។
គ្រាន់តែគំនិតរបស់វាធ្វើឱ្យខ្ញុំញាប់ញ័រ។
នោះដោយសារវាត្រជាក់។ ហ្គូសវាត្រជាក់។
អ្នកក៏អាចផឹកបានដែរ។
វានឹងងាយស្រួលក្នុងការឈ្នះបេះដូងរបស់គាត់នៅពេលគាត់បានសម្រាក។
ភ្លេចអំពី…
ភ្លេចអំពីការឈ្នះបេះដូងរបស់គាត់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកគឺជាមេធាវីរបស់ក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ា។
អ្នកខ្លាំងហើយត្រជាក់ក្បាល។
អ្នកមិនដែលបោះបង់គោលដៅរបស់អ្នកឡើយ។
នោះហើយជាភាពទាក់ទាញរបស់អ្នកគឺវ៉ាំងហ្សិនកាសាណូ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន Vincenzo Cassano ។
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការចាប់ផ្តើមសេះពីខាងក្រោយ។
វាអាចទាត់អ្នកបាន។ សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
លើកទឹកចិត្ត។
ត្រូវ។
មានរឿងខ្លះដែលគាត់ពេញចិត្ត
ឈ្មោះមួយដែលមានឈ្មោះទីមួយព្យាង្គ។
តាអេសហូធីធី
"តាហូហូ"?
អ្នកគឺជាមេធាវី។ - មែន។
ខ្ញុំកំពុងបើកក្រុមហ៊ុនច្បាប់តូចមួយដែលគេហៅថា
"មានតែ ...
អ្នក” ។
តើអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់វាទេ
ដើម្បីជួបមនុស្សចម្លែកពេញលេញហើយមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានជួបមិត្តរួមព្រលឹងរបស់អ្នក?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំពិតជា…
មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
អ្នកហាក់ដូចជាចាស់ជាងខ្ញុំ។
បងប្រុស។
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកបានទេ?
ទេ
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក?
យល់ព្រម។
តាហូ។
ខ្ញុំមានជម្ងឺ។
កុំធ្វើជាដៃគូអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំចង់អោយយើងក្លាយជាមិត្ត
លោកប្រធានាធិបតី។
កុំនិយាយពីការងារ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកអាចមើលឃើញត្រឹមត្រូវតាមរយៈខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានផងដែរ។
- តើអ្នកចូលចិត្តខ្លះទេ? - ធានា។
អោយ​ខ្ញុំ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
តើអ្នកអាចក្លាយជាប្រធានាធិបតីបានយ៉ាងដូចម្តេច?
នៃធនាគារ Shinkwang ដ៏អស្ចារ្យនៅពេលវ័យក្មេងបែបនេះ?
- ថេហូ។ - បាទ?
តើអ្នកចង់ដឹងពីរបៀបទេ?
ត្រូវហើយ។
នៅពេលដែលឪពុកខ្ញុំជាប្រធានក្រុមហ៊ុន Shinkwang Finance ។
គាត់ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំដែលក្លាយជាប្រធានធនាគារ។
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាស្ត្រីដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើម។
មិនថាពួកគេជាបុគ្គលិកឬអ្នកថែរក្សាផ្ទះរបស់គាត់ទេ
គាត់នឹងមានទាំងអស់នៅលើពួកគេ។ Gosh, geezer នោះ។
ថ្ងៃមួយ
គាត់ត្រូវបានគេយាយីផ្លូវភេទមួយនៃផ្ទះរបស់គាត់។
នាងនិយាយថាទេហើយបានវាយតបវិញហើយ…
នាងបានរុញគាត់។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានមើលដោយសម្ងាត់ថាវាកើតឡើង។
ឆ្លងកាត់កំណាត់នៅមាត់ទ្វារ។
នាងបានមើល?
ត្រូវហើយ។
តែឪពុកខ្ញុំមិនអាចក្រោកឡើងវិញបានទេ។
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលសប្បាយជាងនេះទេ?
នាងក៏មិនធុញទ្រាន់នឹងទូរស័ព្ទទៅលេខ 911 ដែរ។
នាងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្លាប់។
តើគាត់អាចរស់នៅបានទេ
នាងបានហៅ?
ត្រូវហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាគាត់អាចវះកាត់គាត់ប្រសិនបើគាត់មក ១០ នាទីឆាប់។
ហេតុអ្វីបានជានាង
ឱ្យគាត់ស្លាប់?
ម៉ាក់ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹកនាំក្រុមហ៊ុនស្ហីងវេងហ្វាយនែន។
បំណងប្រាថ្នារបស់នាងបានក្លាយជាការពិត។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្ចាស់ផ្ទះនោះ?
នាងបានស្តីបន្ទោសហើយបានចូលគុក
ពីបទសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
តាហូ។
បាទ / ចាស?
យើងមិនអាច ឲ្យ ពិភពលោកដឹងការពិតបានទេ។
យ៉ាងណាមិញគ្រួសារខ្ញុំមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះដើម្បីគាំទ្រមែនទេ?
ត្រូវ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារអ្នក។
មីនស៊ុង។
តើអ្នកទំនេរទេនៅចុងសប្តាហ៍នេះ?
តើយើងគួរចំណាយវាជាមួយគ្នាទេ?
ចុងសប្តាហ៍នេះ?
ខ្ញុំមានសេរីភាពទាំងស្រុង។
ព្រះវិហារជាច្រើន
ខ្ញុំមិនគិតថាមាសនៅទីនេះទេ។
មនុស្សលាក់វានៅកន្លែងដែលមិននឹកស្មានដល់បំផុត។
គោះលើជញ្ជាំង។
ខ្ញុំមានផ្សិតនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវានៅទីនេះ។
វានៅខាងក្រោយជញ្ជាំងនេះ
ឬតាមទ្វារក្រោយនោះ។
សូមពិនិត្យមើលវា។
- ហេ។ - បាទ?
ខ្ញុំគិតថាអាចមានសត្វប្រចៀវនៅទីនេះ។
បើកវាជាមុនសិន។
- មែនហើយបិទវាទៅ! ហេតុអ្វី?
បិទវា! លាក់!
-ចាក់សោ។ - ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ -តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ភាពល្អ។ សួស្តី។ ភាពល្អ។
ភាពល្អ។ ពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់ឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមកទីនេះគ្រប់ពេល។
ចុះអ្នកទាំងពីរវិញ?
យើងមានអាហារសម្រន់ពេលយប់ជ្រៅ
- ដូច្នេះយើងកំពុងធ្វើលំហាត់ប្រាណ។ - ត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាត់ប្រាណនៅទីនេះ?
ធ្វើវានៅកន្លែងណាមួយធំទូលាយ។
- ត្រឹមត្រូវ។ -តោះ​ទៅ។
តើមែនទេដែលពួកគេប្រើនៅព្រលានយន្តហោះដើម្បីស្កែនរាងកាយរបស់អ្នកមែនទេ?
- ឧបករណ៍ចាប់ដែក? -កុំ។
- វាជាអ្នកម៉ាស្សា។ - វា…
មើលទៅមិនដូចទេ។
វាជាគំរូចុងក្រោយ។ វាជាអ្នកម៉ាស្សា AI ។
វាបញ្ចេញ anions ហើយក៏មានប្រសិទ្ធភាពជាអង់ទីអុកស៊ីដង់ផងដែរ។
ភាពល្អ។ -Gosh!
នេះ។
-អួ​ព្រះ​ជួយ។ -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មែនហើយអគារនេះកខ្វក់ពេក។
នេះគឺជាប្រភេទពិសេសនៃម៉ាស៊ីនបូមធូលី។
ម៉ាស៊ីនបូមធូលីមួយ?
តើនោះមិនមែនជាឧបករណ៍ចាប់ដែកទេឬ?
ទេវាមិនមែនទេ។
វាជាគំរូចុងក្រោយ។
មេដែកទាំងនេះទាក់ទាញលោហៈទាំងអស់នៅជុំវិញពួកគេ។
តូតូអ្នកមិនបានបម្រើនៅ GOP ទេ
ហើយរកមើលអណ្តូងរ៉ែនៅ DMZ?
ទេអ្នកយល់ខុសហើយ។ ខ្ញុំទើបតែលេង Minesweeper ។
- ហេ។ - បាទ?
តើយើងគួរត្រលប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះដែលយើងបានធ្វើហើយឬនៅ?
- តើយើង? - តើយើង?
- លាហើយ។ - លា។
ខ្ញុំបានម៉ាស្សាខ្លួនខ្ញុំបន្តិចហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន។ សូមជំរាបសួរ។
-រាត្រី​សួស្តី។ - មានសុវត្ថិភាពនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើការសំអាតផងដែរ។
យល់ព្រម។
ម៉មលូ
សួស្តី។
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេក្នុងមួយរយៈនេះ។
អាកាសធាតុអស្ចារ្យមានខ្យល់ត្រជាក់
ហើយអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
វាមានអាយុកាលតាំងពីខ្ញុំមកកន្លែងមួយក្នុងចំណោមកន្លែងទាំងនេះ។
- ថេហូ? - បាទ?
ចូរធ្វើដូចយើងក្មេងម្តងទៀតហើយមានការផ្ទុះឡើង។
យល់ព្រម។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេថាគាត់នឹងដួលលើកែងជើងរបស់គាត់មែនទេ?
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងពីរមើលទៅដូចគ្នា
ភាព​ស្រស់​ស្អាត​និង​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
- អេហូ? - បាទ?
តោះ!
តោះ​យើង​ទៅ!
តោះទៅជ័យជំនះ Spaceship!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
សួស្តី!
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។
មនុស្សប្រហែលជាគិតថាអ្នកជាគូស្នេហ៍!
អូ!
សួស្តី។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។ ខ្ញុំកំពុងផ្ទុះ
ខ្ញុំផងដែរ។
អូ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងសង្កត់អ្នក។
ខ្ញុំសូមលើកអ្នកបន្តិច។
ចាំ​មួយភ្លែត។
នេះជាភាពសប្បាយរីករាយ។
-វា​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ? - មែន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តាហូមានរឿងមួយដែលខ្ញុំខ្លាច។
Zombies ។
ខ្ញុំបានមើលរឿងខ្មោចឆៅជាលើកដំបូងនៅថ្នាក់ទី ៧ ។
ខ្ញុំតក់ស្លុតខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំត្រូវទៅជួបពេទ្យវិកលចរិករយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
ទៅ​ឆ្ងាយ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ផ្ទះ​ដែល​មាន​ខ្មោចលង
- បន្ទាប់មកយើងទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។ - តើគាត់ចាកចេញទេ?
ត្រូវហើយ។ តោះ​ទៅ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ អ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំមិនមានការផ្ទុះបែបនេះទេក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយដូច្នេះ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត?
ទេខ្ញុំនឹងបើកឡាន។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសោ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
វាគ្មានអ្វីទេ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសោ។
យើងនឹងមិនទៅណាទេលើកលែងតែអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
តទៅទៀត។
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន
ថាធនាគាររបស់អ្នកបានយល់ព្រមវិនិយោគនៅក្នុងក្រុមបាបិលគ្រុប។
បាទ​វា​ជា​រឿង​ពិត។ ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាវិញ?
អ្នកដឹងច្បាស់ថាពួកគេអាក្រក់ប៉ុណ្ណាហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកអាចឈឺចាប់ដោយសារតែរឿងនេះ…
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
តាហូ។ អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់អោយអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចជួបអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំបានផ្តាច់ការសន្យារបស់យើង។ ខ្ញុំបាននិយាយអំពីការងារ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ណឺរ!
តាហូ។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកទើបតែព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ។
ទេការសន្យាគឺជាការសន្យា។ កុំតាមខ្ញុំ
ឬទស្សនាក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់ខ្ញុំ!
-Tae ហូ! - កុំតាមខ្ញុំ!
កុំ។
- ឆុងឆា - ក្មេងអ្នក ... ថេហូ ...
ច្បាប់ដំបូងសម្រាប់តែអ្នកនៅជិត, តាហូ
មិនចាំបាច់ខ្ញុំត្រូវការអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ, តាហូ
ការហៅទូរស័ព្ទដែលអាចទទួលយកបាន
វាជាការរំលោភរបស់អ្នក
ដួងចិត្តរបស់ខ្ញុំមានហ្វ្រង់ស័រ
TAE HO សូមមេត្តាចិត្តខ្ញុំ
តោះ​ញាំ!
សូមអរគុណ។
យើងត្រូវការអាហារសម្រន់ពេលមើលអ្វីដែលកំសាន្ត។
គាត់បានតាំងចិត្តរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំបានឃើញគាត់។
- តើគាត់នៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណា? - ប្រហែលប្រាំម៉ោង។
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាបន្ទាប់ពីពីរម៉ោងទៀត។
អ្នកដឹងពីរបៀបលេងយ៉ាងលំបាកដើម្បីក្លាយជាម៉ាហ្វីយ៉ាពិត។
ខ្ញុំគិតថាស្នេហាគឺត្រូវស្តីបន្ទោស។
អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហានេះ។
ហើយមនុស្សអាក្រក់មិនសមនឹងស្រឡាញ់ទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាសមនឹងទទួលបានការស្រឡាញ់ទេ។
អ្នកដែលធ្វើបាបឬធ្វើបាបអ្នកដទៃមិនសមនឹងស្រឡាញ់ទេ។
សម្រាប់ពួកគេសេចក្តីស្រឡាញ់គឺគ្មានអ្វីទេ
ប៉ុន្តែគ្រឿងបន្លាស់មួយ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកសមនឹងស្រឡាញ់ទេ?
ទីបំផុតតើអ្នកសុខចិត្តឃើញខ្ញុំទេ?
ប្រធានធនាគារមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះក្នុងនាមជាប្រធានាធិបតី
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាមិត្តម្នាក់។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើការសំរេចចិត្ត។
ដំបូន្មានទាក់ទងនឹងអាជីវកម្ម?
ខ្ញុំសុខចិត្តស្តាប់ពួកគេ។
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំដោយស្មោះ។
អរគុណដែលបានយល់ពីខ្ញុំ។
តាហូផ្តល់យោបល់ដល់ខ្ញុំទាក់ទងនឹងពិធីចុះហត្ថលេខា។
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យពិចារណា។
មីនស៊ុង។
- បាទ? - អំពីការរៀបចំពិធី
នៅផ្ទះល្ខោនអូប៉េរ៉ា?
វាពិតជាអស្ចារ្យខ្លាំងណាស់។
តាហូ។
តើអ្នកតែងតែមានគំនិតល្អបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
មីនស៊ុង។
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំពិតជាចង់បាន។
កុំរំខានវានៅថ្ងៃនេះ។
កុំគ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀង។
បណ្តេញមន្តស្នេហ៍របស់អ្នកចេញ។
- អញ្ចឹង? -បាទ​លោក។
ត្រូវ។
ខ្ញុំ you អ្នកបណ្តេញសមាជិកក្រុមប្រឹក្សា ៣ នាក់
ដោយគ្មានការយល់ព្រមរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ…
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានបណ្តេញពួកគេពីព្រោះពួកគេគ្មានសមត្ថភាព។
ល្អ​ណាស់។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងបាញ់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញទេ
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកស្នើសុំការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំណាប់អារម្មណ៍ថាអ្នកមានច្រើននៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
ទេលោក។ នៅទីនេះមិនមានគំនិតតែមួយទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ត្រូវទេ?
កុំខកចិត្តខ្ញុំ។
ជាការពិតមិនមែនទេលោក។
ការចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងវិនិយោគរបស់វិនិយោគិន
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ហិហិ, បូស។ ហិហិ
តើអ្នកបានកាត់សក់ទេ?
ត្រូវហើយ។
-តោះ​ទៅ។ - ធានា។
ហ្សីងវេងប៊ល
អូខ្ញុំ។ នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាល្អណាស់។
តើនោះមិនមែនជាហុងឆយក្មេងមែនទេ?
WHO?
សួស្តី។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេ! ចាវ័យក្មេង!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
ឆា - ក្មេងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
- សំលឹងមើលនាង។ -ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
នាងមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើជាសាក្សីនៃអំណាចនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
"ស្នេហា"?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនេះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនាង?
គាត់ពិតជាប្រភេទមួយ។
គាត់បានបែរខ្នងរបស់គាត់សម្រាប់រឿងនោះ។
អ្នកគឺជាសាច់ស្លាប់។
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើម
ពិធីចុះហត្ថលេខាលើការវិនិយោគរវាងធនាគារ Shinkwang និងក្រុមហ៊ុន Babel Group ។
ប្រធានចាងហាន - ស៊នៃក្រុមបាបិលគ្រុប
ហើយប្រធាន Hwang Min-seong នៃធនាគារ Shinkwang នឹងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
ប៊ែលឡាគ្រុបជីចាអាន់ជៀងហាន
សាន់វ៉េងប៊ែងឃ្យូដស៍ហាំងមីន - ស៊ុង
បង្ហាញខ្ញុំពីភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកចំពោះសកម្មភាពរបស់អ្នក។
តាហូ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
តាអ៊ីហូជឿលើអ្នក
កិច្ចព្រមព្រៀងវិនិយោគ
ខ្ញុំនឹងមិនចុះហត្ថលេខាលើវាទេ។
អ្វី?
ហេតុផលរបស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញ។
បាបិលគ្រុបមានភាពអសីលធម៌និងមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។
តើអ្នកធ្វើអ្វី ...
ប្រូវ!
អំណាចនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់!
បំផ្លាញវា។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
- កុំទៅ។ - វ៉ៃ!
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
- ម៉ម។ - អ្នកល្ងង់។
តើអ្នកហ៊ានបំផ្លាញរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកដឹងទេ?
ក្នុងនាមជាប្រធានខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងដោយខ្លួនឯង។
ភ្ញាក់ផ្អើល!
ម៉ាក់សូមឱ្យខ្ញុំថែរក្សារឿងនេះ។
នៅស្ងៀម។
ឈប់មើលងាយនាមត្រកូលរបស់យើងហើយចាកចេញ។
តទៅទៀត!
បំផ្លាញវា។
កូនប្រុសរបស់អ្នកមានចំណុចខ្សោយជាច្រើន
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់។
ដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹកនាំពិធីនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្តាប់អ្នក?
បញ្ហាទាក់ទងនឹងកូនប្រុសរបស់អ្នកនិងស្វាមីដែលបានចែកឋានរបស់អ្នក…
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវប្រាប់អំពីរឿងទាំងនោះ។
វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលបានឃើញស្នាមក្រហៅក្រហាយទាបដោយសារតែនាងសិក្សាច្បាប់។
បន្ទាប់មក wench ទាបនេះគួរតែ
ទុករឿងរបស់នាងឱ្យខ្លួនឯង
ឬនាំពួកគេចេញនៅទីវាល?
វិញ្ញាណរបស់អារក្ស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មិនអាក្រក់​ទេ
"មិនអាក្រក់​ទេ"? អ្វីដែលជាការលេងសើចក្លែងក្លាយ។
- តើអ្វីទៅ? អ្នក​ជា​នរណា? - ស្ងាត់។
អ្នក​ជា​នរណា? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ! ទេ!
ភាពល្អ។
-អូ​ទេ។ -Tae ហូ!
Damn វា!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ! តោះ​ទៅ!
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ! តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
-មួយ​ពីរ​បី។ -មួយ​ពីរ​បី។
រង់ចាំ!
បន្ទប់​ផ្លាស់​សំលៀកបំពាក់
- យំ! - បើកឡើង!
-បើក​ទ្វា! - លើកសំលេងរបស់អ្នក!
- យំ! - យំ!
សូមបើកទ្វារ។
មីង?
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
មីង!
តើអ្វីទៅជាវិធីគ្មានបេះដូងដើម្បីសងសឹកនរណាម្នាក់?
ប្រើអ្វីដែលពួកគេខ្លាចបំផុត។
វាអាចឈឺចាប់ជាងការស្លាប់ដោយខ្លួនឯង។
- វ៉ាយ។ នេះពិបាកណាស់។
យើងនឹងថតនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញប្រសិនបើអ្នកមិនដាក់ព្រលឹងបន្ថែមចូលក្នុងវា។
ប៉ុន្តែ zombies មិនមានព្រលឹងដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
ក្នុងនាមជាការបន្ថែមយើងនឹងមិនទទួលបានប្រាក់ខែច្រើនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំពឹងច្រើនពីយើង?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាដឹងថាតើការសម្តែងគឺជាអ្វី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចរន្តអគ្គិសនីហូរចូលក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
-Really? - មែន។
ប្រសិនបើវាជាអគ្គិសនីនោះចូរបន្តអនុវត្ត។
ប្រាំ, ប្រាំមួយ។ រកមើលនៅក្នុងកញ្ចក់។
ដូចនេះ។
ខ្ញុំមានការផ្តល់ជូនអគ្គិសនីកាន់តែច្រើន។ តើ​អ្នក​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏​ទេ?
អត់ទោស។
ម៉ាអេម។
ម៉ាអេម?
អត់ទោស។
អ្វី?
ខ្ញុំស្អាតណាស់។
តូតាបូបូគី។
- ហេ, ជីកចូល។
កុំ!
ការទិញវត្ថុបុរាណកុំបញ្ចូលឬចាក់សោ! ស្ងាត់ណាស់!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ការងារ​ល្អ។ តោះ​ទៅ។
- ពួកគេគឺជាអ្នករុករកវែល។ អាល់ខននិងដាលុង។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
សួស្តី Alkong ។ អ្នកផង Dalkong ។
សូមអរគុណអ្នកសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងម៉ា។ - រីករាយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងបន្តមិត្តភាពនេះ។
យើងគួរតែទទួលទានអាហារជាមួយគ្នា។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងកំណត់កាលបរិច្ឆេទឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅថ្ងៃនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកចូលខ្ញុំពិតជាញាប់ញ័រណាស់។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងចុះសម្រុងគ្នា។
យើងនឹងកំណត់កាលបរិច្ឆេទសម្រាប់អាហារនោះ។
គាត់ខ្លាចខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
អ្នកហ៊ាន brat! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នោះជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? -Sir ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។ វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តាហូ?
ពណ៌ហូ
តាហូ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
- ទុកមួយឡែក! ខ្ញុំខ្លាចណាស់
ខ្ញុំបាននិយាយថាផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ។
លោក Hwang Min-seong ។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទរំលោភនិងការគំរាមកំហែង។
- តើអ្វីទៅ? តើមានមូលដ្ឋានអ្វី? - តើអ្វីទៅ?
យើងបានទទួលព័ត៌មានជំនួយពីបុរសម្នាក់ឈ្មោះវីននីហ្សូកាសាណូ។
"Vincenzo Casanova"?
តើឈ្មោះប្រភេទនោះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកគាត់? - តើអ្វីទៅ?
- ទទួលបាននៅទីនេះ! - អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេម៉ា។
អ្នកមិនអាចចាប់ខ្លួនគាត់បានទេ។ គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
- តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជានរណា? -Vincenzo Cassano ។
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ នេះគឺជាឧបសគ្គនៃយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបានចាប់អ្នកដោយសក់ដូចនេះ។
តើអ្នកហ៊ានប៉ះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមនៅស្ងៀម។
តាហូ។
-នេះ​គឺ​ខុស។ - តើអ្នកហ៊ានដាក់គាត់ទេ?
ប្រញាប់ឡើងយកគាត់ទៅ!
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ!
ពណ៌ហូ!
មេធាវីចយ!
ត្រូវហើយម៉ា។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ ថែរក្សារឿងនេះហើយនាំគាត់ទៅផ្ទះវិញ!
ពណ៌ហូ!
- កុំបារម្ភអំពីកូនប្រុសរបស់អ្នក។ - លា, ម៉ា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មិនមានអ្នកយកព័ត៌មានគ្រប់គ្រាន់ទេដូច្នេះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកផ្សេងទៀត។
មក​នេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកណា?
លោក។ ត្រជាក់ចិត្ត។
លោក។
អ្នកមើលទៅឆ្លាតជាងពេលអ្នកកំពុងធ្វើការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច…
លោក។ ត្រជាក់ចិត្ត។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំគួរតែដឹងថាមានអ្វីមួយកើតឡើង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរៀនអ្វីមួយតាមរយៈការខាតបង់ជាប់ៗគ្នារបស់អ្នក។
យើងងាយនឹងអ្នកកុំជាន់ឈ្លីក្តីសង្ឃឹមនិងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែដឹងគុណ។
តើអ្នកមិនមានស្រាក្រឡុកបន្តិចទេសម្រាប់ការឈ្នះជុំនេះ?
ពេលក្រោយអ្នកទទួលបានការវិនិយោគសូមរក្សាកាបូបរបស់អ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ព្រោះខ្ញុំនឹងប្លន់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។ មុនពេលរឿងនោះកើតឡើងខ្ញុំនឹងហែកអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យកាំបិតរបស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរសម្រាប់អ្នក។
កុំរំខានជាមួយរឿងចាស់ដែលច្របូកច្របល់។
គ្រាន់តែលេងវីយូឡុងនៅលើកប៉ាល់ទីតានិច។
យើងបានរួចខ្លួននៅលើទូកសង្គ្រោះ។ ដំណឹងអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ អ្នកមានគឺជាអ្នកទីមួយដែលបានរត់គេចខ្លួន។
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកនៅលើយន្តហោះ។
វាអាចមានត្រីឆ្លាម។
បន្ទាប់មកវានឹងក្លាយជាជេសហើយមិនមែនជាកប៉ាល់ទីតានិកទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ហ្គូសនាងមិនគួរឱ្យជឿទេ។
ឪពុក​របស់​អ្នក…
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បញ្ចប់ដូចគាត់ទេ
អ្នកគួររក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់និងកុហកទាប។
លោកស្រីហុង។
អ្នកយកព័ត៌មាន! ប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញ!
ខ្ញុំ​គឺ…
កូនស្រីរបស់លោកហុងយូ - ចុងជាមេធាវីម្នាក់ដែលបានស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍
ពេលកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបាបិល។
ខ្ញុំជាមេធាវីហុងឆៅ។
ក្រុមហ៊ុនមេធាវីជីពួរ៉ាជីនឹងលាតត្រដាងរាល់អំពើពុករលួយ
ដែលបាបិលគ្រុបបានប្តេជ្ញាចិត្ត។
រួមទាំងការតភ្ជាប់របស់បាបិលជាមួយការកាត់ទោស។
អ្នកយកព័ត៌មានក្រុមហ៊ុនច្បាប់ខ្នាតតូចនេះកំពុងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមមិនពិត
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យមានភាពចម្រូងចម្រាសខ្លះ។
-ស្អី​ក៏ដោយ។ -Kim Seong-il មកពីស៊ីអិនអិននៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចបកស្រាយបានទេ
តើអ្នកចង់មានន័យថា "អំពើពុករលួយ" មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកមានន័យថាពួកគេបានធ្វើអ្វីខុសច្បាប់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាក្រុមបាបិលគ្រុបនិងក្រុមអយ្យការបានឃុបឃិតគ្នាទេ?
- តើសកម្មភាពប្រភេទណាខ្លះ? - សូមពន្យល់លម្អិត។
សរសេរមកយើងប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរសំណួរទៀតខ្ញុំនឹងចាត់ទុកវាជាទម្រង់នៃការរំលោភ។
សូមធ្វើផ្លូវ។ តោះ​ទៅ។
លោកហាន។
វីនខេនហ្សូ
សូមថ្លែងអំណរគុណជាពិសេសចំពោះលោកគឹមស៊ុនជុលលឹមនិងលីមឆៅ - មី
នាយក Gil ដឹងថាវាជានរណា។
ពួកគេត្រូវទុកឱ្យបន្សល់នូវដានទោះបីជាវាមើលមិនឃើញក៏ដោយ។
នោះជាឱកាសរបស់យើង។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាបានបញ្ជា?
វាជាមនុស្សម្នាក់ដែលកំពុងធ្វើការតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវសន្យាថានឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗតាមរបៀបដែលវាបានចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេពីអ្វីដែលពួកគេប្រឆាំង។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់បង់ប្រាក់សម្រាប់វាទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំរកគាត់។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ សូ - ជីគីម
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs