Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
Ketika teka-teki terpecahkan,
keraguan berdasar pun sirna
dan kebenaran sejati terungkap.
Inilah awal dari keputusan hukum
di bawah timbangan dan pedang.
Apakah hukum memang benar adil?
KEBENARAN DAN KEADILAN HANYA OLEH HUKUM
UNIVERSITAS HANKUK, FAKULTAS HUKUM
OKTOBER 2020, SEKARANG
Jaksa Penuntut, lanjutkan pertanyaan Anda.
- Saksi.
- Ya.
Anda menyesal membeli pentobarbital,
obat eutanasia,
sesuai permintaan terdakwa?
Benar.
Saya tak akan membelinya
jika tahu dia ingin membunuh manusia,
bukan anjing yang sekarat.
Itu saja.
Pengacara, pemeriksaan silang.
KASUS PEMBUNUHAN RACUN
DI YEONJU-DONG
UNIVERSITAS HANKUK
FAKULTAS HUKUM
Saksi, Anda teman kuliah terdakwa,
pemilik klinik hewan.
Kami alumni, dia pindah jurusan…
Jawab ya atau tidak.
Benar.
Terdakwa pindah jurusan
ke Kedokteran Gigi.
Bukankah mudah baginya untuk mendapat
obat macam ketamin atau propofol?
Keberatan. Pertanyaan menggiring.
Anda tak tahu itu diperbolehkan
dalam pemeriksaan silang?
Tolong jawab ya atau tidak.
Dia bisa membelinya, 'kan?
Benar.
Jika dia mau bunuh seseorang,
untuk apa meminta saksi,
seorang dokter hewan,
untuk beli obat eutanasia?
- Saya rasa…
- Itu janggal
bagi seseorang yang iri pada terdakwa.
- Keberatan!
- Saksi tak bisa ajukan keberatan.
Terdakwa hanya ingin menyuntik mati
anjingnya yang sekarat.
Lalu saksi mengetahuinya.
Keberatan.
Pengacara menyudutkan saksi.
- Setuju…
- Aku akui.
Menyatakan saksi jatuh hati
dan cemburu pada terdakwa
bisa memberi kesan bahwa
pernyataannya palsu,
maka saya tarik pernyataan saya.
- Keberatan.
- Sekian.
KASUS PEMBUNUHAN RACUN
DI YEONJU-DONG
Mari istirahat 30 menit.
DONASI ANDA AKAN CIPTAKAN KEADILAN
MONUMEN UNTUK DEDIKASI
ALUMNI SEO BYUNG-JU
Seharusnya kamu tahu batas.
Tahu kenapa pengacara boleh
menyudutkan saksi
dalam pemeriksaan silang?
Karena kita harus total.
Untuk mematahkan argumen jaksa penuntut.
Aku harus tahu batas? Persetan.
Maaf.
Aku dipanggil menjadi saksi
untuk jaksa penuntut,
tapi malah menguntungkannya.
Aku benci kau.
Bukan aku, 'kan?
Aku harus apa?
Aku hanya boleh jawab ya atau tidak.
Haruskah aku ajukan penolakan?
Penolakan disediakan
untuk digunakan oleh terdakwa,
bukan saksi.
Apa? Kenapa kau ada di sana?
Jika saksi ingin menolak penyelidikan…
gunakan hak menolak penyelidikan.
Beraninya terdakwa melompati kursi.
Hakim yang pakai piama di bawah kursi
tak berhak berkomentar.
Beraninya bicara begitu.
Akan kuhukum kau atas cibiran…
Bukan cibiran. Penghinaan.
- Hukum Pidana?
- Pasal 138?
Tepat sekali.
Sial.
Apakah kita harus patuh
saat disuruh menjawab ya atau tidak?
Tidak, kau tak harus.
Apa? Tidak harus jawab ya atau tidak?
Jawabanku sia-sia.
Benar.
Rihatnya lama sekali.
Apa Profesor Seo ketiduran?
Kita harus mencarinya, 'kan?
Tolong, Pengawal.
Baik, Yang Mulia.
KASUS PEMBUNUHAN RACUN
DI YEONJU-DONG
Profesor Seo.
Profesor Seo?
Profesor, rihatnya sudah selesai.
Profesor, apa kau ketiduran?
Profesor?
KASUS PEMBUNUHAN RACUN
DI YEONJU-DONG
Halo.
Kami tidak tahu.
- Kami di sini.
- Semua tadi di sini.
Jaksa Yang.
KCSI
50 STRIP TES, 1 BOTOL
TEH HIJAU
Kutemukan ini di kantong dalam korban.
Ini bunuh diri.
AKU LELAH MENJALANI HIDUP INI
BIARKAN AKU PERGI DARI NERAKA INI
Orang yang ingin mati
tak akan memerlukan
strip cek gula darah macam itu.
Ya, kau benar.
TN. SEO, 50 STRIP TES, 1 BOTOL
Dia jaksa penuntut
rekan kerjaku dulu.
Profesor di fakultas hukum ini.
Profesor Yang Jong-hoon.
MARET 2020
Yang Jong-hoon, Hukum Pidana.
Nomor kasus 2017D4114.
Kim Cheol-su dan Lee Yeong-hui selingkuh,
dan membuat video seks mereka.
Saat Lee hendak pergi,
Kim merekam videonya dengan ponsel,
dan mengirimkannya kepada suami Lee.
Dia bersalah
di sidang pertama dan kedua,
tapi Mahkamah Agung membebaskannya.
Apa inti permasalahannya?
Rambut sanggul.
Kurasa tak ada yang disanggul.
Masalah ada pada Pasal 14
Undang-undang Kejahatan Seksual.
Hukuman bagi mereka yang memakai kamera
untuk merekam tubuh seseorang
atau menyebarkan foto atau video.
Inti masalah adalah kata "tubuh"
yang diartikan secara harfiah.
Sidang pertama dan kedua
menyatakannya bersalah,
menafsirkan gambar tubuh
sebagai tubuh seseorang.
Tetapi Mahkamah Agung tidak setuju
dan membebaskannya.
Jika merekam langsung tubuh seseorang,
kau bersalah.
Tapi mengambil foto ini
bukanlah kejahatan.
- Jika kau hakimnya?
- Setuju dengan Mahkamah Agung.
Tindak pidana didasari
oleh prinsip legitimasi.
Kita harus hindari dugaan.
Itu tak benar.
Jika kita perluas penafsiran mengenai
tubuh terhadap foto dan video seseorang,
maka mencium bibir mahasiswi ini
akan dianggap sama
dengan mencium fotonya.
Itu tak benar.
Jadi, itu bukan penafsiran sempit?
Terkait penyalahgunaan
atau penerimaan emosi seseorang,
hukum telah direvisi
untuk menyertakan tubuh seseorang
beserta rekaman ulang
dari foto seseorang
di tahun 2018.
Masalahnya di hukumnya,
bukan penafsirannya.
Jalan keluarnya undang-undang.
Ujian yudisial tahap kedua?
Kudengar ada mahasiswa baru
yang lolos ujian itu. Hebat.
Ya, aku Han Joon-hwi.
Jika kau mau aku mengingatmu,
jangan curi kesempatan murid lain
untuk menjawab.
Choi Mi-yeong,
si bandar narkoba, menuntut
Kim Min-su, si jaksa, atas pemerkosaan.
Hasil investigasi mendakwanya
atas kasus suap, bukan pemerkosaan
dan Mahkamah Agung
menyatakannya bersalah.
Yang disanggul dua menit
10 detik lalu, apa masalahnya?
Maaf? Ya. Ini…
Dia didakwa atas kasus suap,
bukan pemerkosaan karena…
- Aku sudah coba siapkan…
- Masalahnya?
Masalahnya adalah…
- Kita tak tahu apa dia memerkosa.
Tak tahu atau bukan pemerkosaan?
- Maaf? Ya, tampaknya bukan pemerkosaan.
- Tampaknya?
Putusanmu akan berbunyi,
"Tampaknya bersalah"?
Kau bisa menjawab
jika sudah menyiapkan.
Itu bukan pemerkosaan.
Jika itu suap, lalu Choi bagaimana?
Choi Mi-yeong…
Aku tak paham pertanyaanmu.
Kang Sol B.
Jika itu pemerkosaan,
Choi Mi-yeong adalah korban.
Jika itu kasus suap,
dia akan ikut digugat.
Choi menjadi tersangka
karena seks dianggap sebagai suap.
Inti masalahnya?
- Apa seks termasuk suap?
- Kenapa pengadilan setuju?
- Esensi dari suap adalah…
- Kang Sol A.
Aku?
Itu…
Karena beberapa orang
membayar untuk seks,
dia menyuapnya dengan seks, bukan uang…
Jadi seks bisa menjadi nilai tukar,
mengingat adanya seks komersial?
- Bukan itu maksudku.
- Lalu?
- Pengadilan tak mengomersialkan seks.
- Lalu bagaimana?
- Maaf. Aku tak bisa berpikir…
- Kang Sol B.
Di mata pengadilan,
keuntungan dari suap
bukan sekadar nilai tukar atau hak milik
tapi segala sesuatu
yang nyata dan abstrak,
yang dapat memuaskan
permintaan dan keinginan manusia.
Keuntungan seksual melalui
hubungan seks dianggap
- sebagai keuntungan abstrak.
- Kang Sol A.
Kenapa pengadilan menganggap seks
sebagai suap?
Kang Sol B baru memberitahumu…
Kang Sol A, aku menunggu jawabanmu!
Lalu apa itu suap?
Suap adalah ketika pegawai sipil
menerima uang…
Hanya uang?
Dan tindakan seksual.
Keuntungan abstrak seperti seks…
Elemennya adalah?
Jabatan dalam tugas dan…
Katakan.
Apa itu suap?
- Profesor.
- Apa katamu?
Apa ada yang bisa kau jawab?
Aku sesak.
Dia bisa kena jantungan.
Yang bisa kujawab dengan yakin…
Hal yang dapat mencegah terjadinya
- ketidakadilan…
- Lima hal.
PEMBENARAN
Tindakan pembenaran, pembelaan diri,
evakuasi darurat, persetujuan dari korban,
dan pemuasan diri.
"Pemuasan diri"?
Sejak kapan itu masuk Hukum Pidana?
Diam!
Maaf. Bukan pemuasan diri.
Maksudku pertolongan diri.
- Lalu apa itu pertolongan diri?
- Aku…
- Aku tak bisa.
- Menyerah dari kelas ini?
Tidak, Pak.
Aku mau mengikuti kelas ini.
Tapi menjawab ini…
Jika kau menyerah dalam menjawab,
kau menyerah dalam kelas ini.
Pertolongan diri dapat diklaim
ketika prosedur legal
membatasi hakmu
dalam mengklaim sebuah tuntutan…
Kau tak bisa baca?
Untuk menidaklayakkan hak klaim…
atau untuk menghindari kesulitan
dalam memimpin…
Maafkan aku.
Kita istirahat sejenak.
Kukira kau ingin permintaan maaf.
Katamu kau ingin belajar dariku.
Nomor 8003, Kang Sol.
Ya, aku nomor 8003, Kang Sol.
Kenapa pilih fakultas hukum?
Untuk terima permintaan maaf.
Permintaan maaf?
Hukum berutang sedikit…
Tidak, berutang banyak padaku.
Kau ingin hukum meminta maaf padamu?
Aku pernah dituntut atas tindak kekerasan
saat menyelamatkan seseorang.
Itu sangat tak adil.
Aku butuh pengacara
untuk klaim pertolongan diri,
tapi aku harus bayar tiga juta won.
Aku berjuang sendiri,
dengan denda dua juta won.
Kuselesaikan kasusnya
dengan air mata.
Satu juta won adalah
harga termurah yang harus kubayar.
Uang itu adalah
seluruh hartaku yang kukumpulkan
dari kerja kerasku.
Hukum tak seharusnya
memperlakukanku seperti itu.
Menjadi pengacara adalah jalan menuju
keadilan bagi anak miskin sepertiku.
Undangan khusus ini adalah
jalan satu-satunya bagiku
untuk jadi pengacara.
Maka dari itu aku mendaftar.
Baik. Bagaimana caranya hukum
akan meminta maaf padamu?
Itu yang akan
kau ajarkan padaku, Profesor.
Kau masih ingin menyerah?
Aku tak berpikir panjang. Maafkan aku.
Aku tak butuh maafmu.
Jangan menyesali perbuatanmu.
Sisa waktunya tak banyak.
AULA KELAS
Kau tak apa-apa?
Fotonya sudah kuhapus…
Murid ujian yudisial tahap dua,
tolong aku.
Apa?
Menurutmu Socrates tahu
jika di masa depan,
cara mengajarnya
akan menjadi teror untuk kita?
Han Joon-hwi dan Kang Sol B
tidak tampak takut.
Mereka menikmatinya.
Jika Joon-hwi lolos tahap dua,
kenapa dia di sini?
Semua lolos di sesi wawancara.
Iri itu tanda kalah,
tapi aku iri pada sarjana hukum
dan peserta ujian yudisial.
Kau lolos tahap pertama
dan masuk kedokteran.
Aku anak baru. Ini kacau sekali.
Anak baru macam kami
mulai dengan cara berbeda.
Bagaimana aku bisa bersaing?
Tapi kita semua gemetaran
selama kelas Hukum Pidana.
- Aku takut untuk buang air.
- Kau sedang apa?
Kau tahu, gadis itu, Kang Sol A?
Aku iri pada kegigihannya.
Bagaimana dia bisa bertahan?
"Sejak kapan pemuasan diri
masuk Hukum Pidana?"
Aku ingin muntah.
"Jawab aku."
"Menyerah dalam menjawab
berarti menyerah dalam kelas."
PROFESOR YANG JONG-HOON
- Pasti ada mahasiswa ketakutan lagi…
- Seo didakwa kasus suap terkait tanah
- di kelas Yangcrates.
- yang dia terima dari Ko.
Dia bebas dari tuntutan
dan mengumumkan akan mendonasikan
5,6 miliar won yang dia dapat
dari penjualan properti tersebut.
Itu hari ini, benar?
Ya, menurut Universitas Hankuk…
- Seo Byung-ju selalu membuat masalah.
- Dekan Oh Jeong-hui dan Seo
pergi menemui presiden…
- Kau tak apa?
- kampus mereka
dan mengatakan akan mengadakan donasi.
Kau harus turun jabatan sebagai jaksa
akibat properti gratisan ini.
Jika ini kasus suap…
Aku malah punya tujuan baru.
Meski aku tak menghasilkan
pegawai yudisial yang hebat,
aku tak akan menciptakan seorang bedebah.
Dia ingin kampus memakai uangnya
untuk kepentingan murid.
WAKIL DEKAN KANG JU-MAN
Melaporkan bersama HBS, Choi Jun-hyeok.
Berita selanjutnya.
Pemerkosa anak Lee Man-ho, yang membuat
Korea geram akan perbuatan kejinya,
telah selesaikan masa tahanan
dan bebas hari ini.
- Dia akan dipakaikan gelang pengintai…
- Astaga, dia sudah bebas?
- dan dipulangkan setelahnya.
- Gelang itu tak cukup.
Seiring dengan tanggal pembebasannya,
- LSM, polisi, dan wartawan…
- Sudah?
hadir dan menimbulkan ketegangan.
Aku ada wawancara hari ini.
Ya, ini Kim Eun-suk.
Ya.
WAKIL DEKAN KANG JU-MAN
Nn. Oh berharap kau datang, Profesor Yang.
Aku yakin kau sibuk
mempersiapkan kelas
menggunakan metode Socratik.
Aku menantikannya.
Tolong buat simulasi sidang
fakultas hukum terbaik di dunia.
Ya, kami akan menjadikannya
kebanggaan Fakultas Hukum
Universitas Hankuk.
Profesor Yang datang?
UNIVERSITAS HANKUK
Dia tak ingin diganggu
di tengah jam mengajarnya.
Tapi Tn. Seo ingin menemuinya.
Apa dia tak bisa datang sebentar?
Biar kutelepon.
Tak apa-apa.
Dia memimpin investigasinya.
Aku yakin sulit baginya untuk menemuiku.
Kenapa dia bilang dia mau menemuinya?
Mari kita foto dulu.
UPACARA DONASI
PENGACARA SEO BYUNG-JU
Ini satu, 10, 100, 1.000, 10.000…
Aku yakin sudah benar.
5,6 MILIAR WON
UPACARA DONASI
PENGACARA SEO BYUNG-JU
Satu, dua, tiga.
Tindakan keji yang dilakukan Lee Man-ho
bukan hanya pemerkosaan,
tapi juga upaya pembunuhan.
Dia kriminal keji,
bak iblis pembunuhan berantai.
Dia menyasar seorang gadis
yang cukup muda untuk jadi putrinya.
Tapi dia tak menyesal.
Memperhitungkan efek jangka panjang
yang harus ditanggung oleh korban,
aku yakin Lee Man-ho
tak seharusnya dibebaskan.
LEMBAGA PEMASYARAKATAN
KODE HUKUM
Itu dia!
- Itu dia!
- Itu Lee Man-ho!
- Mundur!
- Itu dia!
Ada kemungkinan dia akan mengulangi
kejahatannya lagi.
Masyarakat akan ketakutan
atas putusan dibebaskannya
Lee Man-ho hari ini.
KASUS SUAP KEPALA JAKSA SEO
Nomor kasus 2017D2531.
Sebuah kasus suap.
Kepala Jaksa Seo didakwa
atas kasus suap
terkait penerimaan lahan senilai 370 juta
dari Anggota Dewan Ko.
Sidang pertama, tak bersalah.
Sidang kedua, bersalah.
Mahkamah Agung mengembalikan kasusnya
dan dia bebas.
Kasus ditutup.
Apa inti masalah di sini?
Haruskah lahan gratis yang Seo dapat…
dianggap sebagai bukti suap
atau hadiah?
Kau pakai kasusku sebagai materi kelasmu.
Aku merasa terhormat.
Mahkamah Agung berkata itu bukan suap.
Apa alasannya?
Karena tak ditemukan adanya relasi
antara tugasku dan quid pro quo.
Apa menurutmu lahan senilai 370 juta won
yang berubah menjadi 5,6 miliar won
adalah sebuah hadiah, bukan suap?
Itu hadiah yang dapat disalahartikan
sebagai suap.
KO, ANGGOTA DEWAN
Itu hadiah yang mungkin…
SEO BYUNG-JU, KEPALA JAKSA
tak seharusnya kuterima.
Hadiah?
Itu uang 370 juta won.
Hadiah sebesar itu tidak normal.
Mereka adalah teman baik.
"Teman baik"?
Berdasarkan pernyataan penghakiman,
Seo adalah teman dekat Ko,
sangat dekat dan tahu satu sama lain.
Jika tahu semua soal satu sama lain,
aku yakin kau tahu apa yang Ko Hyeong-su
inginkan saat memberimu lahan itu.
Motif utamanya untuk menerima
bantuan darimu selaku kepala jaksa
jika dia kena masalah.
Jika kau terima lahan ini
setelah mengetahui motif utamanya,
tak bisa dikatakan bahwa itu
bukan quid pro quo.
Itu pelanggaran terkait larangan
suap terhadap aparat…
Terkait jabatannya
dan demi kepentingan pribadi.
Jadi, dia menyuapku sebagai jaminan?
Benar.
Kau tak baca hasil putusannya.
Seharusnya kau membacanya dengan teliti
karena ini kasusku dulu.
Seo Ji-ho.
Bisa beri tahu kami?
Tampaknya kau sudah baca putusannya
dengan cermat.
Harapan akan bantuan di masa mendatang
bukanlah quid pro quo.
Suap untuk jaminan bukanlah tindak suap.
Tindakan non-suap itu digunakan
untuk kepentingan kalian.
Melegakan sekali.
Kelas yang amat menarik.
Kudengar kau dikenal sebagai
Yangcrates si Peneror.
Profesor Yang Jong-hoon cukup berkesan.
Namun, kau adalah aset kejaksaan.
Kembalilah.
Yang Jong-hoon
terlahir sebagai jaksa.
Mungkin benar begitu,
jika tak kubiarkan
Kepala Jaksa Seo melumpuhkanku.
Apa maksudmu, keberadaanmu di sini
adalah karena aku?
Lebih tepatnya, berkat kau.
NOMOR TAK DIKENAL
UNIVERSITAS HANKUK
FAKULTAS HUKUM
Jika benar dia dibunuh,
pelaku pasti menggunakan pintu itu.
Agar tak ada jejak di CCTV.
Pintu itu khusus untuk para profesor,
dibuka dengan sidik jari.
Mereka masuk lewat balai sidang
dan sampai di sana.
Layar ini juga tak menampilkan
koridor menuju ruang tunggu
dari aula pengadilan.
Itu artinya kita tak bisa pastikan
siapa yang keluar masuk ruangan itu.
Kau bisa menebaknya melalui jejak kaki.
Ini Yang Jong-hoon.
Baterainya habis?
Akan kuisi sekarang.
Dia mencobanya untuk kelasnya.
Jika dia dibunuh,
apa ada yang kau curigai?
Aku.
Tapi ada orang lain yang aku curigai.
- Apa itu benar?
- Katakan sesuatu!
Apa itu benar?
- Tunggu!
- Sebelah sini!
Permisi!
- Beri jalan!
- Diam.
Benarkah ini pembunuhan?
- Sebelah sini!
- Tunggu!
UNIVERSITAS HANKUK
WARTAWAN JANG NAM-CHEOL
Kasus pembunuhan di kampus kita?
Donasinya sendiri sudah kontroversial,
dan ini terjadi di balai sidang
yang dibangun dengan uang itu.
Apa kata polisi?
Belum bisa dipastikan jika dia dibunuh.
Maaf.
Mereka menunggu hasil autopsi
untuk tahu apakah dia dibunuh.
Semoga bukan pembunuhan.
"Kasus Pembunuhan Fakultas Hukum"
sudah tersebar di internet.
Aku ragu ini kasus bunuh diri.
Dia adalah seorang
direktur Klinik Hukum
sampai beberapa hari yang lalu.
Video terkait kejahatan itu
juga menjadi viral.
Bagaimana bisa Fakultas Hukum
Universitas Hankuk berakhir begini?
Pihak kampus tak akan membuat pernyataan
terkait kasus ini.
Tolong menjauh dari media
dan suruh murid kalian untuk diam.
Untuk mengurangi stres
dan menjauhkan mereka dari kasus ini,
perlukah kita undur ujian…
Tidak perlu.
Rapat ini penuh tekanan.
Tapi aku yakin
perpustakaannya baik-baik saja.
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
Bagaimana bisa kita bersikap
seolah tak terjadi apa-apa?
Bukankah hal buruk menimpa Profesor Seo?
- Ayolah.
- Astaga.
Mantan kepala jaksa Seo meninggal
di Universitas Hankuk,
tempatnya mengajar sebagai guru besar.
Jasadnya ditemukan…
SALIN, CETAK
oleh seorang mahasiswi fakultas hukum.
Profesor meninggalkan kita
di tengah-tengah kelas.
CETAK FOTO
Bagaimana kita bisa tenang
sementara publik membicarakannya?
Mereka cuma duduk dan belajar.
Kau mau apa jika tidak belajar?
Jika tak lolos ujian pengacara,
hidupmu bisa kacau.
Hanya setengah yang akan lulus.
Ini perang.
"Kau mati, aku hidup."
Tapi dia bukan orang asing.
Dia ada di sana sedetik yang lalu.
Bagaimana bisa tak ada yang peduli?
Dasar psikopat.
Bajingan berdarah dingin.
Jadilah psikopat
jika itu membantumu untuk lulus.
Polisi menduga jika dia dibunuh
dan akan jalani autopsi
- untuk temukan penyebab kematiannya.
- Dibunuh?
Lupakan, bahkan meski itu adalah
pembunuhan berantai.
Satu masa percobaan lagi
dan kau harus bayar beasiswa orang miskin
yang kau dapatkan.
Masalahmu sudah cukup banyak.
Kau bekerja paruh waktu di sini.
Belajarlah.
Tapi ini kasus pembunuhan.
Bunuhlah buku-bukumu.
Cepat pergi. Pergi!
Jika dia dibunuh, lalu siapa pelakunya?
"Kau akan sepertiku" Taruh di kamarmu.
KAU AKAN SEPERTIKU
Gagal ujian pengacara 10 kali? Tidak!
DESAHANMU PUN BERISIK!
TIDAK SEMUA ORANG BAIK-BAIK SAJA
DEDIKASI ALUMNI SEO BYUNG-JU
DONASI ANDA AKAN CIPTAKAN KEADILAN
Katamu dia tak bunuh diri.
Terlalu banyak hal yang harus dia urus
untuk bunuh diri.
Siapa kira-kira?
DONASI ANDA AKAN CIPTAKAN KEADILAN
FAKULTAS HUKUM DAN HUKUM PIDANA
HUKUM PIDANA, CATATAN TAMBAHAN
BANYAK CCTV DIPASANG
SEBELUM LEE DIBEBASKAN
MASYARAKAT KHAWATIR
AKAN TINDAK KRIMINAL LAINNYA
FAKULTAS HUKUM DAN HUKUM PIDANA
Mantan kepala jaksa Seo
meninggal di Universitas Hankuk,
tempatnya mengajar sebagai guru besar.
Polisi menduga dia dibunuh
dan akan jalani autopsi
untuk temukan penyebab kematiannya.
Kami konfirmasikan bahwa Seo,
mantan kepala jaksa,
tengah mengajar simulasi persidangan
sebelum meninggal.
Ironisnya, balai sidang baru
tempat Seo ditemukan tak bernyawa,
dibangun menggunakan
hasil donasinya untuk universitas,
membuat lebih banyak orang
merasa berduka.
Jasad Seo ditemukan pertama
oleh seorang mahasiswi hukum.
Polisi akan jalani autopsi…
Ada orang di rumah?
temukan penyebab kematiannya.
Tn. Lee Man-ho?
Antusias masyarakat meningkat
sejak Lee dibebaskan.
Tiga persen teratas
yang paling mudah kambuh
dijaga oleh tim kendali khusus.
Lee Man-ho salah satunya, 'kan?
Ya. Silakan lihat lokasinya.
Lihat itu. Kau melihatnya?
EUNPYEONG-GU, SEODAEMUN-GU
GANGNAM-GU
MARET, 2020
Di mana aula kelas
untuk kelas Hukum Perdata?
Aku ingin berterima kasih pada kalian
karena telah meluangkan waktu
untuk menghadiri kelas Hukum Perdata
yang kuajar, namaku Kim Eun-suk.
Aku benci sekali Hukum Perdata.
Aku jijik dan kesal dengan Hukum Perdata.
Jika ada yang bertanya, "Pilih baca
Hukum Perdata atau hamil?"
Aku pilih hamil.
Lalu kenapa kau…
Kenapa mengajar Hukum Perdata,
Min Bok-gi?
Kau tahu namaku?
HUKUM PERDATA
Chae-eun, Hyo-i, I-han, Dong-seong,
Chae-yeong, Mun-cheol,
Jeong-cheol, Yeong-jun.
- Hafal.
-Gyu-cheol,
U-ri, Ga-yeong, Tae-jun,
Yeong-nam, Ye-beom, Bok-gi, Seung-jae,
Hye-jin, Jin-hyeok, Seong-a, A-yeong,
Ye-seul, Sol A, Joon-hwi,
Ji-ho, Sol B, Su-a, Wan-jun, Jong-hyeon,
Gwang-hui, Ju-hyeon, Min-jeong, Gyun-hong,
In-hyeon, Su-bin, A-hyeon, Hye-jin,
Gyeong-won, Hong-mo, A-reum.
Berhenti pakai Photoshop, Ju-a.
Kau sudah cantik.
Aku ingin pastikan bahwa kalian
tak membenci Hukum Perdata
seperti aku dulu.
Kelasku akan menjadi
yang paling menarik,
dan kalian akan belajar banyak.
Metode Socratik, musnahlah!
Mari kita mulai kelas menyenangkan ini!
Sekarang…
pihak A
menjual lahan senilai 100 juta won
kepada teman dekatnya, pihak B.
Maksudku, mereka teman dekat,
kenapa tidak berikan saja sebagai hadiah?
Kenapa dia harus terima uang
dan membuat kita pusing?
- Dia gila jika diberi cuma-cuma.
- Ya, dia orang gila.
Astaga. Aduh, maaf.
Lupakan "orang gila"-nya.
Pihak A menerima 95 juta won
sampai tanggal yang ditentukan
dan tak pernah terima sisanya,
lima juta won.
Dia mengklaim kontraknya batal
dan dia tak akan kembalikan
95 juta yang dia dapat.
Terdengar seperti maling.
"Terdengar seperti maling"?
Siapa itu?
Aku.
- Maaf, aku tak sengaja.
- Itu inti masalahnya.
Pasal Dua,
Kepercayaan dan Itikad Baik, dibuat
agar hak masyarakat
diasah secara manusiawi
dengan kepercayaan dan itikad baik,
seiring dengan akal sehat.
Artinya jangan bertindak
seperti maling.
Itu masuk akal sekali!
Kang Sol A dan Han Joon-hwi,
datanglah ke kantorku minggu ini.
Akan kuberikan kalian kesempatan
untuk membersihkan ruanganku.
Lalu kita diskusikan
perilaku maling ini lebih jauh.
Apa menurutmu aku juga seperti maling?
Terdakwa, saya beri Anda
kesempatan terakhir.
Saat Anda melakukan
tindakan keji terhadap korban
berusia muda ini,
Anda menerima telepon
dari anak laki-laki Anda.
Saya tidak ingat.
Saat putra Anda bertanya
Anda sedang apa,
seharusnya Anda menghentikan
aksi bengis Anda saat itu juga.
Saya terlalu mabuk saat itu,
jadi, saya tak ingat apa pun.
Astaga.
Ini membuat saya gila.
Itu karena alkohol.
Jika bukan karena alkohol itu.
Alkohol sialan.
Saya menyesal telah mabuk-mabukan.
Anda menyesal, tapi mengajukan banding?
Anda tertawa?
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
TERDAKWA: LEE MAN-HO
JAKSA: SEO BYUNG-JU
Jaksa menolak pengajuan banding.
Ini menyedihkan karena saya tak bisa
melampaui hukuman awal.
Hati saya hancur sebagai hakim
sebab saya tak ada pilihan
selain mengurangi masa tahanannya
sesuai Pasal 10-2 pada Hukum Pidana.
Penahanan.
Pasal 10-2 pada Hukum Pidana.
"Bagi pelaku yang tidak mampu
melakukan diskriminasi
atau mengontrol keinginan seseorang,
hukumannya dikurangi."
Klausa ini
akan selalu menyiksa hati saya.
Berengsek!
Pasal 10-2 pada Hukum Pidana,
Ayat Lee Man-ho.
Berkat aku, alih-alih memohon
agar hukuman dikurangi,
peraturan direvisi, sehingga
mau tidak mau hakim mengabulkannya.
Ayat tersebut bahkan direvisi.
Kenapa kau berhenti menjadi hakim?
Sedang apa kau di sini?
Sebelas tahun lalu,
kau memanggilku berengsek, Bu Hakim.
Kau pasti lega karena
keterbatasan pernyataan kriminal
dan keterbatasan status sipilnya
sudah kedaluwarsa.
Tapi akan kupastikan orang-orang
dalam keterbatasan pernyataan ini
akan dihukum.
Akan kuajukan kompensasi juga.
Lihat, itu bukan tindakan
seorang maling, 'kan?
Kepahitan dalam hukum.
Kudengar Klinik Hukum di sini
menyediakan konsultasi hukum gratis.
Tolong bantu aku, Profesor Kim Eun-suk.
Dia bicara apa?
Dia akan menuntut para pengomentar?
Ini adalah
ruang kelas yang suci.
Komentar macam ini sangatlah jahat.
Jika aku dapatkan 500.000 won per orang
sebagai kompensasi,
aku akan duduk
di atas tumpukan uang.
Jika kau membantuku,
akan kupertimbangkan
untuk berdonasi di sini.
Jika mereka mau, aku bisa berikan
kompensasiku pada korbanku.
Apa? Kompensasi?
Kurasa dia tak memerlukannya.
Lihat.
Aku sudah membayar kesalahanku
sesuai dengan hukum di negara ini.
Hei.
Kenapa aku harus
diperlakukan seperti ini?
Aku bukan pembunuh berantai.
Aku mabuk! Aku tak ingat apa pun.
Tapi 11 tahun.
Aku busuk di penjara selama 11 tahun.
Kau kira aku akan diam saja?
Ini tak adil!
Ini tak adil untukku!
Tak adil? Tak adil katamu?
Kau mau membunuhnya?
Tergantung niat, bisa dianggap
pembunuhan tak terencana.
Jika kau melepaskannya,
itu dianggap percobaan pembunuhan.
Profesor Kim.
- Astaga.
- Profesor Kim!
Profesor Kim.
Telepon nomor darurat.
AMBULANS
- Berapa minggu?
- 22 minggu, tiga hari.
- Pendarahan?
- 15 menit.
Panggil dr. Lee.
- Baik.
Profesor, kau tak apa?
Aku tak apa, 'kan?
Dia masih pendarahan.
Aku harus apa?
Operasi dr. Lee ditunda.
Jika kau buru-buru…
Profesor, boleh kuperiksa?
Baiklah.
Aku tak tahu kau juga ada di sini, Jaksa.
Astaga, bocah tadi.
Akan kupenjarakan dia
atas percobaan pembunuhan.
Semua orang di sana menatapku
seolah aku pantas mati,
mereka tak akan membantuku.
Bisakah kau menjadi saksiku?
Kau tahu, kau melihat semuanya.
Kumohon?
Jadi kau tak lihat apa pun?
Baik. Aku dulu juga bilang
aku tak lihat apa pun.
Masih tak ingat apa pun?
Apa bayi Hakim Kim tak apa?
Darah.
Jika dia kehabisan darah, itu gawat.
10 September 2008. Pelat nomor
dari pengemudi tabrak lari di Jurae-dong.
Kecelakaan yang dialami oleh bocah
yang melihatmu memerkosa.
Jika aku ingat sesuatu,
perkataanku soal terlalu mabuk
untuk mengingat
akan menjadi bualan belaka.
Kenapa kau begitu terobsesi?
Kau sudah bukan jaksa lagi.
Karena itu satu-satunya kasusku
yang tak selesai.
Aku paham. Sayang sekali.
Astaga, sayang sekali.
Andai saja aku tidak mabuk,
aku pasti ingat nomornya.
Kuharap kau segera mengingatnya.
Batasan pernyataannya hampir kedaluwarsa.
Benar, batasan pernyataan.
Sampaikan pada Profesor Kim…
semoga dia lekas sembuh
dan melahirkan dengan selamat.
Kau bisa…
mengingat nomor itu sekarang.
Aku mungkin akan ingat sesuatu
setelah benda ini kulepaskan.
Sialan.
OKTOBER 2020, SEKARANG
Kau sudah menyelidikinya?
Sudah, Jaksa.
Seperti katamu, Profesor, Lee Man-ho
berada di Universitas Hankuk kemarin,
tapi pergi di pagi hari.
Dia berada di luar
sampai waktu terjadinya insiden.
Aku tak bisa katakan hal lainnya.
Detektif Jang memarahiku
karena membiarkanmu masuk ke TKP kemarin.
- Kita tak pernah bicara lewat telepon.
- Ya, sampai nanti.
07P 4295
HANKUK MENETAPKAN
PENDIDIKAN HUKUM MODERN
KASUS PENISTAAN
KAU MENDENGKUR
PERIKSAKAN KE DOKTER
Aku mendengkur?
PONSEL MODE SUNYI
- Sungguh? Aku tak tahu.
- Kau tahu.
Kau juga berisik.
Apa ini darimu?
Aku mimpikan Profesor Seo
dengan penampilan saat dia meninggal.
Aku tak bisa fokus belajar.
Ada berapa itu?
Sebanyak yang kudapat.
Kau memilih seluruh
kasus penistaan di Korea.
Aku kesulitan mendapatkan
yang satu ini karena Joon-hwi.
Ini dan ini. Aku menemukannya.
Kau membawa semuanya?
Kita pilih kasus
yang mungkin keluar di tes.
Kita abaikan kasus yang menyatakan fakta,
itu tak akan terpakai.
Jangan.
Profesor suka menanyakan alasan
kenapa kasus itu harus dibuang.
Kupilihkan untukmu.
- Tunggu.
- Lihat.
Sebentar.
Pertama, Pasal 310 Hukum Pidana…
Tunggu, dia belum di sini.
Jangan buang waktu
untuk orang yang telat.
Berita mengejutkan!
AKU TAK AKAN MENANGISI PENCANDU
Katanya Profesor Seo pakai narkoba.
- Apa?
Mereka temukan sabu-sabu
di kantor dan mobilnya.
Itu tidak masuk akal.
SAYANGKU
Pasang mode sunyi.
Ini kau?
PONSEL MODE SUNYI
Lihat ini.
"Aku tak akan menangisi pencandu."
Di kelompok belajar?
AKU TAK YAKIN
- Kapan selesainya?
- Pencandu.
Tak masuk akal.
Narkoba?
SEO BYUNG-JU DARI UNIVERSITAS HANKUK
ADALAH PENCANDU NARKOBA
RUANG FOTOKOPI
Jika dia pencandu,
mungkin dia mati karena kecelakaan
atau bunuh diri.
Mungkin pembunuhnya ingin agar kita
berpikir seperti itu.
Kalau begitu, pelakunya…
Tempat Profesor Seo meninggal
hanya bisa diakses melalui balai sidang
tempat kita kumpul
dan pintu itu khusus untuk profesor.
- Bantu aku.
- Tapi hanya kita yang ada di sana.
Aku tak lihat siapa pun
selain pengantar barang itu.
Di mana ruangan Tn. Seo Byung-ju?
Lewat pintu ini.
Terima kasih.
Pengantar barang itu langsung keluar
setelah menaruh paket.
Bisa jadi salah satu dari kita
ditahan sebagai pelaku pembunuhan…
Bisa bilang kalau aku sedang mandi?
Ini ponsel Jeon Ye-seul.
Halo.
Ye-seul sedang mandi…
Hei, Yeong-chang.
Tidak apa-apa.
Tidak.
Baiklah. Ya.
Sebaiknya aku mandi saja.
Astaga, Yangcrates mengambil alih
kelas simulasi sidang Profesor Seo!
Di hari kematiannya,
apa yang dia katakan
saat minum di tempat Anda?
Dia ingin putus.
Lalu Anda bilang?
Saya tak mau putus.
Hidup Ro-na sulit sejak dia
menjadi artis solo.
Dia depresi dan sering berkata ingin mati.
Bukannya dia tak menyukai saya.
Segalanya membuatnya tertekan.
Meski Anda ingin melindungi korban,
korban tetap
ingin bunuh diri
menggunakan pentobarbital?
Benar.
Saya beli untuk menyuntik mati
anjing saya,
tak saya sangka dia akan melakukan itu.
Seharusnya saya lebih waspada.
PENGAJUAN KASUS
Ini adalah bekas jarum di lengan kanannya
pada hari insiden terjadi.
Kata Anda dia kidal,
berarti dia menyuntik dirinya sendiri.
Benar.
Korban memiliki fobia terhadap jarum,
dia tak pernah diinfus
sepanjang kariernya.
Jika dia menolak diinfus di rumah sakit,
mampukah dia menusuk tubuhnya sendiri,
bukan hanya sekali, tapi beberapa kali?
Jika dia ingin bunuh diri…
dia bisa mencampurkannya
ke dalam minuman.
Terdakwa.
Apa Anda tahu soal fobia jarumnya?
Semuanya, perhatian.
Pihak kepolisian datang
untuk kasus Profesor Seo.
Petugas Jang Dong-su
dari Kepolisian Jungang.
Aku datang untuk menyelidiki
kasus Profesor Seo Byung-ju.
Kami mohon kerja samanya sejenak.
Ini jejak kaki yang ditemukan di TKP.
Pemilik jejak kaki
mungkin saja si Pelaku,
tergantung letaknya.
Pertama-tama,
sepatu pantofel pria, ukuran 270 mm.
Sepatu kets, ukuran 275 mm,
Air-sweep NB 384.
Sepatu kets, ukuran 270mm, Pro-running AF.
- Sepatu wanita berhak, ukuran 235 mm.
- Itu milikku.
Aku saksi mata, tentu aku ada di sana.
Aku termasuk pelaku?
Tak ada pengecualian.
Berikutnya, Airmax 507-J,
sepatu kets, ukuran 275 mm.
Maison Pature, sepatu kets edisi terbatas
musim gugur-dingin 2020,
ukuran 240 mm.
Itu harganya jutaan won.
Hasil autopsi menunjukkan
bahwa Profesor Seo dibunuh
menggunakan obat dengan dosis berlebih.
Jenis sabu-sabu.
- Apa?
Campuran sabu-sabu dan gula.
Kau benar. Itu sebuah trik.
Tampaknya seseorang memaksa
Profesor Seo untuk minum
sabu-sabu berdosis tinggi
yang dicampur ke kopinya.
Ini gelas sekali pakai
yang digunakan di kafe kampus.
Lalu kantong plastik yang ditemukan
di hari insiden
di dalam tempat sampah di TKP.
Sidik jari identik ditemukan
di kedua barang bukti
dan sedang diselidiki.
Penahanan pelaku
hanyalah masalah waktu.
Kami datang
untuk beri kalian kesempatan…
Kukira kau ingin minta bantuan,
tapi malah mengancam mereka.
Aku bukan mengancam…
Siapa yang merasa ini ancaman?
Saat ancaman timbulkan
rasa takut di pihak lain
dan pengaruhi keputusan mereka,
tindakan itu bisa dihukum.
Siapa yang merasa takut
saat bilang dia memberi kesempatan?
Sanggulku hampir berdiri.
Aku bahkan tak lakukan apa pun.
Silakan pergi.
- Aku akan menutup kelas Seo.
- Profesor Yang.
Meski pelaku itu ada di sini,
mereka tak boleh tinggalkan kelas.
Lanjutkan sidang.
Jaksa, lanjutkan pertanyaan Anda.
BARANG BUKTI DARI LOKASI KEJADIAN
Apa Anda tahu soal fobia jarumnya?
Tentu tidak.
Jika Anda tahu,
Anda tak akan susun skenario
di mana korban suntik diri sendiri.
Keberatan. Itu karangan.
Ditulis oleh terdakwa.
Kalian berdua,
berhenti bahas karangan.
Hanya bicarakan fakta…
Profesor Yang Jong-hoon.
Kau ditahan darurat
atas kasus kematian Seo Byung-ju.
Kau punya hak untuk bungkam.
Kau berhak untuk didampingi pengacara.
Semua ucapanmu
dapat memberatkanmu di pengadilan.
RUANG TUNGGU
DILARANG MASUK, GARIS POLISI,
DALAM PENYELIDIKAN
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
Kau lakukan sendirian?
Kau pasti sudah kabur
jika kami tak menangkapmu.
Dia dianggap bersalah
saat mereka memborgolnya.
Mengaku saja.
Ini akan berakhir. Bicaralah padanya.
Pecat Yang Jong-hoon.
Ganti aturannya dan pecat dia!
Jika Kementerian izinkan,
aku mau membela Yang.
Berhenti dari pekerjaanmu dan bela dia.
Ada apa denganmu dan Seo?
Ada sesuatu?
Karena Tn. Seo adalah pamannya.
Aku tak tahu kenapa namamu
ada di dalam wasiat pamanmu
yang ditulisnya sebelum meninggal.
Bahkan jika benar
Profesor Yang membunuhnya,
aku membencimu lebih darinya.
Kasus tabrak lari Jurae-dong.
- Kau ingat sekarang?
- Ini yang kulihat.
Jangan bilang Seo adalah…
Bagaimana denganmu?
Kau membunuhnya?
Mulai kini,
aku menolak memberikan pernyataan.
Terjemahan subtitle oleh Melania Go