សាលា​ច្បាប់
ឈ្មោះទាំងអស់អង្គការនិងករណីនានាដែលមាននៅក្នុងទឹកជ្រលក់នេះគឺជាការគួរអោយស្អប់ខ្ពើម
ខណៈពេលដែលបំណែកនៃល្បែងផ្គុំរូបបានធ្លាក់ដល់កន្លែង
ការសង្ស័យដែលសមហេតុផលនឹងថយចុះ
ហើយសេចក្តីពិតត្រូវបានបង្ហាញ។
វាជាការចាប់ផ្តើមនៃការវិនិច្ឆ័យដោយច្បាប់ដោយមានជញ្ជីងនិងដាវ។
តើច្បាប់ពិតជាត្រឹមត្រូវទេ?
ការពិតនិងយុត្តិធម៍តែប៉ុណ្ណោះដោយច្បាប់
OCTOBER ២០២០, PRESENT
ការកាត់ទោសបន្តការសាកសួររបស់អ្នក។
សាក្សី។ - មែន។
តើអ្នកមានការសោកស្តាយចំពោះការទទួលបានថ្នាំ pentobarbital ដែលជាថ្នាំអេទីតានីហ្សា។
តាមសំណើរបស់ចុងចោទ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានវាទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាគាត់ចង់សម្លាប់មនុស្សម្នាក់ជំនួសឱ្យឆ្កែឈឺ។
អស់ហើយ។
អ្នកប្រឹក្សាយោបល់, ពិនិត្យឆ្លង។
យិនជូ - ដុងឌឺហ្គ្រេហ្គីសធ័រម៉ាស្ទ័រ
សាក្សីអ្នកគឺជាមិត្តភក្តិរបស់សាកលវិទ្យាល័យចុងចោទ
ដែលកំពុងបើកគ្លីនិកសត្វមួយ។
យើងជាអតីតនិស្សិតប៉ុន្តែគាត់បានផ្លាស់ប្តូរមុខជំនាញរបស់គាត់ -
សូមឆ្លើយថាត្រូវឬអត់។
ត្រូវហើយ។
ចុងចោទបានផ្លាស់ប្តូរមុខជំនាញរបស់គាត់ហើយស្ថិតនៅក្នុងសាលាធ្មេញ។
តើគាត់មិនអាចចាប់យកថ្នាំដូចជា ketamine ឬ propofol បានទេ?
ការជំទាស់។ វាជាសំណួរឈានមុខគេ។
តើអ្នកមិនដឹងទេថាវាត្រូវបានអនុញ្ញាតិអោយឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យ?
សូមឆ្លើយថាត្រូវឬអត់។
គាត់អាចទទួលបានវាមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើគាត់នឹងសម្លាប់មនុស្សម្នាក់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សួរសាក្សីដែលជាពេទ្យសត្វ
ដើម្បីទទួលបានថ្នាំ euthanasia?
- ខ្ញុំគិតថា - មិនចាំបាច់ទេ
ពីបុរសម្នាក់ដែលច្រណែននឹងចុងចោទ។
- ជំទាស់! - សាក្សីមិនអាចធ្វើការជំទាស់បានទេ។
ចុងចោទគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវឆ្កែចិញ្ចឹមឈឺរបស់គាត់។
ហើយសាក្សីបានដឹងច្បាស់ពីរឿងនោះ។
ការជំទាស់។
ឱវាទនេះកំពុង ធ្វើឲ្យ ស្មរបន្ទាល់អាម៉ាស់មុខ។
- និរន្តរភាព - ខ្ញុំសារភាព។
ការថ្លែងប្រាប់សាក្សីមានការវាយលុក
ហើយច្រណែននឹងចុងចោទ
អាចនាំឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍សក្ខីកម្មរបស់គាត់គឺមិនពិត
ដូច្នេះខ្ញុំដកសេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះចេញ។
- ប្រធានបទ។ -អស់ហើយ។
យិនជូ - ដុងឌឺហ្គ្រេហ្គីសធ័រម៉ាស្ទ័រ
សូមសម្រាក ៣០ នាទី។
ការបរិច្ចាគរបស់អ្នកនឹងនាំមកនូវយុត្តិធម៌
ការថ្លែងសុន្ទរកថាសម្រាប់ការប្រព្រឹត្ត SEO ដោយយុនជេជុ
អ្នកមិនគួរដឹកនាំគាត់លើរឿងនោះច្រើនទេ។
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជាដំបូន្មានត្រូវបានអនុញ្ញាត
ដើម្បីដឹកនាំសាក្សីក្នុងអំឡុងពេលសួរចម្លើយ?
វាត្រូវបានគេនិយាយថាយើងអាចចេញទៅទាំងអស់។
ដើម្បីបំផ្លាញអំណះអំណាងរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើច្រើនទេ? លារបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវបានកោះហៅជាសាក្សីសម្រាប់ការកាត់ទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើតែនាងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់អ្នកណាស់។
មិនមែនខ្ញុំមែនទេ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន? ខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឆ្លើយថាទេឬទេ។
តើខ្ញុំគួរតែអង្វរដល់ទីប្រាំទេ?
ទីប្រាំនៅទីនោះ
សម្រាប់ជនជាប់ចោទប្រើមិនមែនសាក្សី។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
ប្រសិនបើសាក្សីចង់បដិសេធមិនផ្តល់សក្ខីកម្ម…
ប្រើសិទ្ធិបដិសេធមិនផ្តល់សក្ខីកម្ម។
តើហ៊ានការពារជនជាប់ចោទម្នាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនមែនសម្រាប់ចៅក្រមដែលស្លៀកសម្លៀកបំពាក់នៅក្រោមកៅអីដើម្បីនិយាយនោះទេ។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយបែបណាចំពោះចៅក្រម? ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកចំពោះការប្រមាថ
មិនប្រមាថ។ មើលងាយ។
- ក្រមព្រហ្មទណ្ឌ? - អាត្រា ១៣៨?
ច្បាស់ណាស់។
ដុសខាត់វា។
ទោះយ៉ាងណាបើគេប្រាប់អោយឆ្លើយថាគ្រាន់តែរឺអត់តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ទេអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
អ្វី? ខ្ញុំមិនចាំបាច់ឆ្លើយថាទេឬអត់?
ខ្ញុំបាននិយាយថាបាទសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ការឈប់សំរាកគឺវែងឆ្ងាយ។
តើសាស្រ្តាចារ្យសៅដេកលក់ទេ?
តើយើងមិនទៅរកគាត់ទេឬ?
សូមធ្វើដូច្នេះប្រយ័ត្ន។
បាទកិត្តិយសរបស់អ្នក។
យិនជូ - ដុងឌឺហ្គ្រេហ្គីសធ័រម៉ាស្ទ័រ
សាស្រ្តាចារ្យ Seo ។
សាស្រ្តាចារ្យ Seo?
សាស្រ្តាចារ្យ Seo ការឈប់សម្រាកចប់ហើយ។
សាស្រ្តាចារ្យតើអ្នកដេកលក់ទេ?
សាស្រ្តាចារ្យ?
យិនជូ - ដុងឌឺហ្គ្រេហ្គីសធ័រម៉ាស្ទ័រ
សួស្តី។
យើងមិនដឹងទេ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។ - មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
ព្រះរាជអាជ្ញាលោកយ៉ាង។
ខេស៊ីអេអាយ
ការធ្វើតេស្តិ៍សាកល្បងចំនួន ៥០ សន្លឹក, ១ គូ
តែ​បៃតង
ខ្ញុំបានរកឃើញរឿងនេះនៅក្នុងហោប៉ៅខាងក្នុងរបស់ជនរងគ្រោះ។
វាត្រូវតែធ្វើអត្តឃាត។
ខ្ញុំជាជីវិតនៃជីវិតនេះ
ទុកឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីហេល
នរណាម្នាក់ដែលចង់យកជីវិតរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះនឹងមិនត្រូវការទេ
បន្ទះតេស្តជាតិស្ករក្នុងឈាមទាំងនោះត្រូវបានផ្តល់ជូន។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
លោក។ SEO, ៥០ តេស្តិ៍សាកល្បង, ១ គូ
គាត់ជាព្រះរាជអាជ្ញាដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាមួយ
សាស្រ្តាចារ្យនៅសាលាច្បាប់នេះ។
សាស្រ្តាចារ្យ Yang Jong-hoon ។
មីនា ២០២០
លោក Yang Jong-hoon ក្រមព្រហ្មទណ្ឌ។
ករណីលេខ 2017D4114 ។
Kim Cheol-su និង Lee Yeong-hui បានបង្កើតខ្សែអាត់វីដេអូសិចក្រោមការយល់ព្រមនៅក្នុងទំនាក់ទំនង។
នៅពេលលីចង់ចាកចេញ។
លោកគីមបានថតវីដេអូនិយាយនៅលើទូរស័ព្ទរបស់គាត់
បន្ទាប់មកបានផ្ញើរខ្សែវីដេអូដែលបានថតទុកទៅប្តីរបស់លី។
ការសាកល្បងដំបូងនិងទីពីរបានរកឃើញថាគាត់មានកំហុស
ប៉ុន្តែតុលាការកំពូលបានលើកលែងទោសគាត់។
តើអ្វីជាបញ្ហាសំខាន់នៅទីនេះ?
ប៊ុនខ្ពស់។
ខ្ញុំមិនគិតថានរណាម្នាក់នៅទីនេះមានប៊ុនខ្ពស់នោះទេ។
បញ្ហាចំបងគឺមាត្រា ១៤ នៃច្បាប់ស្តីពីការផ្តន្ទាទោសបទឧក្រិដ្ឋផ្លូវភេទ។
វាផ្តន្ទាទោសអ្នកដែលប្រើម៉ាស៊ីនថតដើម្បីថតរាងកាយអ្នកដទៃ
ឬចែកចាយរូបថតឬវីដេអូ។
បញ្ហាសំខាន់គឺប្រសិនបើពាក្យ "រាងកាយ" គួរតែត្រូវបានគេយកតាមព្យញ្ជនៈ។
ការជំនុំជម្រះក្តីទី ១ និងទី ២ បានប្រកាសថាគាត់មានពិរុទ្ធភាព
ការបកស្រាយរូបភាពនៃរាងកាយជារាងកាយរបស់មនុស្ស។
ប៉ុន្តែតុលាការកំពូលមិនយល់ស្របទេ
ហើយបានរកឃើញថាគាត់គ្មានកំហុស។
ប្រសិនបើអ្នកថតរាងកាយរបស់នរណាម្នាក់ដោយផ្ទាល់អ្នកពិតជាមានកំហុស។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាបទឧក្រិដ្ឋទេក្នុងការថតរូបនេះ។
- ប្រសិនបើអ្នកជាចៅក្រមមែនទេ? - ខ្ញុំនៅតុលាការកំពូល។
ទណ្ឌកម្មព្រហ្មទណ្ឌអនុវត្តតាមគោលការណ៍ច្បាប់។
យើងត្រូវតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីការគិតគូរ។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
នៅពេលដែលយើងពង្រីកការបកស្រាយនៃរាងកាយទៅនឹងរូបថតនិងវីដេអូរបស់នរណាម្នាក់,
ថើបសិស្សនេះនៅលើបបូរមាត់
នឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាដូចគ្នានឹងការថើបរូបថតរបស់នាងដែរ។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាការបកស្រាយតូចចង្អៀតទេឬ?
នៅពេលនិយាយអំពីភាពច្របូកច្របល់ឬការទទួលយកអារម្មណ៍របស់មនុស្ស
ច្បាប់នេះត្រូវបានធ្វើវិសោធនកម្មដើម្បីដាក់បញ្ចូលរាងកាយរបស់មនុស្សម្នាក់
ក៏ដូចជាការថតឡើងវិញនូវរូបថតរបស់នរណាម្នាក់
ក្នុងឆ្នាំ ២០១៨ ។
ច្បាប់គឺជាបញ្ហាមិនមែនការបកស្រាយទេ។
ច្បាប់គឺជាដំណោះស្រាយ។
ការប្រលងកាត់ក្តីជុំទី ២?
ខ្ញុំបាន heard បុរសស្រស់ម្នាក់បានឆ្លងកាត់វា។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំហានជុនហ៊ី។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំចងចាំអ្នក
អ្នកប្រសើរជាងកុំយកឱកាសរបស់និស្សិតផ្សេងទៀតដើម្បីឆ្លើយតទៅទៀត។
ជូមីមីយ៉ុងជាជនល្មើសគ្រឿងញៀនបានប្តឹង
លោកគីមមីនស៊ូតំណាងអយ្យការពីបទរំលោភសេពសន្ថវៈ។
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតគាត់មិនត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភសេពសន្ថវៈទេប៉ុន្តែបានសូកប៉ាន់
ហើយតុលាការកំពូលបានរកឃើញថាគាត់មានពិរុទ្ធភាព។
ប៊ុនខ្ពស់ពីពីរនាទីនិង ១០ វិនាទីមុនតើមានបញ្ហាអ្វី?
សុំទោស? ត្រូវ។ វាជា ...
គាត់ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទស៊ីសំណូកនិងមិនរំលោភសេពសន្ថវៈព្រោះ…
- ខ្ញុំបានព្យាយាមដើម្បីរៀបចំ - បញ្ហានេះ?
បញ្ហាគឺល្អ…
ដូច្នេះបញ្ហាគឺ?
យើងមិនដឹងថាគាត់បានរំលោភនាងទេ។
យើងមិនដឹងទេឬក៏វាមិនមែនជាការរំលោភទេ?
-សុំទោស? ត្រូវវាមើលទៅដូចជាការរំលោភសេពសន្ថវៈ។ - មើលទៅមិនដូចការរំលោភទេឬ?
តើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកនឹងនិយាយថា "គាត់ហាក់ដូចជាមានកំហុស" ទេ?
អ្នកនឹងឆ្លើយថាប្រសិនបើអ្នកបានរៀបចំខ្លួន។
វាមិនមែនជាការរំលោភទេ។
ប្រសិនបើវាជាការសូកប៉ាន់តើលោក Choi នឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ចូមីមីយ៉ុងគឺ…
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាអ្នកកំពុងស្នើសុំអ្វីទេ។
កង Sol ខ។
ប្រសិនបើវាជាករណីរំលោភ Choi Mi-Yeong នឹងក្លាយជាជនរងគ្រោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាស៊ីសំណូកនាងនឹងត្រូវគេចោទប្រកាន់ផងដែរ។
ឆយបានក្លាយជាជនសង្ស័យដោយសារតែការរួមភេទត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាសំណូក។
ហើយបញ្ហាសំខាន់?
តើការរួមភេទត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាសំណូក?
ហេតុអ្វីបានជាតុលាការនិយាយថាមែន?
ខ្លឹមសារនៃសំណូក - កាង Sol A.
ខ្ញុំ?
ផងដែរវាជា ...
ដោយសារមនុស្សខ្លះបង់លុយដើម្បីរួមភេទ។
នាងបានសូកប៉ាន់គាត់ដោយរួមភេទមិនមែនលុយទេ
ដូច្នេះការរួមភេទអាចប្រែជាតម្លៃរូបិយវត្ថុ
ទទួលស្គាល់ពាណិជ្ជកម្មផ្លូវភេទ?
ទេមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។ -បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
វាមិនមែនថាតុលាការធ្វើពាណិជ្ជកម្មផ្លូវភេទទេ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ ចិត្តខ្ញុំនៅទទេ - -Kang Sol B
តុលាការបានពិចារណាពីអត្ថប្រយោជន៍នៃការសូកប៉ាន់
មិនត្រឹមតែជាការចំណេញខាងរូបិយវត្ថុឬទ្រព្យសម្បត្តិប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអាចមើលឃើញនិងអរូបី
ដែលអាចបំពេញតំរូវការនិងបំណងប្រាថ្នារបស់មនុស្ស។
វាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាផលប្រយោជន៍ផ្លូវភេទតាមរយៈការរួមភេទ
ជាអត្ថប្រយោជន៍អរូបី។
Kang Sol អេ។
ហេតុអ្វីតុលាការទទួលស្គាល់ការរួមភេទជាសំណូក?
Kang Sol B ទើបតែប្រាប់អ្នក -
កាង Sol A ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំស្តាប់ចម្លើយពីអ្នក!
បន្ទាប់មកតើមានការសូកប៉ាន់អ្វី?
ការសូកប៉ាន់គឺនៅពេលដែលមន្ត្រីរាជការទទួលប្រាក់ -
មានតែលុយទេ?
និងសកម្មភាពផ្លូវភេទ។ អត្ថប្រយោជន៍អរូបីដូចជាអំពើផ្លូវភេទ -
ហើយធាតុគឺ?
ទំនាក់ទំនងទៅនឹងកាតព្វកិច្ចនិង -
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។
សំណូកគឺជាអ្វី?
- អ្នកផ្សព្វផ្សាយ។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើមានចម្លើយប្រភេទណាដែលអ្នកអាចផ្តល់បានទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់ដង្ហើម។
នាងអាចនឹងមានការចាប់ខ្លួនបេះដូង។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចឆ្លើយបានដោយជឿជាក់គឺ…
កាលៈទេសៈលើកលែង
-wrongfulness-- - ប្រាំ។
យុត្តិធម៍
សកម្មភាពសមហេតុផលការពារខ្លួន
ការជម្លៀសចេញជាបន្ទាន់ការយល់ព្រមពីជនរងគ្រោះ
និងការលួងលោមខ្លួនឯង។
"ការលួងលោមខ្លួនឯង"?
តើវាចូលក្នុងក្រមព្រហ្មទណ្ឌនៅពេលណា?
ស្ងាត់!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាមិនមែនជាការលួងលោមខ្លួនឯងទេ។ ខ្ញុំចង់ជួយខ្លួនឯង។
- តើអ្វីទៅជាការជួយខ្លួនឯង? - ខ្ញុំមិន ...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ - អ្នកបោះបង់ចោលថ្នាក់ហើយឬនៅ?
ទេលោក។ ខ្ញុំចង់ចូលរួមក្នុងថ្នាក់នេះ។
ប៉ុន្តែការឆ្លើយនេះ -
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ចោលការឆ្លើយនេះអ្នកបោះបង់ចោលការបង្រៀននេះ។
ការជួយខ្លួនឯងអាចត្រូវបានទាមទារនៅពេលនីតិវិធីច្បាប់
រារាំងអ្នកពីការការពារសិទ្ធិរបស់អ្នកក្នុងការដាក់ពាក្យបណ្តឹងទាមទារសំណង…
អ្នកមិនអាចអានបានទេ?
ដើម្បីបង្វែរសិទ្ធិនៃការទាមទារដែលមិនអាចធ្វើបាន…
ឬដើម្បីជៀសវាងការលំបាកក្នុងការអនុវត្ត ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តោះយកដប់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់សុំទោស។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់រៀនពីខ្ញុំ។
លេខ ៨០០៣ ឈ្មោះខាន់ Sol ។
បាទ / ចាស I'm ខ្ញុំជាលេខ ៨០០៣ គឺកងលាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកសាលាច្បាប់?
ដើម្បីទទួលបានការសុំទោស។
សុំទោស?
ច្បាប់ជំពាក់ខ្ញុំបន្តិចមិនមែនជាការសុំទោសធំទេ។
អ្នកចង់អោយច្បាប់សុំទោស?
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្តឹងពីបទរំលោភខណៈដែលព្យាយាមជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់។
វាអយុត្តិធម៌ណាស់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរកមេធាវីដើម្បីការពារខ្លួន
តែចំណាយអស់ ៣ លានវ៉ុន។
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវាតែម្នាក់ឯងប៉ុន្តែការផាកពិន័យគឺពីរលានវ៉ុន។
ខ្ញុំច្របាច់ទឹកភ្នែកខ្ញុំហើយដោះស្រាយរឿងនោះ។
ដោយសារតែដំណោះស្រាយមួយលានវ៉ុនគឺជាមធ្យោបាយថោកបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយលុយនោះ
គឺជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំទាំងមូលដែលខ្ញុំបានខំប្រឹងធ្វើការនិងសន្សំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ច្បាប់មិនគួរធ្វើចំពោះខ្ញុំទេ។
ការក្លាយជាមេធាវីគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលក្មេងក្រីក្រដូចជាខ្ញុំអាចមានយុត្តិធម៌។
ហើយការចូលរៀនពិសេសនេះ
គឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលក្មេងក្រីក្រអាចក្លាយជាមេធាវី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអនុវត្ត។
យល់ព្រម។ តើអ្នករំពឹងថានឹងមានច្បាប់សុំទោសអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះគឺសម្រាប់អ្នកដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំសាស្រ្តាចារ្យ។
អ្នកនឹងនៅតែបោះបង់ចោល?
ខ្ញុំមិនបានគិតពីវាទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់សុំទោសទេ។
កុំធ្វើអ្វីដើម្បីសុំទោស។
យើងមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
ជួលរូបភាព
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំបានលុបរូបថត -
ការប្រលងវិនិច្ឆ័យជុំទី ២ សង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាសូក្រាតបានដឹងទេ?
នាពេលអនាគត
វិធីសាស្រ្តបង្រៀនរបស់គាត់នឹងបោះឱ្យយើងចូលទៅក្នុងស្ថានភាពនៃភេរវកម្មនេះ?
ហានជូនហ៊ីនិងកាង Sol B មិនខ្លាចទេ។
ពួកគេហាក់ដូចជារីករាយនឹងរឿងនេះ។
ប្រសិនបើជុនហ៊ីបានឆ្លងកាត់ជុំទី 2 ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានបោះបង់ចោលនៅពេលសម្ភាសន៍នោះទេ។
ការច្រណែនស្មើនឹងការចាញ់
តែខ្ញុំច្រណែននឹងនិស្សិតអិល។ អិល។ ប៊ី។
អ្នកបានឆ្លងផុតវគ្គទី ១ ហើយអ្នកបានទៅសាលាមធ្យមសិក្សា។
ខ្ញុំជាអ្នកថ្មីពេញលេញ។ នេះពិតជាខុសហើយ។
អ្នកចូលចិត្តដូចយើងមានបន្ទាត់ចាប់ផ្តើមខុសគ្នាទាំងស្រុង។
តើយើងអាចប្រណាំងជាមួយអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាស្លៀកខោក្នុងខោរបស់យើងក្នុងក្រមព្រហ្មទណ្ឌ។
ខ្ញុំខ្លាចពេកក្នុងការយកកន្លែងចាក់សំរាម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកដឹងទេក្មេងស្រីនោះ។ Kang Sol A? ខ្ញុំច្រណែននឹងភាពធន់របស់នាង។
តើនាងអាចរស់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
"តើការលួងលោមខ្លួនឯងចូលក្នុងក្រមព្រហ្មទណ្ឌនៅពេលណា?"
ខ្ញុំហៀបនឹងញញឹម។
"ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។"
"អ្នកបោះបង់ចោលការឆ្លើយអ្នកបោះបង់ចោលការបង្រៀននេះ" ។
អាណាន់ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់សិស្សម្នាក់ទៀតដែលខ្លាច ... សៅត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ពីបទសូកប៉ាន់ដី
ថ្នាក់របស់ -t Yangcrates ។ - គាត់បានទទួលពីកូ។
គាត់ត្រូវបានគេរកឃើញថាគ្មានកំហុស
បន្ទាប់មកបានប្រកាសថាគាត់នឹងបរិច្ចាគ
ទាំងអស់ ៥,៦ ពាន់លានវ៉ុនគាត់បានទទួលពីការលក់ទ្រព្យសម្បត្តិឥតគិតថ្លៃនោះ។
ហើយនោះជាថ្ងៃនេះត្រឹមត្រូវទេ?
ត្រូវហើយយោងទៅតាមសាកលវិទ្យាល័យហាន់គូក…
-Seo Byung-ju តែងតែមានការវាយលុក។ -Dean Oh Jeong-hui និង Seo
បានទៅសួរសុខទុក្ខប្រធានាធិបតី…
-អ្នក​មិន​អី​ទេ? - សាលារបស់ពួកគេ
ហើយបាននិយាយថាពួកគេនឹងមានពិធីបរិច្ចាគ។
អ្នកត្រូវតែលាឈប់ពីតំណែងជាព្រះរាជអាជ្ញាដោយសារតែទ្រព្យសម្បត្តិឥតគិតថ្លៃនេះ។
ប្រសិនបើវាជាសំណូក -
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំមានគោលដៅមួយទៀត។
ទោះបីខ្ញុំមិនធ្វើមន្រ្តីតុលាការឆ្នើមក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រែក្លាយនរណាម្នាក់ឱ្យទៅជាអ្នកធ្វើខុស។
លោកសង្ឃឹមថាសាលានឹងប្រើប្រាស់ថវិកានេះដើម្បីទ្រទ្រង់សិស្ស។
VICE DEAN KANG JU-MAN
ការធ្វើរបាយការណ៍ជាមួយ HBS, Choi Jun-hyeok ។
រឿងបន្ទាប់។
អ្នករំលោភកុមារលីម៉ា - ហូដែលបានបង្កើត
ប្រទេសកូរ៉េខឹងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏សាហាវរបស់គាត់
បានកាត់ទោសលោកយ៉ាងពេញលេញហើយនឹងត្រូវដោះលែងនៅថ្ងៃនេះ។
- គាត់នឹងត្រូវបានពាក់នៅលើកជើងមួយ - ម៉ាន់គាត់ត្រូវបានគេដោះលែងរួចហើយ?
- បញ្ជូនបន្តទៅផ្ទះបន្ទាប់ពី។ - កជើងកជើងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នៅពេលកាលបរិច្ឆេទនៃការដោះលែងគាត់កាន់តែខិតជិតមកដល់
- អង្គការអន្តរជាតិប៉ូលីសនិងអ្នកយកព័ត៌មាន…
ទាំងអស់បានមកជាមួយគ្នាបង្កើតភាពតានតឹងជាច្រើន។
ខ្ញុំកំពុងសំភាសន៍នៅថ្ងៃនេះ។
បាទ / ចាសនេះគឺជាគីមអ៊ានស៊ុក។
ត្រូវហើយ។
VICE DEAN KANG JU-MAN
លោកស្រីអូសូមជូនពរលោកសាស្ត្រាចារ្យយ៉ាង។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នករវល់រៀបចំសម្រាប់ថ្នាក់របស់អ្នក
ជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តសង្គមរបស់អ្នកឬអ្វីដែលមិន។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំវា។
សូមបង្កើតតុលាការក្លែងក្លាយដ៏ល្អបំផុតក្នុងចំណោមសាលាច្បាប់ទាំងអស់នៅលើពិភពលោក។
ត្រូវហើយយើងនឹងបង្កើតអ្វីដែលល្អហើយបើកវា
ចូលទៅក្នុងមោទនភាពរបស់សាលាច្បាប់នៃសាកលវិទ្យាល័យហាំងគូ។
តើសាស្រ្តាចារ្យ Yang កំពុងតែមកទេ?
គាត់មិនចង់ធុញទ្រាន់នឹងការបែកគ្នារវាងថ្នាក់។
ប៉ុន្តែលោកសៅចង់ឃើញគាត់។
តើគាត់អាចមកបានទេ?
ខ្ញុំសូមហៅគាត់ជំនួសវិញ។
វា​មិន​អី​ទេ។
គាត់បានធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាច្រើនពេកសម្រាប់គាត់ដែលបានជួបខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយថាគាត់ចង់ជួបគាត់?
តោះថតរូប
ការបរិច្ចាគដុនដាបអ៊ីធឺណិនយ៉ុងជុជ
នោះគឺ ១, ១០, ១០០, ១០០០, ១០,០០០ …
ខ្ញុំប្រាកដថាវាត្រឹមត្រូវ។
ប្រាក់ ៥.៦ ពាន់លានវ៉ុន
ការបរិច្ចាគដុនដាបអ៊ីធឺណិនយ៉ុងជុជ
មួយ​ពីរ​បី។
ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏សាហាវរបស់លីម៉ាហូ - ហូ
មិនគ្រាន់តែជាការរំលោភសេពសន្ថវៈប៉ុណ្ណោះទេតែជាការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត។
គាត់ជាឧក្រិដ្ឋជនដ៏សាហាវយង់ឃ្នងដែលអាក្រក់ដូចឃាតករសេរ៊ី។
គាត់បានប្រព្រឹត្ដបទឧក្រិដ្ឋទៅលើក្មេងស្រីដែលនៅក្មេងល្មមនឹងក្លាយជារបស់ខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែមិនមានការសោកស្តាយចំពោះទង្វើរបស់គាត់។
ពិចារណាអំពីផលប៉ះពាល់រយៈពេលវែងជនរងគ្រោះត្រូវរស់នៅជាមួយ
ខ្ញុំជឿថា Lee Man-ho មិនគួរត្រូវបានដោះលែងទេ។
ការតម្រង់ជួរ
ច្បាប់នៃច្បាប់
គាត់នៅទីនោះ!
- គាត់នៅទីនេះ! - មានលីម៉ា - ហូ!
-ថយក្រោយ! - គាត់នៅទីនេះ!
មានឱកាសខ្ពស់ដែលគាត់នឹងប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋមួយទៀត។
ប្រជាជននឹងរញ្ជួយដោយភ័យខ្លាច
ខណៈដែលពួកគេខ្លាចការដោះលែងលោកលីម៉ាន់ហូនៅថ្ងៃនេះ។
ប៊ែកឡៃនៃប្រធាននាយក SEO
ករណីលេខ 2017D2531 ។
ករណីសូកប៉ាន់។
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញាលោកសៅត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទស៊ីសំណូក
សម្រាប់ការទទួលបានដីមានតំលៃ ៣៧០ លានពីសមាជិកសភា Ko ។
ការជំនុំជម្រះលើកដំបូងមិនមានកំហុស។ ការជំនុំជម្រះលើកទី ២ មានពិរុទ្ធភាព។
តុលាការកំពូលបានបញ្ជូនរឿងក្តីនេះមកវិញហើយរកឃើញថាគាត់គ្មានកំហុសអ្វីទេ។
ហើយករណីនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
តើមានបញ្ហាអ្វីនៅទីនេះ?
តើដីឡូសេរីគួរតែទទួលបាន…
ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាសំណូក
ឬអំណោយមួយ?
អ្នកកំពុងបង្រៀនករណីរបស់ខ្ញុំក្នុងថ្នាក់។
តើអ្វីទៅជាកិត្តិយសមួយ។
តុលាការកំពូលបាននិយាយថាវាមិនមែនជាសំណូកទេ។
តើមានមូលហេតុអ្វី?
ដោយសារតែទំនាក់ទំនងទៅនឹងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំនិង quid គាំទ្រមិនត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញ។
តើអ្នកកំពុងទាមទារដីដែលបានក្លាយជា ៥,៦ ពាន់លានពី ៣៧០ លានវ៉ុន
តើអំណោយមិនមែនជាសំណូកទេឬ?
វាជាអំណោយដែលអាចច្រឡំថាជាសំណូក។
កូ, អេស។ អេស។ ម។ អិល។ អេ
វាជាអំណោយដែលខ្ញុំប្រហែលជា ...
SEO BYUNG-JU, ប្រធាននាយកប្រតិបត្តិ
មិនគួរយក
កាដូ?
វាមានចំនួន ៣៧០ លានវ៉ុន។
អំណោយដែលមានតម្លៃខ្ពស់បែបនេះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
ពួកគេជាមិត្តជិតស្និទ្ធ។
"មិត្ត​ភក្តិ​ជិត​ស្និទ្ធ"?
ដូចសាលក្រមសរសេរជាលាយលក្ខណ៍អក្សរសៅជាមិត្តជិតស្និទ្ធនឹងកូ។
ដូច្នេះពួកគេបានដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីគ្នា
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹងនូវអ្វីដែល Ko Hyeong-su ចង់បាននៅពេលគាត់ប្រគល់ដីនោះដល់អ្នក។
បំណងប្រាថ្នារបស់គាត់ចង់ជួយអ្នកក្នុងនាមជាព្រះរាជអាជ្ញា
ប្រសិនបើគាត់មានបញ្ហា។
ប្រសិនបើអ្នកព្រមទទួលយកដីនេះដឹងពីបំណងរបស់គាត់
យើងមិនអាចនិយាយបានថាវាមិនមែនជាការគាំទ្រដែលគាត់បានផ្តល់ជាការធានារ៉ាប់រង។
វាជាការរំលោភលើបំរាម
ស្តីពីការសូកប៉ាន់មន្ត្រី…
ដើម្បីបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្លួនដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូច្នេះគាត់សូកប៉ាន់ខ្ញុំជាធានារ៉ាប់រង?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នកមិនបានអានការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកគួរតែអានវាឱ្យបានហ្មត់ចត់សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចាកចេញពីករណីនេះ។
សៅជី - ហូ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់យើងទេ?
វាមើលទៅដូចជាអ្នកអានការសម្រេចចិត្តយ៉ាងហ្មត់ចត់។
ការទន្ទឹងរងចាំជំនួយនាពេលអនាគតមិនមែនជាការគាំទ្រទេ។
សូកប៉ាន់អ្នកណាម្នាក់ដូចជាការធានារ៉ាប់រងមិនត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាការសូកប៉ាន់ឡើយ។
ហើយការមិនស៊ីសំណូកនឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់អ្នក។
តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
តើអ្វីទៅជាថ្នាក់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំបាន heard អ្នកត្រូវបានគេហៅថា Yangcrates នៃភេរវកម្ម។
សាស្ត្រាចារ្យ Yang Jong-hoon ពិតជាគួរឱ្យចងចាំណាស់។
ប៉ុន្តែនៅតែអ្នកជាសមាជិកនៃការកាត់ទោស។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
Yang Jong-hoon
គឺជាព្រះរាជអាជ្ញាដែលបានចាប់កំណើត។
ខ្ញុំពិតជាបាន
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអោយព្រះរាជអាជ្ញាព្រះរាជអាជ្ញាទទួលបានអ្វីដែលល្អបំផុតសំរាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះទេ
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ?
យើងនឹងនិយាយថាអរគុណចំពោះអ្នក។
លេខគោរព
បើគាត់ពិតជាត្រូវគេធ្វើឃាតមែន
ពិរុទ្ធជននឹងប្រើទ្វារនោះ។
ដូច្នេះមិនមានស៊ីស៊ីធីវីទេ។
នោះជាច្រកចូលសម្រាប់តែសាស្រ្តាចារ្យ
បើកដោយការស្គាល់ស្នាមម្រាមដៃ។
ដូច្នេះពួកគេដើរកាត់តុលាការហើយទៅដល់ទីនោះ។
អេក្រង់នេះក៏បាត់ដែរ
សាលចូលបន្ទប់រង់ចាំពីតុលាការ។
នោះមានន័យថាយើងមិនអាចបញ្ជាក់បានថាអ្នកណាបានចូលនិងចេញពីបន្ទប់នោះទេ។
អ្នកនឹងទទួលបានគំនិតមួយនៅពេលអ្នកចាប់យកស្នាមជើង។
នេះគឺជាលោក Yang Jong-hoon ។
អស់ថ្ម?
ខ្ញុំនឹងសាកវាឥឡូវនេះ។
គាត់បានព្យាយាមវាសម្រាប់ថ្នាក់របស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេធ្វើឃាតតើអ្នកមានជនសង្ស័យទេ?
ខ្ញុំ។
មានមនុស្សម្នាក់ទៀតដែលខ្ញុំសង្ស័យ។
- តើវាពិតជាកើតឡើងទេ? - និយាយអ្វីមួយ!
តើវាពិតទេ?
- វ៉ៃ! - នៅទីនេះ!
អត់ទោស!
-សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង! - ត្រលប់មកវិញ
តើនេះពិតជាករណីឃាតកម្មឬ?
- នៅទីនេះ! - វ៉ៃ!
រាយការណ៍ចាងណាម - ឆែល
ករណីឃាតកម្មមួយនៅបរិវេណសាលារបស់យើង?
អំណោយនេះមានភាពចម្រូងចម្រាសរួចហើយ។
ហើយរឿងនេះបានកើតឡើងនៅតុលាការសើចចំអកដែលរកបានជាមួយលុយនោះ។
តើប៉ូលីសបាននិយាយអ្វី?
ពួកគេមិនអាចនិយាយថាគាត់ត្រូវបានគេធ្វើឃាតនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំលទ្ធផលនៃការធ្វើកោសល្យវិច័យដើម្បីដឹងថាតើគាត់ត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមែនជាករណីឃាតកម្មទេ។
“ ករណីឃាតកម្មនៅសាលាច្បាប់” កំពុងមាននិន្នាការតាមអ៊ិនធរណេត។
ខ្ញុំសង្ស័យថាវាជាការធ្វើអត្តឃាត។
គាត់បានបន្ទាប់ពី
ការណែនាំនៃគ្លីនិកច្បាប់រហូតដល់ពីរបីថ្ងៃមុន។
ខ្សែវីដេអូនៃឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មក៏រាលដាលផងដែរ។
តើសាលាច្បាប់សាកលវិទ្យាល័យហាន់គូកបញ្ចប់ដោយរបៀបណានៅក្នុងស្ថានភាពនេះ?
សាលានឹងមិនធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ណាមួយទាក់ទងនឹងករណីនេះទេ។
សូមនៅឱ្យឆ្ងាយពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយហើយប្រាប់សិស្សរបស់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម។
ដើម្បីជួយពួកគេមិនមានភាពតានតឹងឬច្របូកច្របល់ហើយនៅឱ្យឆ្ងាយពីករណីនេះ
តើយើងអាចរើឡើងបានពាក់កណ្ដាល -
មិនចាំបាច់ទេ។
ការប្រជុំនេះមានភាពតានតឹងនិងមានការភ័ន្តច្រឡំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាបណ្ណាល័យគឺល្អទាំងស្រុង។
តើយើងអាចបន្តដូចអ្វីដែលមិនមានអ្វីកើតឡើង?
តើមិនមានរឿងអាក្រក់អ្វីកើតឡើងចំពោះសាស្រ្តាចារ្យ Seo ទេ?
-ឆាប់​ឡើង។ - មីចូស។
អតីតព្រះរាជអាជ្ញាលោកសៅទទួលមរណភាព
នៅសាកលវិទ្យាល័យហាន់គូកគាត់បានបង្រៀនជាសាស្រ្តាចារ្យបង្រៀន។
គេបានរកឃើញសាកសពរបស់គាត់…
ច្បាប់ថតចំលង
ដោយនិស្សិតសាលាច្បាប់ម្នាក់។
សាស្រ្តាចារ្យម្នាក់បានស្លាប់នៅចំពោះមុខយើងនៅកណ្តាលថ្នាក់។
ព្រីនរូបថត
តើយើងអាចសុខសប្បាយយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលមនុស្សនៅខាងក្រៅមានស្នាមជាំ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាអង្គុយហើយសិក្សា។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកមិនសិក្សា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានប្រឡងបាក់បារទេវានឹងបំផ្លាញអាយុជីវិតអ្នក។
មានតែអ្នកពាក់កណ្ដាលប៉ុណ្ណោះដែលនឹងប្រលងជាប់។ នេះ​គឺជា​ស​ង្រ្គា​ម។
"អ្នកស្លាប់ខ្ញុំរស់" ។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជាគាត់ជាមនុស្សចម្លែកទេ។
គាត់បាននៅទីនោះមួយវិនាទីមុន។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចត្រជាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ផ្លូវចិត្តទាំងនោះ។ ក្អកឈាមត្រជាក់។
អ្នកគួរតែជាមនុស្សចិត្តល្អប្រសិនបើវានឹងជួយអ្នកឆ្លងកាត់។
ប៉ូលីសជឿជាក់ថាគាត់អាចត្រូវគេសម្លាប់
ហើយនឹងធ្វើកោសល្យវិច័យ
- ដើម្បីរកមូលហេតុនៃការស្លាប់។ -Murder?
បំភ្លេចវាទោះបីវាជាការសម្លាប់រេរាក៏ដោយមិនមែនគ្រាន់តែជាឃាតកម្មធម្មតាទេ។
ការសាកល្បងមួយបន្ថែមទៀត
ហើយអ្នកនឹងត្រូវបង់ឱ្យពួកគេអាហារូបករណ៍ប្រជាជនក្រីក្រដែលអ្នកបានទទួល។
អ្នកមានបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហើយអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោងផងដែរ។
ទៅសិក្សា។
ប៉ុន្តែនៅតែនេះជាករណីឃាតកម្ម។
ទៅត្រូវបានសម្លាប់ដោយសៀវភៅរបស់អ្នក។ រត់តាម។ ទៅ។ ទៅ!
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេធ្វើឃាតតើនរណានៅលើផែនដីគឺជាអ្នកធ្វើខុស?
"អ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចខ្ញុំដែរ" ។ ព្យួរវានៅលើជញ្ជាំងរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចខ្ញុំ
ហើយការប្រឡងបាក់ឌុប ១០ ដងដែររឺទេ? គ្មានផ្លូវទេ!
សូម្បីតែអារម្មណ៍របស់អ្នកអាចត្រូវបានរកឃើញ!
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានសិទ្ធិទាំងអស់នោះទេ
អាល់ហ្សុនស៊ីដិនយូជីនជុ
ការបរិច្ចាគរបស់អ្នកនឹងនាំមកនូវយុត្តិធម៌
អ្នកបាននិយាយថាគាត់មិនបានសម្លាប់ខ្លួនទេ។
គាត់មានរឿងច្រើនពេកដែលអាចសម្លាប់ខ្លួន។
តើវាអាចជានរណា?
ការបរិច្ចាគរបស់អ្នកនឹងនាំមកនូវយុត្តិធម៌
សាលាច្បាប់និងក្រមព្រហ្មទណ្ឌ
ក្រមព្រហ្មទណ្ឌសូមដាក់ស្នើ
ទូរទស្សន៍ស៊ីធីអិនបន្ថែមដែលត្រូវបានតំឡើងមុនពេលចេញក្រៅលោកលី
ពលរដ្ឋបានពិភាក្សាគ្នាអំពីវិបត្តិមួយផ្សេងទៀត
សាលាច្បាប់និងក្រមព្រហ្មទណ្ឌ
អតីតព្រះរាជអាជ្ញាលោក Seo បានស្លាប់នៅសាកលវិទ្យាល័យ Hankuk
ជាកន្លែងដែលគាត់បានបង្រៀនជាសាស្រ្តាចារ្យជំនួយ។
ប៉ូលីសជឿជាក់ថាគាត់អាចត្រូវគេសម្លាប់
ហើយនឹងធ្វើកោសល្យវិច័យដើម្បីរកមូលហេតុនៃការស្លាប់។
យើងបានបញ្ជាក់ថាលោក Seo ដែលជាអតីតប្រធានព្រះរាជអាជ្ញា។
គាត់កំពុងបង្រៀនការកាត់ក្តីក្លែងក្លាយនៅពេលគាត់ស្លាប់។
អ្វីដែលគួរឱ្យហួសចិត្តនោះគឺតុលាការក្លែងក្លាយថ្មីដែល Seo ត្រូវបានគេរកឃើញថាស្លាប់
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយការបរិច្ចាគដែលគាត់បានផ្តល់ជូនសាកលវិទ្យាល័យ
ធ្វើឱ្យមនុស្សកាន់តែច្រើនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
សាកសពរបស់ Seo ត្រូវបានរកឃើញដំបូងដោយនិស្សិតសាលាច្បាប់ម្នាក់។
ប៉ូលីសនឹងធ្វើកោសល្យវិច័យដើម្បីរក…
មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
មូលហេតុនៃការស្លាប់របស់គាត់។
លោក។ លីម៉ា - ហូ?
ប្រជាជនបានចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដែលលីត្រូវបានដោះលែង។
៣ ភាគរយខ្ពស់ដែលងាយនឹងកើតជំងឺនេះឡើងវិញ
ត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងពិសេស។
ហើយលីម៉ា - ហូគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ សូមមើលទីតាំងរបស់គាត់។
រកមើល។ តើអ្នកឃើញទេ?
អ៊ឹងភីយុង - ហ្គូ, សេអឹមឌីមេឃុន - ហ្គូ
GANGNAM-GU
ខែមីនាឆ្នាំ ២០២០
តើសាលបង្រៀនសម្រាប់ថ្នាក់ក្រមរដ្ឋប្បវេណីនៅទីណា?
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចំណាយពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក
ដើម្បីមកទទួលយកថ្នាក់ក្រមរដ្ឋប្បវេណីនេះដែលខ្ញុំគីមអ៊ានស៊ុកបង្រៀន។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចក្រមរដ្ឋប្បវេណី។
ខ្ញុំខ្ពើមរអើមនិងខ្ពើមឆ្អើមដោយក្រមរដ្ឋប្បវេណី។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់សួរថា "តើអ្នកនឹងអានក្រមរដ្ឋប្បវេណីឬមានផ្ទៃពោះទេ?"
ខ្ញុំចង់មានផ្ទៃពោះ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីអ្នក -
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបង្រៀនក្រមរដ្ឋប្បវេណីមីនបូគីស?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
កូដពលរដ្ឋ
ចែអឿនហ៊ីយូអាយអាយហាន់ដុងស៊ុង។
ចែយូ - យ៉ុង, មុន - ចុល, ជុង - ឆល, យុង - ជុន
- គ្មានគំនូសតាង។ -Gyu- តន្ត្រី
យូរីរីហ្គីយ៉ុងតា - ជុន
យុង - ណាម, យូ - ប៊ូម, បូ - ជី, សឿង - ចា,
ហ៊ីយិនជីន - ហ្យុកស៊ុងអាអេអេយ៉ុង។
Ye-seul, Sol A, Joon-hwi,
ជី - ហូ, សូលប៊ី, ស៊ូ - អា, វ៉ាន - ជុន, ជុង - ហ៊ី,
ក្វាង - ហួយជូ - ហ៊ីយិន - ជឺងហ្គូន - ហុង
អ៊ិន - ហ៊ី, ស៊ូ - ប៊ីន, អេ - ហ៊ីយន់, ហេយជិន,
ហ្គីយ៉ុង - វ៉ុងហុង - អេ - រីម។
ហើយបញ្ឈប់ Photoshopping, Ju-a ។
អ្នកស្អាតណាស់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកក្លាយជាសិស្ស
ដែលមិនមើលងាយក្រមរដ្ឋប្បវេណីដូចខ្ញុំបានធ្វើ។
នោះមានន័យថាថ្នាក់របស់ខ្ញុំនឹងគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ជាងអ្វីទាំងអស់
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានច្រើនពីវា។
វិធីសាស្ត្រសូក្រាតនោះអាចសម្លាប់ខ្លួន!
បន្ទាប់មកសូមឱ្យយើងចាប់ផ្តើមថ្នាក់រីករាយនេះ។
ឥឡូវ​នេះ,
ពិធីជប់លៀងក
បានលក់ដីមួយដែលមានតម្លៃ ១០០ លានវ៉ុនទៅឱ្យមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធរបស់គាត់គឺភាគីខ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើពួកគេជិតស្និទ្ធដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចផ្តល់ជាអំណោយ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យកលុយដើម្បីឱ្យយើងឈឺក្បាលយ៉ាងខ្លាំង?
វាឆ្កួតនឹងឱ្យវាទៅ។
ត្រូវហើយគាត់ជាអ្នកហូបចុក។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ សេចក្តីល្អសូមទោស។
ភ្លេចខ្ញុំបាននិយាយថា "យចន។ "
ឥឡូវភាគីកទទួលបាន ៩៥ លានវ៉ុនរហូតដល់កាលបរិច្ឆេទកំណត់
ហើយមិនដែលមានសមតុល្យ ៥ លានវ៉ុនទេ។
លោកអះអាងថាកិច្ចសន្យាត្រូវបានលុបចោល
ហើយថាគាត់នឹងមិនផ្តល់មកវិញនូវទឹកប្រាក់ ៩៥ លានវ៉ុនដែលគាត់បានទទួលនោះទេ។
គាត់ស្តាប់មើលទៅដូចជាចោរ។
"គាត់ស្តាប់មើលទៅដូចជាចោរ"? អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
-Sorry ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។ - វាជាបញ្ហាស្នូល។
មាត្រាទី ២ ការទុកចិត្តនិងជំនឿល្អត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដូច្នេះសិទ្ធិរបស់ប្រជាជនត្រូវតែត្រូវបានអនុវត្តដោយមនុស្សធម៌
ដោយការជឿទុកចិត្តនិងជំនឿល្អ
ក្នុងន័យរួមរបស់ប្រជាជន។
វាមានន័យថាយើងមិនគួរធ្វើដូចចោរទេ។
នោះពិតជាមានន័យខ្លាំងណាស់!
Kang Sol A និង Han Joon-hwi,
មកដៃដល់ដៃការិយាល័យខ្ញុំក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីបុកវាចេញខណៈពេលដែលអ្នកសម្អាតគ្រប់ជ្រុងនៃការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកសូមពិភាក្សាអំពីឥរិយាបថដូចចោរនេះបន្តិច។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំដូចជាចោរដែរឬទេ?
ចុងចោទខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសចុងក្រោយដល់អ្នក។
ខណៈពេលដែលអ្នកបានប្តេជ្ញាចិត្ត
ជាអំពើឧក្រិដ្ឋដ៏សាហាវយង់ឃ្នងប្រឆាំងនឹងនារីវ័យក្មេងម្នាក់នេះ
អ្នកបានទទួលទូរស័ព្ទពីកូនប្រុសតូចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​អត់​ចាំ។
នៅពេលដែលកូនប្រុសរបស់អ្នកបានសួរថាតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់សកម្មភាពដ៏ឃោរឃៅរបស់អ្នកបន្ទាប់មក។
ពេលនោះខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំរឿងមួយទេ។
បុរស។
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
វាគឺជាខ្យល់នេះ។
ប្រសិនបើវាមិនបានសម្រាប់ការ booze នេះ។ ដុសខាត់វា!
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសោកស្តាយដែលខ្ញុំស្រវឹង។
អ្នកសោកស្តាយវានៅឡើយទេអ្នកបានប្តឹងឧទ្ធរណ៍?
ម៉េចក៏អ្នកសើចពេលនេះ?
សេអ៊ីអាសេនសេនធ័រសេនធ័រ
និយមន័យៈលីលីហេ - ហូ
PROSECUTOR: SEO BYUNG-JU
អយ្យការមិនបានប្តឹងឧទ្ធរណ៍ទេ។
គួរអោយស្តាយណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចលើសពីទោសដំបូង។
ក្នុងនាមជាចៅក្រមខ្ញុំពិតជាឈឺចាប់ណាស់
ថាខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីកាត់បន្ថយទោសរបស់គាត់
យោងតាមមាត្រា ១០-២ នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌ។
ការកាត់ទោស។
មាត្រា ១០-២ នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌ។
"សម្រាប់ការប្រព្រឹត្ដរបស់មនុស្សម្នាក់
ដែលមិនអាចធ្វើការរើសអើងឬគ្រប់គ្រងឆន្ទៈរបស់នរណាម្នាក់
ទណ្ឌកម្មត្រូវបានបន្ធូរបន្ថយ។
ឃ្លានេះ
នឹងធ្វើបាបចិត្តខ្ញុំជានិច្ច។
អ្នក asshole!
មាត្រា ១០-២ នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌលីលី - ហូ - ហូ។
សូមអរគុណខ្ញុំជំនួសឱ្យការដាក់ទណ្ឌកម្មដោយបង្ខំ។
វាត្រូវបានធ្វើវិសោធនកម្មដូច្នេះចៅក្រមអាចឬមិនធ្វើ។
ច្បាប់នេះត្រូវបានធ្វើវិសោធនកម្ម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់ធ្វើការជាចៅក្រម?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
កាលពី ១១ ឆ្នាំមុនអ្នកបានហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សកំណាញ់ចៅក្រម។
អ្នកត្រូវតែធូរស្បើយពីរឿងនោះ
ដែនកំណត់លក្ខន្តិកៈព្រហ្មទណ្ឌនិងលក្ខន្តិកៈស៊ីវិលនៃដែនកំណត់
បានផុតកំណត់ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាមនុស្សទាំងនេះដែលស្ថិតនៅក្នុងដែនកំណត់នៃច្បាប់
នឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យសុំសំណងផងដែរ។
មើលនោះមិនមែនជាអាកប្បកិរិយារបស់ចោរទេ?
ភាពជូរចត់នៃច្បាប់។
ខ្ញុំបាន heard គ្លីនិកផ្នែកច្បាប់នៅទីនេះ
ផ្តល់នូវការពិគ្រោះយោបល់ផ្នែកច្បាប់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំសាស្រ្តាចារ្យគីមអ៊ានស៊ុក។
តើគាត់និយាយអ្វី? - គាត់នឹងប្តឹងអ្នកដែលសរសេរមតិស្អប់?
នេះ​គឺជា
ថ្នាក់រៀនដ៏ពិសិដ្ឋ។
យោបល់អាក្រក់ទាំងនេះគឺអាក្រក់ណាស់។
ឧបមាថាខ្ញុំទទួលបាន ៥០ ម៉ឺនវ៉ុនក្នុងម្នាក់ជាសំណង។
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយលើគំនរលុយ។
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងពិចារណាធ្វើការបរិច្ចាគនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើពួកគេចង់បានខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណងខ្លះដល់ជនរងគ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី? សំណង?
ខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជាមិនត្រូវការវាទេ។
តួលេខ។
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់រួចទៅហើយសម្រាប់បទឧក្រិដ្ឋរបស់ខ្ញុំយោងទៅតាមការកាត់ទោសរបស់រដ្ឋ។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាកែងជើងខ្ញុំគួរត្រូវបានគេធ្វើដូចនេះ?
វាមិនដូចជាខ្ញុំជាឃាតករសៀរៀលទេ។
ខ្ញុំ​ស្រវឹង! ខ្ញុំមិនចាំរឿងមួយទេ។
តែ ១១ ឆ្នាំ។ ខ្ញុំរលួយនៅក្នុងគុកអស់រយៈពេល ១១ ឆ្នាំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ? នេះអយុត្តិធម៌។
នេះអយុត្តិធម៌ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ!
មិនត្រឹមត្រូវ? តើអ្នកនិយាយថាវាអយុត្តិធម៌ទេ?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់គាត់ឬ?
អាស្រ័យលើចេតនារបស់អ្នកវាអាចជាឃាតកម្មឬឃាតកម្ម។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្លាប់គាត់វាជាការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតប្រសិនបើអ្នកដោះលែង។
សាស្រ្តាចារ្យគីម។
ភាពល្អ។ - អ្នកឯកទេសគីម!
- អ្នកឯកទេសគីម! - មីចូស។
សាស្រ្តាចារ្យគីម។
ទូរស័ព្ទទៅ ៩១១ ។
AMBULANCE
- ប៉ុន្មានសប្តាហ៍? - ២២ សប្តាហ៍ ៣ ថ្ងៃ។
- ហូរឈាម? -15 នាទី។
សូមទៅជួបវេជ្ជបណ្ឌិតលីឥឡូវនេះ។
-យល់ព្រម។ -បាទ​លោក។
សាស្រ្តាចារ្យតើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេមែនទេ?
នាងនៅតែហូរឈាម។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? ការវះកាត់របស់វេជ្ជបណ្ឌិតលីត្រូវពន្យារពេល។
ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់ ...
សាស្រ្តាចារ្យតើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមករដ្ឋអាជ្ញាទេ។
ហ្គូសក្មេងនោះពីមុន។
ខ្ញុំនឹងឃុំឃាំងគាត់ពីបទប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនោះមើលទៅហាក់ដូចជាខ្ញុំសមនឹងស្លាប់
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនជួយទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើជាសាក្សីរបស់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកបានឃើញ។ សូម?
អូដូច្នេះអ្នកមិនបានឃើញអ្វីទេ?
មែនហើយតួលេខ។ ខ្ញុំក៏បាននិយាយដែរថាខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីទេ។
នៅតែចាំអ្វីទាំងអស់?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើក្មេងរបស់លោកចៅក្រមគីមមិនអីទេ។
ឈាម។
ប្រសិនបើនាងបាត់បង់ឈាមវាមិនល្អទេ។
ថ្ងៃទី ១០ ខែកញ្ញាឆ្នាំ ២០០៨ ។ ស្លាកលេខបើកបររបស់អ្នកបើកបុកនិងរត់នៅជូរ៉ាដុង។
គ្រោះថ្នាក់សម្រាប់ក្មេងនោះដែលបានឃើញការចាប់រំលោភរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំចងចាំអ្វីទាំងអស់
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពីការស្រវឹងពេកមិនអាចចងចាំបាន
ប្រែទៅជាការកុហកសរុប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងដូច្នេះ?
អ្នកមិនមែនជាព្រះរាជអាជ្ញាទៀតទេ។
ព្រោះករណីវាយតប់និងរត់នោះជាករណីត្រជាក់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
ភាពល្អអ្វីដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានស្រវឹងទេ
ខ្ញុំនឹងចាំលេខនោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចងចាំវាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ការកំណត់លក្ខន្តិកៈនឹងត្រូវបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
សិទ្ធិ, ដែនកំណត់តាមច្បាប់។
ប្រាប់សាស្រ្តាចារ្យគីម…
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងឆាប់ជាសះស្បើយ
និងផ្តល់ឱ្យទារករបស់នាងដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នក​អាច…
ចាំលេខនោះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចចាំបាននូវអ្វីមួយនៅពេលដែលខ្ញុំយកវាចេញ។
ដុសខាត់វា។
OCTOBER ២០២០, PRESENT
តើអ្នកបានមើលវាទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំបានធ្វើព្រះរាជអាជ្ញា។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយសាស្រ្តាចារ្យលីម៉ានហូនៅសាកលវិទ្យាល័យហុកគូកាលពីម្សិលមិញ
ប៉ុន្តែបានចាកចេញនៅពេលព្រឹក។
គាត់បានស្នាក់នៅខាងក្រៅរហូតដល់ពេលវេលានៃឧប្បត្តិហេតុនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតជេងបានខឹងនឹងខ្ញុំ
ពីបទអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មកាលពីម្សិលមិញ។
យើងមិនដែលនិយាយទូរស័ព្ទទេ។
ត្រូវហើយលាហើយ។
០៧ ភី ៤២៩៥
ហាន់នកខេអេសអេឡិកត្រូនិកអប់រំច្បាប់
ករណីការពារ
ទៅមើលឯកសារសម្រាប់ការអូសទាញ
ខ្ញុំគេងស្រមុកពេលគេង?
ទូរស័ព្ទនៅលើ SILENT
តើខ្ញុំ snore?
-តើ​អ្នក? ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ - អ្នកធ្វើ។
ហើយលឺខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកឬ?
ខ្ញុំបានឃើញសាស្រ្តាចារ្យសៀក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញដូចគាត់បានមើលនៅពេលគាត់ស្លាប់។
ខ្ញុំមិនបានសិក្សាក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់ខ្ញុំទេ។
តើមានប៉ុន្មាននាក់?
គាត់ទទួលបានច្រើនដូចខ្ញុំដែរ។
អ្នកបានលើកយករាល់ករណីបរិហារកេរ្តិ៍នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការលំបាកជាច្រើនក្នុងការស្វែងរកមួយនេះដោយសារតែជុនហ៊ី។
មួយនេះហើយមួយនេះ។ ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកទាំងនោះ។
តើអ្នកបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
យើងនឹងលើកយកករណីដែលយើងឃើញនៅលើការសាកល្បង។
ចូរឆ្លងកាត់ករណីដែលបានបញ្ជាក់ការពិតចាប់តាំងពីវាត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
ទេ
សាស្រ្តាចារ្យចូលចិត្តសាកសួរយើងពីមូលហេតុដែលគួរបោះបង់វាចោល។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសយកពីរបីសម្រាប់អ្នក។
- វ៉ាយ។ - ឡាក់។
មួយ​វិនាទី។
ទីមួយមាត្រា ៣១០ នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌ -
រង់ចាំនាងមិននៅទីនេះទេ។
យើងមិនបាត់បង់ពេលវេលាសំរាប់អ្នកដែលយឺតទេ។
ព័ត៌មានគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល!
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់ថ្នាំបន្សាបទេ
ខ្ញុំ heard សាស្រ្តាចារ្យស៊ាធ្វើថ្នាំ។
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
ពួកគេបានរកឃើញមេតានៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់និងនៅក្នុងឡានរបស់គាត់។
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
ខ្ញុំ HUBBY
ទុកវាឱ្យនៅស្ងៀម។
នេះជាអ្នកមែនទេ?
ទូរស័ព្ទនៅលើ SILENT
រកមើលនៅនេះ។
"ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយចំពោះអ្នកញៀនថ្នាំ" ។
ក្នុងក្រុមសិក្សា?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
- តើវានឹងចប់នៅពេលណា? -Druggie ។
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
គ្រឿងញៀន?
SEO BYUNG-JU នៃសាកលវិទ្យាល័យហានហានកូបានក្លាយជាចោរប្លន់
ស្ទូចរ៉ូបូត
ប្រសិនបើគាត់ជាមនុស្សញៀនថ្នាំ
គាត់ទំនងជាស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ឬសម្លាប់ខ្លួន។
ប្រហែលជាពួកគេសម្លាប់គាត់ដែលចង់ឱ្យយើងគិតដូចនោះ។
បន្ទាប់មកពិរុទ្ធជនគឺ…
បន្ទប់ដែលសាស្រ្តាចារ្យ Seo ស្លាប់
គឺអាចចូលដំណើរការបានតែតាមរយៈបន្ទប់សវនាការដែលយើងស្ថិតនៅ
ហើយទ្វារមានតែសាស្រ្តាចារ្យប៉ុណ្ណោះដែលអាចប្រើបាន។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។ - មានតែយើងទេដែលបានសម្រាកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនចាំថាបានឃើញអ្នកខាងក្រៅក្រៅពីអ្នកដឹកជញ្ជូននោះទេ។
តើខ្ញុំអាចរកឃើញលោកសៅប៊យជូងនៅឯណា?
ចូលតាមទ្វារនេះ។
សូមអរគុណ។
ហើយអ្នកចែកចាយបានចេញមកភ្លាមៗបន្ទាប់ពីគាត់បានទៅទម្លាក់វាចោល។
ដូច្នេះវាអាចនឹងមានសោកនាដកម្មមួយដែលយើងម្នាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនជាឃាតក…
តើអ្នកអាចប្រាប់គាត់បានទេថាខ្ញុំកំពុងងូតទឹក?
អ្នកបានទៅដល់ទូរស័ព្ទរបស់ Jeon Ye-seul ។
សួស្តី។
Ye-seul កំពុងងូតទឹក -
ហេ, យ៉ុង - ផ្លាស់ប្តូរ។
ទេវាមិនអីទេ។
ទេ
ត្រឹមត្រូវ។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំគួរតែទៅងូតទឹកជំនួសវិញ។
Gosh, Yangcrates កំពុងកាន់កាប់ថ្នាក់ជំនុំជម្រះសាកល្បងរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Seo!
នៅថ្ងៃដែលនាងស្លាប់
តើនាងបាននិយាយអ្វីនៅពេលនាងផឹកនៅកន្លែងរបស់អ្នក?
នាងចង់បែកបាក់។
ហើយតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ដែលខ្ញុំមិនចង់។
អ្វីដែលមិនល្អសម្រាប់រ៉ូណាបន្ទាប់ពីក្លាយជាអ្នកសិល្បៈទោល។
នាងធ្លាក់ទឹកចិត្តហើយជារឿយៗនិយាយថានាងចង់ស្លាប់។
វាមិនមែនថានាងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានធ្វើទារុណកម្មសម្រាប់នាង។
អ្នកចង់ការពារជនរងគ្រោះ
ជនរងគ្រោះនៅឡើយទេ
ចង់យកជីវិតរបស់នាងនិងចាក់ថ្នាំប៉ូវកំលាំងប៊ែលធី?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានវាដើម្បីលើកកម្ពស់ឆ្កែរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថានាងនឹងធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំគួរតែគ្រប់គ្រងវាឱ្យបានប្រសើរជាងមុន។
ការសាកល្បងម៉ាស់: ឯកសារ
ទាំងនេះគឺជាស្នាមម្ជុលនៅលើដៃស្តាំរបស់នាងចាប់ពីថ្ងៃកើតហេតុ។
អ្នកបាននិយាយថានាងដៃឆ្វេងដូច្នេះនាងអាចចាក់ថ្នាំដោយខ្លួនឯងបាន។
ត្រូវហើយ។
ជនរងគ្រោះមានការភ័យខ្លាចម្ជុល
ដូច្ន្រះនាងមិនដ្រលទទួលបានការចាក់សម្រ្រប់ទី ៤ នៅក្នុងក្រុមរបស់គ្រ។
ប្រសិនបើនាងបដិសេធមិនឱ្យដាក់ IV នៅមន្ទីរពេទ្យ។
នាងពិតជាអាចចាក់រាងកាយរបស់នាង
មិនមែនតែម្តងទេច្រើនដងទេ?
ប្រសិនបើនាងចង់សំលាប់ខ្លួនឯង…
នាងអាចលាយវាជាមួយភេសជ្ជៈ។
ចុងចោទ។ តើអ្នកដឹងទេថានាងខ្លាចម្ជុល?
អ្នករាល់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់។
ប៉ូលីសនៅទីនេះ
ចំពោះករណីរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Seo ។
មន្រ្តី Jang Dong-su នៃស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Jungang ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេតមរណភាពរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Seo Byung-ju ។
ខ្ញុំស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
ទាំងនេះគឺជាស្នាមជើងដែលរកឃើញនៅនឹងកន្លែងកើតហេតុ។
ម្ចាស់ស្នាមជើង
អាចក្លាយជាជនសង្ស័យអាស្រ័យលើទីកន្លែងរបស់ពួកគេ។
បិទដំបូង
ស្បែកជើងរ៉ូបច្នៃសម្រាប់បុរសទំហំ ២៧០ ម។ ម។
ស្បែកជើងប៉ាតាទំហំ ២៧៥ ម។ ម។
បញ្ចោញខ្យល់បេប៊ី ៣៨៤ ។
ស្បែកជើងប៉ាតាទំហំ ២៧០ ម។ ម។ អេហ្វ។ ភី។
ស្បែកជើងកែងខ្ពស់របស់ស្ត្រីទំហំ ២៣៥ ម។ ម។
ទាំងនោះជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាសាក្សីដំបូងដូច្នេះពិតណាស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
តើខ្ញុំជាជនសង្ស័យម្នាក់ក្នុងចំណោមជនសង្ស័យដែរឬទេ?
គ្មានករណីលើកលែង។
បន្ទាប់ Airmax 507-J,
ស្បែកជើងប៉ាតា, ទំហំ 275 មម។
Maison Pature ស្បែកជើងប៉ាតាដែលមានកំណត់សម្រាប់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះរដូវរងាឆ្នាំ ២០២០
ទំហំ ២៤០ ម។ ម។
ចំណាយអស់រាប់លានវ៉ុន។
លទ្ធផលនៃការធ្វើកោសល្យវិច័យបានបង្ហាញ
សាស្រ្តាចារ្យ Seo ត្រូវបានសម្លាប់ដោយការប្រើថ្នាំជ្រុល។
គ្រឿងញៀនមេតំហ្វេតាមីន។
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
វាលាយជាមួយស្ករ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វាជាល្បិចមួយ។
វាមើលទៅដូចជាមាននរណាម្នាក់បង្ខំសាស្រ្តាចារ្យសេអូឱ្យផឹក
បរិមាណមេតានដ៏គ្រោះថ្នាក់លាយចូលក្នុងកាហ្វេរបស់គាត់។
នេះជាពែងកាហ្វេដែលគេបោះចោលដែលត្រូវបានប្រើដោយហាងកាហ្វេក្នុងបរិវេណសាលា។
ហើយថង់ប្លាស្ទិកត្រូវបានរកឃើញនៅថ្ងៃកើតហេតុ
នៅក្នុងធុងសំរាមនៃកន្លែងកើតហេតុ។
ស្នាមម្រាមដៃដូចគ្នាត្រូវបានរកឃើញលើភស្តុតាងទាំងពីរ។
ហើយវាត្រូវបានគេកំណត់អត្តសញ្ញាណ។
ការចាប់ខ្លួនពិរុទ្ធជនគឺគ្រាន់តែជាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
ថ្ងៃនេះយើងមកទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱកាសដល់អ្នក -
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមករកជំនួយប៉ុន្តែអ្នកបានមកគំរាមគេ។
ខ្ញុំមិនគំរាម -
អ្នកណាគិតថានេះជាការគំរាមកំហែង?
នៅពេលការគំរាមកំហែងបង្កឱ្យមានការភ័យខ្លាចនៅក្នុងគណបក្សផ្សេងទៀត
និងដាក់សេចក្តីសំរេចរបស់ពួកគេ
វាអាចត្រូវបានផ្តន្ទាទោស។
តើអ្នកណាខ្លាចនៅពេលគាត់និយាយថាគាត់ផ្តល់ឱកាស?
វាស្ទើរតែធ្វើឱ្យប៊ុនខ្ពស់របស់ខ្ញុំឈរ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
សូមចាកចេញ។
- ខ្ញុំកំពុងបញ្ចប់ថ្នាក់របស់សេអូ។ - អ្នកជំនាញខាងយ៉ាង។
ទោះបីពិរុទ្ធជននៅទីនេះក៏ដោយក៏ពួកគេមិនអាចចាកចេញក្នុងថ្នាក់បានដែរ។
បន្តការសាកល្បង។
ការកាត់ទោសបន្តការសាកសួររបស់អ្នក។
ភស្តុតាងពីស្គ្រីន
តើអ្នកដឹងទេថានាងខ្លាចម្ជុល?
ជាការពិតអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបានដឹង
អ្នកនឹងមិននិយយរឿងមួយដេលជនរងគ្រោះចាក់ថ្នាំខ្លួនឯងទេ។
ការជំទាស់។ នោះហើយជារឿងបង្កើតឡើង។
ចុងចោទបានធ្វើ។
អ្នកទាំងពីរឈប់និយាយពីរឿងដែលបង្កើតឡើង។
សូមបញ្ជាក់តែអង្គហេតុប៉ុណ្ណោះ -
សាស្រ្តាចារ្យ Yang Jong-hoon ។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនបន្ទាន់សម្រាប់ឃាតកម្មរបស់ Seo Byung-ju ។
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
អ្នកមានសិទ្ធិនិយាយជាមួយមេធាវី។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយអាចត្រូវបានប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
បន្ទប់​រង់ចាំ
កុំចូលបន្ទាត់ប៉ូលីសក្រោមការវិនិយោគ
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយអ៊ានសាក់យូ
តើអ្នកបានធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេ?
អ្នកនឹងចាកចេញពីប្រទេស
តើយើងមិនបានចាប់ខ្លួនអ្នកទេឬ?
គាត់ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាមានកំហុសនៅពេលដែលពួកគេបានដាក់គាត់។
គ្រាន់តែសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឆាប់ៗនេះ។ គ្រាន់តែនិយាយជាមួយគាត់។
អគ្គិភ័យ Yang Yang Jong-hoon ។
បន្ទាប់មកផ្លាស់ប្តូរច្បាប់ហើយបណ្តេញគាត់ចេញ!
ប្រសិនបើក្រសួងអនុញ្ញាតខ្ញុំចង់ការពារលោកយ៉ាង។
បន្ទាប់មកឈប់ពីការងាររបស់អ្នកហើយការពារគាត់។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នកនិង Seo? ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីមួយ។
ពីព្រោះលោកសៅជាពូរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះរបស់អ្នកគឺនៅក្នុងឆន្ទៈរបស់ពូរបស់អ្នក
គាត់បានសរសេរមុនពេលគាត់ស្លាប់។
ទោះបីសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងពិតបានសម្លាប់គាត់ក៏ដោយ
ខ្ញុំស្អប់អ្នកជាងគាត់។
ជូរ៉ា - ដុងបុកនិងរត់។
- តើអ្នកចាំទេ? នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាសៅគឺ ...
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំបដិសេធមិនផ្តល់សក្ខីកម្មទេ។
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs