Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Drama ini berdasarkan Kisah On Dal
dalam Kronik Tiga Kerajaan"
"Karakter, kejadian, dan tanggal
tidak sesuai fakta sejarah"
Kamu tahu apa yang terjadi
saat kamu meminum racun hemlock?
Tubuhmu berubah menjadi batu,
tapi pikiranmu tetap jernih.
Dengan kata lain,
aku menyuruhmu menyaksikan
saat aku mengiris putramu,
hidup-hidup,
sepotong demi sepotong.
"Episode 14"
Sedang apa kamu di sini?
Aku diminta meninggalkan kuil
karena takut membawa hawa buruk.
Minggir.
Dia bilang
tidak ada yang boleh masuk.
Minggir!
Tuan Putri!
Kamu ingat aku?
Lebih dari sepuluh tahun lalu,
untukmu dan Goguryeo, di sini,
dahulu aku membantu
menyiapkan ritualnya.
Satu kata darimu dan aku
kehilangan istri dan anakku,
dan aku menjadi roh
yang bergentayangan di dunia.
Setiap kali aku menarik napas
dan membuang napas,
aku menderita nyeri yang luar biasa.
Kamu tidak tahu bahwa hidupku
adalah siksaan yang tidak berujung.
Untuk membuatmu merasakan
penderitaan yang kualami,
aku menerima putrimu
dan membesarkannya menjadi pembunuh.
Dia gagal membunuhmu di upacara itu,
tapi akan kutunjukkan hari ini.
Rasa sakit
kehilangan anggota keluarga
di depan matamu.
Ga Jin. Kamu sudah tidak bisa
dikenali saat ini.
Kamu monster.
Kamu sudah lupa?
- Aku kepalamu.
- Tutup mulutmu!
Antar Raja keluar!
Habisi pria itu, Pyeongwon.
Ga Jin.
Semua selamat.
Semua sudah berakhir.
Apa Raja aman?
Tabib memberinya obat penawar
untuk racun.
Lalu Putra Mahkota?
Untungnya, dia baik-baik saja.
Tuan Putri dan suaminya
pergi menemuinya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku pantas mati karena ini.
Dia hidup dengan tujuan
untuk membalas dendam.
Dia menciptakan Cheonjubang
dan memanipulasi ingatanku
untuk menjadikanku pembunuh.
Itu semua untuk membunuh ayahku.
Aku juga hampir kehilangan adikku.
Aku tidak pernah membayangkan
dia akan ke istana sebagai peramal.
Dia pandai menipu.
Tenanglah.
Semua selamat.
Ini belum berakhir.
Apa maksudmu belum berakhir?
Maafkan aku, Dal.
Pergilah ke Lembah Hantu sendiri.
- Ga Jin.
- Siapa di belakang Du Jung Seo
dan siapa yang mengancam ayahku.
Aku harus mencari tahu.
Baiklah. Lakukan itu denganku.
Banyak yang harus kamu lakukan
dengan Kepala Suku.
Makin cepat sukumu tiba
di Kastel Pyeongyang,
makin banyak kamu bisa membantuku.
Kumohon, Dal.
Istriku tidak punya waktu
untuk beristirahat.
Musuh-musuh ada di dekatmu.
Jika menatap wanita seperti itu,
kamu akan memberikan
kesan yang salah.
Kamu bisa salah paham sesukamu.
Aku akan dengan sukarela
menghadapi semua masalah.
Matahari sudah terbit.
Apa cinta sirna karena matahari
bersinar lebih terang?
Aku tidak ingin melepaskanmu.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Ada apa?
Kejadian semalam.
Jangan pikirkan itu.
Jika aku bisa membantumu,
minta saja.
Aku akan meminta bantuan
jika membutuhkannya.
Kamu membahas soal pekerjaan?
Cinta yang dirasakan
dalam waktu semalam
akan dilupakan seiring waktu.
Saling membantu
lebih penting
daripada perasaan kita.
Sampai sekarang.
Aku tidak bisa
melakukannya sekarang.
Mungkin tadinya begitu.
Tapi Nona Hae, mulai sekarang,
kamu lebih dekat denganku
daripada wanita mana pun.
Aku harus pergi.
Baiklah.
Jenderal.
Ada apa?
Gochuga bergegas pergi ke istana.
Pukul sebegini?
Apa yang terjadi?
Ada insiden yang tidak diharapkan.
Insiden yang tidak diharapkan?
Begitu Raja siuman,
dia memanggilku
dan Permaisuri Hyeon.
Dia akan menanyaiku
tentang membawa peramal itu.
Apa yang harus kulakukan?
Jika dia menghukummu,
terima hukumannya.
Kenapa kamu berkata begitu?
Jika aku diusir dari istana,
bagaimana dengan Geon Mu?
Geon Mu.
Ya.
Aku tidak bisa membiarkan
putraku hidup tanpa seorang ibu.
Jadi,
katakan apa yang harus kulakukan
untuk bertahan hidup.
Jika kabar ini sampai bocor,
itu akan merusak reputasi kita.
Karena itulah
aku memanggil kalian diam-diam.
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku mendengar ada peramal terampil
dan meminta dia melakukan
upacara penghamilan.
Aku tidak tahu siapa dia.
Dia menyelamatkan Anda
saat terbaring karena sakit.
Mana mungkin aku mencurigainya?
Aku juga tertipu.
Jangan menyangkal
keterlibatan kalian.
Putra Mahkota hampir mati.
Permisi.
Yang Mulia...
Duduklah.
Kamu menyelamatkan Goguryeo
dari Zhou Utara,
kali ini kamu menyelamatkan ayah
dan Putra Mahkota.
Ayah menyanjungku.
Suamimu. Dia tidak ikut denganmu?
Dia pergi dengan orang Suku Sunno
untuk mengurus semuanya.
Dia mengundang peramal
untuk upacara penghamilan.
Permaisuri tidak memiliki
niat buruk,
jadi, Ayah bisa mengampuninya
dalam masalah ini.
Namun,
ini berbeda untuk Anda, Ratu.
Maksudmu aku punya niat buruk?
Dia ingin bertemu Raja
dan Putra Mahkota berdua saja.
Anda tidak mencurigai apa pun?
Dia bilang orang lain
akan mengacaukan upacaranya.
"Aku tidak tahu. Aku tertipu."
Anda mencoba menghindari
hukuman dengan alasan?
Sebagai Ratu,
kamu tidak bisa menghindari
tanggung jawab atas kejadian ini.
Aku mengerti.
Jika aku harus dihukum
karena tidak mengetahuinya,
Anda juga harus menghukum
Tuan Putri.
Tinggalkan kami.
Kamu mengayunkan pedang
untuk membunuh ayahmu.
Untuk pria yang sama,
bukankah kamu mencoba melawan
seluruh moral duniawi?
Siapa kamu?
Hanya karena kamu tidak ingat,
tidak membenarkan
apa yang kamu lakukan
di upacara itu.
Jika Anda ingin menghukumku,
hukum Tuan Putri juga.
Aku tidak punya pilihan.
Aku juga.
Aku ditipu, sama sepertimu.
Kita umumkan saja agar mereka
memutuskan siapa yang lebih buruk.
Itu ide bagus.
Tutup mulut kalian.
Jika kabar tentang upacara itu
atau insiden ini diketahui,
tidak akan ada gunanya bagi kita.
- Ayah.
- Ratu.
Dan Tuan Putri.
Jangan membahas masa lalu lagi.
Bagaimana Anda bisa tahu?
Tentang apa?
Kejadian di upacara itu.
Siapa yang memberi tahu Anda?
Di istana,
bahkan dinding punya telinga.
Jika kamu tinggal di sini,
kamu akan terbiasa.
Omong-omong,
suamimu tidak tahu
etika istana yang layak.
Alih-alih terlibat dalam hal
yang bukan urusanmu,
kamu harus mengajarinya
terlebih dahulu.
Siapa kamu?
Katakan siapa kamu.
Mereka mengalahkan para penjaga
dan membawanya
sebelum ada yang menyadarinya.
Bagaimana bisa seseorang kabur
di Ibu kota?
Kamu sudah tahu siapa mereka?
Bukankah sudah jelas?
Para pembunuh terlibat
untuk menyelamatkan kepala mereka.
Segera tangkap mereka.
Baik, Tuan.
Aku mengirim orang untuk menggeledah
seluruh ibu kota.
Jangan
berusaha membawanya hidup-hidup.
Begitu dia ditemukan,
penggal dia.
Aku akan melaksanakan perintah Anda.
Yang Mulia. Mengenai siapa
yang membawanya ke istana...
Mulai hari ini,
tidak boleh ada yang membahas dia
atau insiden itu.
Siapa pun yang mengatakan itu
akan dihukum berat.
Dal...
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Siapa di sana?
Kubilang bukan apa-apa.
Aku ketahuan!
Ibu mengejutkanku.
Bagaimana kabar Ibu?
Ibu seringan bulu.
Kenapa kamu pulang
tanpa pemberitahuan?
Aku datang karena merindukan kalian.
Aku datang untuk menemui kalian.
Ini kejutan selamat datang.
Sudah lama sekali.
Kudengar kamu datang
ke Dataran Pyeongsa,
tapi berbalik dengan anak buahmu.
Pertempuran sudah berakhir.
Aku tidak punya urusan di sana.
Anda dan suami Anda
meraih kemenangan.
Itu sudah cukup bagiku.
Benar. Aku akan segera menangkap
pria yang melarikan diri itu.
Sampai jumpa.
Master Go.
Kudengar ayahku memercayaimu.
Aku melakukan tugasku.
Kamu juga melatih Putra Mahkota.
Terima kasih.
Anda menyanjungku.
Kenapa Ibu sangat keras kepala?
Ga Jin dan aku akan pergi,
begitu pula para kepala
dan kebanyakan orang Lembah Hantu.
Bagaimana Ibu bisa
tetap di sini sendirian?
Ibu tidak akan sendirian.
Ibu akan tinggal dengan Weol.
Dia bilang akan tinggal
hanya karena Ibu tinggal.
Kita tidak akan tinggal
di pondok jerami.
Kita akan tinggal di rumah besar
Ibu tidak akan mendengarkan lagi.
Memikirkannya saja
membuat ibu sesak.
Ibu tidak mengharapkan kekayaan
atau kehormatan di usia ini.
Jika Ibu bersikeras tinggal di sini,
bisakah Ga Jin dan aku beristirahat
dengan tenang?
Apa ibu harus menderita
agar kalian tidak merasa bersalah?
Lupakan saja.
Ibu tidak tertarik dengan jamuan
dan seprai sutra.
Ibu lebih suka makanan sederhana
dan lembaran katun.
- Ibu.
- Apa?
Jenderal Dal.
Turuti perintahnya.
Akan kuanggap dia sebagai ibuku
dan kurawat dia dengan baik.
Astaga.
Astaga, hati-hati.
Haruskah kita masukkan
peti itu ke gerobak juga?
Orang yang pindah ke Pyeongyang
akan memutuskannya.
Hati-hati.
Ya.
Kenapa kamu tidak membantu?
Kita akan berangkat besok pagi.
Punggungku terkilir.
Sayang sekali. Apakah serius?
Aku akan baik-baik saja
setelah tidur di lantai yang panas.
Kamu sedang terburu-buru.
Jangan hiraukan aku.
Ini tidak bagus.
Akan ada banyak pekerjaan rumah
begitu kita tiba di Pyeongyang.
Apa yang harus kita lakukan
jika punggungmu terkilir?
Pekerjaan rumah tangga?
Seluruh Suku Sunno
akan tinggal bersama.
Siapa lagi yang akan melakukan
tugas itu jika bukan kamu?
Maksudmu...
Aku ikut denganmu?
Jangan membuatku mengulanginya.
Astaga. Pak Kepala!
Astaga. Ayolah.
Kemasi barang-barangmu.
Kenapa kamu tidak berkemas?
Kepala Suku.
Entah apa aku harus ikut
ke Pyeongyang.
Apa maksudmu?
Tentu saja ayah tiri Tuan Putri
harus ikut.
Aku ditakdirkan mengambil garam
di Lembah Hantu sepanjang hidupku.
Tidak seorang pun dari kami
bisa hidup di Pyeongyang.
Tapi tanpa Dal,
kita akan terus berkeliaran
tanpa tujuan.
Kita ikut dengannya
untuk membalasnya.
Kita hampir selesai mengisi gerobak.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
Tuan Putri akan membutuhkanmu
di sana.
Deuk, kami semua
sama cemasnya denganmu.
Tapi tidak masalah kamu
di Lembah Hantu atau Pyeongyang.
Setelah terbiasa,
kamu akan merasa di rumah.
Aku tahu itu.
Aku mengerti semua itu.
Tapi rasanya tidak tepat.
Kenapa melampiaskannya kepadaku?
- Maafkan aku.
- Hentikan.
Lepaskan.
Kita pergi sekarang?
Baiklah, ayo berangkat.
- Kamu ikut?
- Ya.
- Kamu yakin?
- Ya, ayo berangkat!
Jadi, kamu akan ikut!
Jangan seperti itu.
Aku tidak akan ikut.
Aku serius.
Kenapa kalian bertengkar?
Kamu tidak sibuk berkemas?
Aku menyuruhnya ikut,
tapi dia tidak mau mendengarkan.
Aku bisa pergi ke mana
jika San dikubur di ladang?
Baiklah, tinggallah.
Aku tidak peduli.
Jika kamu mengatakan hal yang sama,
aku tidak mau mendengarnya.
Aku juga tidak mau pindah
ke Pyeongyang.
Di sana tidak familier
dan entah kenapa menyesakkan.
Tetap saja, aku tidak bisa
membiarkan Ga Jin sendirian.
Dia dikelilingi orang-orang jahat.
Kepalamu tertangkap baru-baru ini.
Karena mencoba menyakiti Raja.
Pria yang bersamanya
mati karena pedangku.
Itu bukan salahmu.
Dia pasti
akan menyiram tubuhnya dengan minyak
dan melompat ke api
jika Kepala menyuruhnya.
Itulah yang dikatakan Ga Jin.
Karena San sudah pergi
dan kamu jauh,
Ga Jin tidak akan punya siapa pun.
Kamu akan mendampinginya.
Itu berbeda.
Dia membutuhkan teman,
sekaligus suaminya.
Ya?
Apa?
Anda bisa melihat,
tapi jangan menatap,
bisa mendengar, tapi jangan menyimak
agar keluarga Anda tetap tenang.
Kejadian di upacara itu.
Siapa yang memberi tahu Anda?
Di istana,
bahkan dinding punya telinga.
Ayah berasumsi dia belum ditemukan.
Dia pasti kabur jauh
atau bersembunyi di suatu tempat.
Atau mungkin
seseorang melindunginya.
Bagaimanapun,
aku akan segera menemukannya.
Tentu saja.
Omong-omong,
Ayah sudah dengar?
Jenderal Yeon dari Suku Jeollo
kembali ke Dewan Lima Suku.
Katanya itu permintaan
putus asa Tuan Putri.
Berurusan dengan orang barbar
seumur hidupnya,
dia pasti bosan.
Dia kerabat dekat mendiang Ratu.
Dia kerabat Tuan Putri.
Apa maksudmu?
Suku Sunno dan Suku Jeollo.
Dua posisi kosong
di Dewan Lima Suku telah diisi.
Sudah jelas
bahwa mereka akan memihak Raja
dan mematuhi Tuan Putri.
Mereka tidak perlu ditakuti.
Tuan Putri adalah pusat semua ini.
Apa kamu menceramahi Ayah
tentang politik?
Aku hanya khawatir.
Sebelum mereka mapan
dan membuat kemajuan,
kita harus menghentikan mereka.
Ayah pernah mengatakan ini.
Kamu sudah lupa?
Kekerasan tanpa sebab
adalah rumah yang dibangun di pasir.
Sikap lalai Ayah
"Rumah di pasir, Sesuatu tanpa dasar
yang kuat dan kemungkinan gagal"
yang membuat Ayah seperti ini.
Jaga bicaramu.
Aku harus mengatakan ini.
Jangan meremehkan Tuan Putri.
Putra Jenderal On Hyeop
juga bisa menyebabkan masalah.
- Pergilah.
- Biar aku yang mengurusnya.
Aku akan bertanggung jawab.
Ayah bilang, pergi!
Tentu.
Obat ini akan meningkatkan energimu.
Minumlah dua kali sehari.
Yang kamu inginkan juga harapanku.
Semua akan berjalan sesuai rencana.
Jangan terlalu khawatir.
Jangan terlalu dekat dengan Go Geon.
Apa maksud Ayah?
Ayah punya mata untuk melihat
dan telinga untuk mendengar.
Kamu pikir ayah tidak tahu
kamu dekat dengannya?
Tuan Putri dan Suku Gyeru
menghadapi konflik sengit.
Jika kamu terlibat dengan
Jenderal Go di saat seperti ini,
kamu bisa terluka
atau membahayakan seluruh Suku Sono.
Jika itu alasannya,
aku tidak akan
menjaga jarak darinya.
Mo Yong.
Dia sungguh peduli kepadaku.
Aku juga menerimanya
tanpa perhitungan.
Aku tidak akan menyebabkan masalah
bagi keluarga kita.
Tolong jangan katakan apa pun lagi.
Ayah.
Kamu dilarang keluar
untuk sementara.
Astaga.
Kepala Suku!
- Tuan Putri datang!
- Astaga.
- Apa? Tuan Putri?
- Dia datang.
Astaga.
Kamu di sini.
Perjalanan kemari pasti berat.
Berat? Tidak.
Menantu ayah sangat perhatian.
Ayah nyaman di kereta.
Terima kasih sudah menjaganya.
Bagaimana dengan Ibu?
Dia sangat keras kepala.
Aku akan menemuinya nanti
dan membawanya ke sini.
Dia wanita tua keras kepala
yang suka menentang.
Kenapa kamu ingin membawa
wanita seperti itu? Lupakan saja.
Jangan hanya berdiri di sini.
Semuanya, ayo kembali bekerja.
- Baiklah.
Terima kasih atas kerja kerasmu,
Tuan Sa.
Terima kasih.
Hak eksklusif untuk menjual garam?
Saat ini,
Lima Suku memiliki hak eksklusif.
Awalnya,
ini milik keluarga kerajaan.
Tentu saja.
Si berengsek Go Won Pyo,
mencuri semuanya.
Kita harus mengambilnya kembali
meski sudah terlalu lama.
Terlebih lagi,
itu harapan mendiang ibuku.
Kepala Suku,
Ga Jin sudah lama merencanakan ini.
Maksudku, tolong kami, Tuan Sa.
Akan ada bumerang.
Meski begitu,
apa yang bisa mereka lakukan?
Raja telah memberi perintah.
Suku Sunno juga akan menyetujuinya.
Suku Jeollo akan segera
bergabung dengan kita.
Hal pertama yang harus
kita lakukan adalah
memeriksa ukuran kolam garamnya
dan panen garam dengan akurat.
Bisakah kalian mencari tahu?
Ayah, aku juga butuh bantuan.
Jangan bicara lagi.
Ini bukan hanya tugas
untuk kekaisaran,
tapi bantuan untuk putriku.
Jangan khawatir, Tuan Putri.
Tolong jangan khawatir.
Saat aku bekerja sebagai penjaja,
aku mengunjungi
setiap sudut kekaisaran ini.
- Dia tidak perlu mendengar itu.
- Jangan banyak bicara.
Terima kasih.
Ada tamu dari istana.
Kehadiran kita diperlukan di istana.
- Kita harus pergi ke istana?
- Istana?
Patuhi Raja
dan terima jabatan resmimu.
Jenderal On Dal, Raja telah
menugaskanmu dengan peringkat ke-8.
Selain itu, Raja menunjukmu
sebagai Kepala Pertahanan Ibu Kota.
Berusahalah meraih kedamaian
di ibu kota.
Baiklah.
Terimalah tugasmu sepenuh hati
seperti Jenderal On Hyeop.
Aku akan melakukan yang terbaik,
hingga mati.
Berikutnya. Jenderal Suku Sunno,
silakan maju.
Beri tahu aku.
Berapa tinggi jenderal musuh kita?
Ini.
Tingginya hampir sama denganku.
Benar juga.
Tapi kapaknya luar biasa.
Setiap kali dia mengayunkannya,
aku bisa merasakan angin semilir.
Jangan bercanda denganku.
Menantuku ternyata seorang pelawak.
Astaga.
Aku tidak bercanda, Yang Mulia.
- Baiklah. Tuangkan aku minuman.
- Baiklah.
Dia tidak menunjukkan kelas.
Baiklah.
Bawa kembali.
Itu terlalu berminyak untuk ayahku.
Benar.
- Baiklah. Mari kita minum.
- Baiklah.
Acara berkumpul mereka pasti lama.
Ini kali pertama dia minum
dengan menantunya.
Masih terlalu dini untuk mengakhiri.
Bukankah begitu?
Jenderal On tidak bisa minum banyak.
Jadi, ini akan segera berakhir.
Apa gunanya mabuk?
Astaga, pria.
Antar Pangeran ke kamarnya.
Ya, Ratu.
Apa dia akan tidur sekarang?
Setelah selesai dengan minuman,
kalian boleh pergi.
Dia sombong sekali. Dia merasa
lebih baik daripada semua orang.
Dia yang membawa
pria berbahaya ke kuil!
Tolong jangan bicarakan itu lagi.
Lihat? Raja membiarkannya
lolos lagi.
Ini sebabnya aku harus
melahirkan seorang pangeran.
Atau aku harus menulis
surat cinta untuknya dengan tekun.
Surat cinta?
Astaga. Indah sekali.
Kamu bahkan tidak mengetuk
lebih dahulu.
Apa itu untuk Raja?
Jangan bertanya seperti itu.
Astaga, ini indah.
Kamu menaruh bunga indah ini
di surat cinta, bukan?
Haruskah aku menulisnya?
Aku juga mencoba menulisnya.
Tapi aku tidak pandai berkata-kata.
Jadi, dia menulis surat cinta?
Ya. Kenapa kamu bertanya?
Astaga, jubahnya menyesakkan.
Benar.
Dal, minum ini.
Tepat sasaran sekali.
Tinggalkan kami.
Kemarilah, istriku.
Kamu pasti mabuk.
Kamu mau ke mana?
Tidurlah dahulu. Aku butuh waktu
untuk memikirkan sesuatu.
- Tentang apa?
- Tidurlah.
Sendirian?
Kamu bersikap seperti bayi.
Tidur saja.
- Ga Jin.
- Ya?
Tidak ada apa-apa.
Aku akan tidur sekarang.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu telah membuat
Tuan Kim Cha Seung marah.
- Ikat dia.
- Ya.
"Jangbaek"
Kamu serius?
Dia menghilang tanpa jejak!
Apa maksudmu
tidak tahu apa pun soal ini?
Kami mencari
di dalam dan di luar toko,
- tapi belum menemukannya.
- Apa dia bilang
akan pergi ke suatu tempat?
Tidak, aku belum mendengar apa pun.
- Astaga.
- Tuan Hae.
Kirim pesan ke Jenderal Go.
- Apa yang kamu lakukan? Lakukan!
- Ya, Tuan.
Apa yang terjadi?
Apa maksudmu dia menghilang?
Jika insiden ini disebabkan
oleh kasih sayang kalian berdua,
ini sudah cukup.
Aku tidak akan memberi tahu
ayahmu soal ini.
Apa maksudmu?
Jangan bilang kamu tidak tahu
soal ini.
Aku yakin seseorang menculik dia.
Kita harus menemukannya
lebih dahulu.
Astaga. Dia...
Apa yang kamu lakukan
dengan Nona Hae?
Aku yakin bawahanmu dalangnya.
Tidak akan pernah.
Namun, dia punya musuh
di sekelilingnya.
Dia hanya bisa menyalahkan
dirinya sendiri.
Aku membiarkanmu hidup untuk
memberimu kesempatan bertahan.
Jika aku tahu kamu terlibat
dalam hal ini,
aku akan menghancurkanmu.
- Penjarakan dia.
- Baiklah.
Satu kesempatan terakhir?
Apa maksud Anda, Tuan Putri?
Anda pikir Gochuga
dan Ratu berselingkuh?
Aku masih ingat jelas
saat aku berpapasan dengannya.
Aku ingat wajah yang Go Won Pyo
saat dia mengancamku.
Jika mereka mempertahankan
hubungan tidak pantas hingga kini...
Tolong jangan berkata begitu.
Bagaimana jika ada
yang mendengar kita?
Kenapa kamu sangat terkejut?
Aku hanya bertanya
apa Bibi tahu sesuatu.
Aku tidak tahu apa-apa
dan aku tidak mendengar apa pun.
Bibi, bagaimana penampilanku?
Ini hari pertamaku bekerja.
Begitu rupanya.
Apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Kamu tidak memberitahuku lagi.
Sejak kita datang ke sini,
kamu merahasiakan sesuatu dariku.
Saat berada di Lembah Hantu,
kita saling menceritakan semuanya.
Dal.
Aku penasaran bagaimana
kabar Weol dengan omelan Ibu.
- Weol.
- Ya?
Apa yang kamu lakukan?
Aku hanya buta.
Aku bukannya tidak punya tangan.
Astaga.
Biasakanlah untuk merasa nyaman
dan makan.
Jika aku ingin merasa nyaman,
aku akan ke Pyeongyang
bersama putraku.
Aku tidak akan membuatmu melayaniku.
Ibu pasti sedih
karena Dal tidak di sini lagi.
Senyaman apa pun sarangnya,
jika sayapnya terlalu besar,
mereka harus mencari
pohon lain dan terbang.
Begitulah dunia.
Dan kamu, Weol.
Jangan bersikap seperti ini,
seolah-olah berhati-hati di dekatku.
Aku tidak menerimamu
untuk menjadikanmu pelayan.
Aku tidak akan hidup
sebagai pelayan Ibu.
Aku akan kabur jika Ibu menyusahkan.
Astaga. Kamu mau ke mana?
Apa kamu akan terbang ke Baekje?
Tunggu. Aku tidak bermaksud begitu.
Aku baik-baik saja. Mari kita makan.
- Taruh di sendokku.
- Tentu.
Ini kali terakhir, ya?
- Silakan makan.
- Baiklah.
Apa ini?
Naiklah. Itu kuda
untuk Kepala Pertahanan Ibu Kota.
Aku menyiapkannya untukmu.
Lupakan saja. Aku tidak butuh kuda.
Lebih baik aku berjalan-jalan
untuk melihat-lihat ibu kota.
Singkirkan itu.
Maju, jalan.
- Biarkan aku masuk.
- Aku tidak bisa melakukan itu.
- Kenapa kamu tidak memahamiku?
- Kamu tidak boleh masuk.
- Pil Gu.
- Kamu datang tepat waktu.
Apa yang terjadi, Ayah?
Kita kehilangan izin
untuk memasuki ibu kota.
Kami punya pesan penting
untuk Tuan Putri,
tapi mereka memperlakukan kami
seperti sekelompok pengemis.
Mungkin kami bau garam karena kami
memeriksa kolam garam.
Dia ayah tiri Tuan Putri,
dan mereka anggota suku Sunno.
Kami tidak bisa membiarkan
orang tanpa izin ke ibu kota
hanya dengan beberapa kata.
- Beraninya kamu. Apa katamu?
- Dia benar.
Kamu mengikuti peraturan
dengan baik.
Aku akan menyuruh mereka hati-hati,
jadi, biarkan mereka masuk.
Ya, Tuanku.
Ini dia.
Dal memang luar biasa.
Bendera kita harus dikibarkan
bahkan saat dilihat dari jauh.
Itu juga salah satu aturannya.
Ya, Tuanku!
- Ayo masuk.
- Tentu. Kamu sangat hebat.
Dia menantuku! Kamu mendengarku?
- Dal yang terbaik.
- Dia menantuku!
Omong kosong apa ini?
Kamu ingin kami memberimu
hak eksklusif untuk garam?
Hak eksklusif pada garam
adalah milik keluarga kerajaan.
Kamu tidak memberikannya
kepada kami.
Kamu hanya mengembalikannya.
Tuan Hae! Kenapa kamu diam saja?
Ini bukan masalah
yang patut dibahas.
Raja sudah memberi kami hak
sejak lama.
Omong-omong,
kami memeriksa status kolam garam,
begitu Jenderal Yeon
dari Suku Jeollo tiba,
mari kita semua mengambil suara.
Pemungutan suara? Dua lawan tiga.
Bukankah tidak ada gunanya
mengambil suara?
Dewan Lima Suku adalah koalisi
di antara lima suku
tempat mereka berkumpul
untuk memimpin Goguryeo.
Butuh waktu lama
bagi suku kalian untuk kembali.
Kamu sungguh ingin menghabiskan
waktu membersihkan nama Putri?
Aku akan mengingat nasihatmu.
Beraninya dia!
Kita harus mendapatkan kembali
hak eksklusif untuk garam.
Karena Tuan Sa telah memberi tahu
para bangsawan dari Lima Suku,
kalian berdua harus
mengawasi Dewan Lima Suku.
Kamu pikir mereka akan
mundur semudah itu?
Kita harus mencari cara
untuk membuat mereka mundur.
Aku tahu kamu sedang banyak masalah,
tapi jangan terlalu tidak perhatian
kepada Dal.
Apa maksudmu?
Tidak apa-apa bagi kami
karena kami tinggal bersama,
tapi Dal sendirian di istana.
Jika kamu tidak menjaganya,
dia akan tetap dikucilkan.
Kamu terlalu khawatir.
Dia bukan anak kecil.
Aku tidak perlu mengikuti
dan merawatnya.
Jangan lupa demi siapa
dia bertarung dalam perang
dan untuk siapa dia tinggal
di istana.
Dal. Maafkan aku.
Untuk apa?
Aku tidak bisa memperhatikanmu
karena terhanyut dalam pekerjaanku.
Kita sudah menikah.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkannya.
Aku baik-baik saja.
Ini yang membuatku sibuk.
Apa ini?
Ini seperti surat.
Ini surat cinta yang dikirim Ratu
kepada Go Won Pyo.
Ratu
mengirim ini kepada Go Won Pyo?
Ini bukti yang menunjukkan
mereka berselingkuh.
Aku akan segera membersihkan ini.
Apa katamu?
Bagaimana Tuan Putri
bisa memilikinya?
Aku tidak yakin soal itu.
Aku
tidak mengatakan ini
demi Anda dan Ratu.
Jika surat cinta itu
menyebabkan masalah,
Putra Mahkota dan Pangeran Geon Mu
akan sangat terluka.
Aku mengerti.
Kalau begitu, kamu tahu
harus bagaimana soal itu.
Itu mustahil.
Surat-suratnya tidak pernah jatuh
ke tangan siapa pun.
Kamu tersenyum sekarang?
Mungkin Tuan Putri
mempermainkan kita.
- Apa?
- Mungkin dia berusaha
menjebak kita dengan surat palsu.
Sama seperti ibunya ditipu.
Sembunyikan ini di kamar Ratu
setelah dia pergi berpatroli.
Apa ini?
Jimat yang akan membuatmu
menjadi ratu.
Tapi bagaimana jika dia
benar-benar memiliki surat kita?
Kita tidak punya waktu untuk ini.
Kita harus menemukan suratnya.
Ja Gyeong.
Kamu
memanggilku apa?
Jin Ja Gyeong.
Aku memanggil nama cinta lamaku.
Selain itu, aku sudah tahu
bahwa Geon Mu bukan putraku.
Kamu
sudah tahu?
Jika kamu bisa menjadikan putramu
sebagai raja kekaisaran ini,
kamu akan melakukan apa pun.
Aku menyukai ketamakanmu,
karena itu aku bersedia tertipu
oleh kebohonganmu.
Kumohon
maafkan aku.
Maaf?
Aku mengagumimu
karena kamu mirip denganku.
Jadi, bagaimana aku akan
memaafkanmu?
Kita hanya perlu membuang suratnya
jika ada surat.
Jangan takut.
Apa kamu sangat terharu
hingga kembali ke Silla lagi?
Kamu pasti tidak tahu
akan kembali seperti ini.
Tuan.
Aku tidak menghukummu
saat Silla dihancurkan.
Tapi kamu
membuat laporan palsu
tentang Goguryeo dan Zhou Utara.
Kamu sudah lupa siapa dirimu
dan apa tugasmu?
Itu tidak benar.
- Tolong beri aku kesempatan lagi.
- Diam!
Karena aku yang menyelamatkanmu,
aku sendiri yang akan membunuhmu.
Tuan!
Ada apa?
"Silla, Seorabeol"
"Raja Jinheung, Raja Silla ke-24"
Aku, Kim Cha Seung, hadir di sini
atas perintah Anda, Yang Mulia.
Bangun.
Angkat kepalamu.
Apa kamu Hae Mo Yong?
Ya, Yang Mulia.
Raja Wideok dari Baekje
adalah pria yang tercela,
aku tidak perlu mengkhawatirkannya.
"Tercela, Orang yang membuat malu
atau mempermalukan diri sendiri"
Raja Pyeongwon dari Goguryeo
sibuk mengurus dirinya sendiri.
Jadi,
kamu tahu apa yang menghalangi
penyatuan tiga kekaisaran?
Mana berani aku berasumsi,
Yang Mulia Raja?
Ini Putri Pyeonggang,
putri Raja Pyeongwon.
Putra siapa
yang menikah
dengan Putri Pyeonggang?
Mantan kepala Suku Sunno,
Jenderal On Hyeop.
Dia membela perbatasan melawan kita.
Benar.
Dia membawa anak harimau
dan menjadikannya jenderal.
Serta dia membantu ayahnya
yang tidak berdaya
untuk membela negaranya
melawan Zhou Utara.
Aku khawatir
akan tindakannya selanjutnya.
Itu artinya...
Untuk kepentingan ketiga kekaisaran,
aku ingin kamu kembali ke Goguryeo.
Dan
membunuh
Putri Pyeonggang.
Senang bisa berkumpul bersama.
Tuan Putri datang.
Hai, kamu di sini.
Kukira ini panggilan penting.
Kami ingin kamu menghirup
udara segar
di luar Balai Magnolia.
Ratu menyarankan agar kita
berkumpul untuk minum teh.
Kita berkumpul setelah sekian lama.
Jangan terlalu memikirkannya
dan duduklah.
Putra Mahkota luar biasa
dengan studinya.
Ibu terlalu baik.
Tolong terus ajari adikmu
dengan baik.
Ya.
Kak Pyeonggang, mau melihat bukuku?
Tunjukkan kepadaku juga.
Aku ingin melihatnya, Yang Mulia.
Apa lagi yang kamu pelajari?
Luar biasa.
Aku memeriksa feri
yang dipakai Nona Hae
dan semua toko herba besar
di ibu kota,
tapi tidak ada yang melihatnya.
Apa dia terbang ke langit
atau tenggelam?
Tuan Hae.
Aku akan pergi lebih jauh ke luar
ibu kota untuk mencarinya besok.
- Tuan Hae.
- Ya?
Nona Hae kembali.
Apa? Dia kembali?
Nona Hae!
Mo Yong!
- Jenderal Go.
- Apa yang terjadi?
Mo Yong! Mo Yong...
Bangun.
Kamu menemukannya?
Sudah kubilang jangan takut.
Ini ampunan Dewa.
Langit pasti telah membantu.
Tidak, mereka tidak melakukan
apa pun.
Itu karena kamu memanggil
Tuan Putri dari Balai Magnolia.
Itu tidak benar.
Kita melakukan ini bersama.
Tunggu. Ini bukan tulisan tanganku.
Kalian kemari
untuk bertukar surat cinta?
Tapi sepertinya itu suratku.
Apa yang kamu lakukan, Tuan Putri?
Bagaimana dengan kalian berdua?
Rapat rahasia apa ini semalam ini?
Apa maksudmu? Jaga ucapanmu.
Tuan Putri pasti salah paham.
Berhenti di sana, Go Won Pyo.
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"River Where the Moon Rises"
Kamu akan terus menipuku?
Kamu bisa berhenti berpura-pura
menjadi pengikut setia.
Aku akan menentang keinginan Ayah
dan menyingkirkan semua orang korup.
Kamu harus menyerah.
Jangan berusaha terlalu keras.
Lakukan satu per satu.
Lakukan satu per satu,
yang bisa kamu tahan.
Jadi, kenapa kamu tidak istirahat?
Aku tidak bisa diam saja.
Jenderal Istana Hwangju
mengumpulkan ratusan prajurit.
Aku akan pergi.
Hanya itu cara
agar Tuan Putri bisa tenang.
Percayalah kepadaku.