Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Drama ini berdasarkan Kisah On Dal dalam Kronik Tiga Kerajaan"
"karakter, kejadian, dan tanggal tidak sesuai fakta sejarah."
50.000 orang Zhou Utara menyerang dan menembus Benteng Liaodong,
lalu merobohkan Benteng Baekam.
Pasukan utama segera bergerak ke selatan untuk menyeberangi Paesu.
Baru beberapa tahun sejak kita berjanji menjaga perdamaian
dan saling membantu.
Tapi mereka membentuk pasukan melawan kita?
Anda harus fokus pada kesehatan...
Perbatasan kita ditembus,
tapi kamu ingin aku berbaring di ranjang?
Gochuga, bagaimana menurutmu?
Pertama-tama,
Anda harus memanggil semua orang yang melayani Daemodal
dan prajurit Lima Bu dari Tentara Pusat.
Aku setuju denganmu.
Selain itu, prajurit pribadi Lima Suku
juga harus bersiap untuk bertarung.
Yang Mulia.
Semakin lama kita memperpanjang ini,
akan semakin merugikan.
Kita harus mengumpulkan orang-orangku dan kalian
untuk mengalahkan musuh sebelum mereka menyeberangi Paesu.
Anda harus mempertimbangkan kembali untuk berperang.
Ini sudah tugas Raja.
- Yang Mulia. - Yang Mulia.
- Jenderal Go! - Ada apa?
Zhou Utara telah menyerang perbatasan kita.
Lalu kita berperang?
Ya. Gochuga meminta kalian mengumpulkan pasukan
dan segera kembali.
Yang dilaporkan pengintaimu. Soal apa itu?
Tuan Putri. Jika Anda penasaran, kembalilah bersamaku ke istana.
Master Go.
Pasukan Zhou Utara menyeberangi perbatasan
dan mengarah ke selatan menuju Paesu.
"Paesu: Sungai yang menjadi perbatasan dengan Tiongkok"
- Aku dengar itu. - Selain itu,
Raja akan memimpin pasukan sendiri.
Anda mengerti?
Di saat seperti ini,
Anda tidak seharusnya di sini.
Aku yang memutuskan di mana aku harus berada.
Karena aku di sini bersama anak buahku,
aku bisa memutuskan untuk Anda.
Hei.
Kamu mengancamnya dengan apa kali ini?
Jangan senang dahulu kamu selamat.
Kematianmu hanya tertunda.
Kamu dan sukumu akhirnya akan kalah.
Dasar berandal.
Kita tidak punya waktu untuk ini.
Kita harus pergi.
Cepat!
Ya, Jenderal.
Anda tidak boleh berperang.
Anda baru saja sembuh dari penyakit Anda.
Anda tidak boleh berperang seperti ini.
Tolong ubah pikiran Anda.
Putra Mahkota akan menemaniku.
Putra Mahkota.
Lima benteng di utara Paesu.
Benteng dan kamp
yang tersebar di Liaodong, ayah membangunnya sendiri.
Pertempuran ini bertujuan melindungi tanah itu.
Aku akan bertarung dengan sukarela bersama Ayah.
Bagus.
Akankah Pangeran Geon Mu naik takhta?
Putra Anda memiliki keberuntungan untuk menjadi
seorang raja suatu hari nanti.
Kamu yakin soal itu?
Aku bersumpah atas hidupku.
Karena Anda memutuskan untuk berperang,
tidak ada yang bisa kulakukan untuk menghentikan Anda.
Kuharap kamu kembali dengan selamat, Putra Mahkota.
Jangan khawatir.
Astaga.
Aku, berperang di usia ini?
Tuan Hae, kenapa kamu diam saja?
Raja sendiri yang bilang dia akan
memimpin anak buahnya bertarung dalam kondisi lemah.
Saat berperang, kita dari Lima suku
tidak hanya bisa menyelamatkan reputasi kita.
Perang adalah krisis,
tapi itu juga bisa menjadi kesempatan
menyingkirkan gangguan di dalam dan luar.
Langit telah memberkati Goguryeo.
Anda mau berperang?
Jumlahnya sedikit,
tapi kita punya cukup orang untuk membentuk pasukan.
Kita juga punya senjata.
Jadi, kita naikkan bendera Sunno
dan pergi berperang?
Ini kesempatan yang bagus.
Jika kita menang,
Raja akan setuju untuk mengembalikan Suku Sunno.
Bagaimana, Jenderal?
Jika kamu memberi perintah,
aku akan membawa anak buahku dan bertarung.
Ya, Ayah. Waktunya sudah tiba.
Kita harus bertarung.
Hei. Kenapa kamu diam saja?
Begini...
Berusaha melindungi desa
sangat berbeda dengan berperang.
Begitu berangkat dengan pasukan, kita tidak bisa berhenti
atau kembali.
Kamu mundur karena takut?
Dal. Jika Zhou Utara berhasil turun ke selatan,
kita tidak akan aman di sini lagi.
Ini demi Goguryeo, tapi juga
demi melindungi desa.
Jika Jenderal On di sini,
dia pasti akan pergi berperang.
Kami membutuhkanmu.
Kita pergi saat fajar.
Berangkatlah dahulu dengan 500 orang.
Kamu harus mengamankan area di selatan Paesu untuk kamp kita.
Kami akan pergi begitu kami siap.
Tuan Putri. Kamu melihatnya?
Ya.
Dia akan memimpin Suku Sunno,
bersama putra On Hyeop.
Ini hanya tebakanku,
tapi aku merasa Suku Sunno akan ikut berperang.
Begitu rupanya.
Ayah tidak memikirkan itu.
Mereka akan memanfaatkan perang untuk mengembalikan kehormatan.
Itu dia.
Jangan dianggap remeh.
Dahulu, Putra Jenderal On
adalah orang bodoh yang kekanak-kanakan.
Kini dia telah menjadi petarung tangguh.
Keturunan orang yang kalah hanya akan menimbulkan kekalahan lain.
Geon.
Kamu harus mengingatkan dia pada takdirnya.
Baiklah.
Anda penasaran dengan pedangku?
Maafkan aku.
Aku pernah punya pedang yang jauh lebih berharga dari ini.
Tapi itu sudah rusak, aku tidak bisa menunjukkannya.
Kusarankan Anda menjauh dari pedang.
Tidak apa-apa. Aku akan menjadi penguasa.
Aku bangga mendengarnya.
Saat hari itu tiba, pedang itu akan digunakan untuk melindungi Anda.
Kamu harus memberi tahu ibumu.
Bahwa kamu akan pergi berperang.
Ini baju zirah Jenderal On.
Dia memakainya saat pergi berperang.
Ibu berdoa kepada langit dan arwah
hari kamu memakai ini tidak akan datang.
Apa boleh buat. Negara kita akan hancur.
Jenderal On akan melindungimu.
Percayalah.
Baiklah.
Aku yakin benangnya akan mengikuti jarum.
Jangan terlalu khawatir.
Dal dan aku akan kembali dengan selamat.
Kalian harus pergi.
Setiap momen penting.
Bagaimana kalian bisa jatuh cinta di saat seperti ini?
Kenapa kamu di sini padahal sibuk dengan persiapan?
Aku tidak datang untuk memintamu mendoakan keselamatanku.
"Doa bertujuan agar pria kembali dari perang dengan selamat"
Selagi kami berperang,
kamu akan mengirim surat rahasia ke Silla.
Tulislah persis seperti ucapanku.
"Pasukan utama Goguryeo berperang melawan Zhou Utara,
tapi mereka tidak mengabaikan keamanan di perbatasan Silla."
"Jangan gunakan perang
sebagai alasan untuk menyerang dengan gegabah."
Tulis itu.
Apa kamu memerintahku untuk mengkhianati Silla?
Aku
membantu rajamu agar dia tidak membuat keputusan buruk.
Jika suratku tersingkap sebagai kebohongan,
hidupku akan terancam.
Kamu mencapai banyak hal sejauh ini sebagai mata-mata.
Mereka tidak akan mencelakaimu semudah itu.
Aku lebih suka kamu menebasku.
Dengan begitu, tidak akan ada reaksi.
Aku tidak berniat melakukan itu.
Karena
kamu akan menuruti perintahku.
Jangan terlalu yakin soal itu.
Aku bukan wanitamu.
Aku akan berkontribusi besar untuk kemenangan dan kembali.
Kuharap kamu akan menyambutku saat hari itu tiba.
Kamu merasa hebat hingga akhir.
Itulah aku yang sebenarnya.
Kuharap kamu tidak terluka.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Ini.
Ini kantong sinyal dengan bubuk berwarna.
Kantong sinyal?
Jika kamu dalam bahaya,
ikat ini ke panah dan tembakkan.
Maka aku bisa melihat dari jauh.
Aku ragu akan membutuhkannya.
Aku akan selalu berada di sisimu bahkan dalam perang.
Bisa-bisanya kamu membuat lelucon?
Zhou Utara atau Goguryeo,
aku tidak tahu apa pun soal semua itu,
aku juga tidak peduli.
Aku hanya
bertarung untukmu.
Aku juga akan melindungimu.
Di sisimu.
50.000 orang Zhou Utara sudah berkumpul di Paesu.
Mereka memindahkan kayu untuk menyeberangi sungai.
Apa kita punya 30.000 orang?
20.000 orang lagi akan bergabung dalam beberapa hari.
Itu patut diperjuangkan.
Masalahnya adalah Prajurit Bayaran Zhou Utara.
Prajurit Bayaran?
Maksudmu pasukan khusus mereka terdiri dari orang barbar asing?
Kudengar mereka sangat kejam.
Menurut pengintaiku,
mereka memutar balik di depan, jauh dari pasukan utama.
Aku yakin
mereka berencana melintasi dataran ini.
Mereka berencana menunda
20.000 orang dalam perjalanan untuk bergabung dengan kita.
Selagi mereka mengalihkan perhatian kita,
pasukan utama akan menyeberangi Paesu.
Jika 50.000 pasukan utama mereka menyerang 30.000 pasukan kita,
menurut Anda kita punya peluang?
Tuan Jin.
Aku ingin mengirim Jenderal Go Geon
dan pasukan elitku ke dataran.
Mereka bisa menghentikan prajurit bayaran
dan melindungi pasukan utama kita.
- Jenderal Go. - Ya, Yang Mulia.
Ini pertarungan sulit dan penting
yang akan menentukan hasil dari peperangan kita.
Serahkan kepadaku.
Darah orang barbar akan mengalir seperti sungai.
Aku harus segera pergi ke dataran.
Kamu benar.
Suku Sunno tampaknya ingin bertarung.
Benarkah?
Kamu melawan pasukan yang kejam,
artinya kamu juga tidak bisa menjamin kemenangan.
Jadi, ayah mengirim pesan rahasia kepada Tuan Putri.
Apa maksud Ayah?
"Raja menunjukkan kebaikan kepada kalian para pengkhianat."
"Suku Sunno harus pergi ke Dataran Pyeongsa
dan menghentikan Prajurit Bayaran Zhou Utara."
Itu yang tertulis di suratnya.
Mereka hanya sekelompok amatir yang bahkan jumlahnya tidak banyak.
Bagaimana bisa mereka...
Ayah menuntun mereka
ke kematian.
"Pinjamlah kekuatan seseorang untuk menang."
"Memanfaatkan seseorang untuk membunuh orang lain"
Pengkhianat akan disingkirkan di tangan orang barbar.
Mereka akan mengulur waktu sampai kamu tiba di sana,
dan kemungkinan besar melemahkan kekuatan mereka.
Di akhir pertarungan itu,
kamu hanya perlu kembali dengan kemenangan.
Ayah.
Tuan Putri ada di antara mereka.
Ayah sudah memberimu kesempatan,
tapi kamu gagal membujuknya.
Entah dia memilih hidup atau mati,
keputusan itu ada di tangannya.
Ini tidak masuk akal.
Kita tidak bisa melawan 1.000 orang hanya dengan 300 orang.
Selain itu, Prajurit Bayaran adalah pasukan terkuat Zhou Utara.
Aku juga pernah mendengar tentang Prajurit Bayaran.
Mereka sekelompok orang barbar seperti Gokturk dan Mohe.
Mereka ingin kita mati, Ayah.
Ini trik Go Won Pyo.
Dia membuat alasan yang masuk akal untuk mengirim kita ke kematian,
berharap kita akan dimusnahkan.
Kepala Suku. Tuan Putri benar.
Sesuai rencana, kita harus bergabung dengan pasukan utama Goguryeo...
Itu tidak akan berhasil.
Kita tidak akan membuat perbedaan jika bergabung dengan mereka.
Kita harus menghancurkan para orang barbar,
Prajurit Bayaran, atau apa pun mereka,
jika hendak dengan bangga mengatakan kita mencapai sesuatu.
Hei. Mereka prajurit bayaran.
Para petarung berpengalaman dalam peperangan.
Benar sekali.
Kita hanya perlu menangkap pemimpinnya.
- Apa? - Begitulah prajurit bayaran.
Mereka berjuang demi uang.
Jika melihat pemimpin mereka mati,
sudikah mereka mempertaruhkan nyawa untuk bertarung?
Jika kita membunuh pemimpinnya,
mereka akan menyebar.
Baiklah. Tapi bagaimana cara kita mendapatkan pemimpinnya?
Itu sesuatu yang harus dicari tahu istri pintarku.
Dal.
Aku mengerti maksudmu,
tapi hasil pertarungan ini sudah jelas.
Kita tidak bisa menang.
Kamu sebut ini kesempatan yang diberikan langit.
Jika semudah itu, langit tidak akan mengirimkannya.
Kita jauh lebih dekat dengan Dataran Pyeongsa.
Sebelum orang lain mengalahkan mereka,
kita harus melakukannya lebih dahulu.
Aku akan melakukannya, Ga Jin.
Hei.
Kamu belum pernah melihatku?
Kamu mengabaikanku.
Hei. Apa yang kamu lakukan?
Dia anak buah Go Won Pyo.
Saat mereka menangkap kita,
aku yakin dia juga memukuli kita.
Benar atau tidak, dia pembawa pesan.
Kamu tahu apa itu?
Sama seperti utusan.
Kamu tidak boleh menyakitinya.
Ada apa?
Tidak. Ini bukan apa-apa.
Kamu menjadi orang Goguryeo karena seorang pria.
Kamu gila.
Apa?
Beri tahu pasukan utama.
Suku Sunno akan pergi ke Dataran Pyeongsa
dan segera melenyapkan Prajurit Bayaran Zhou Utara.
Berhati-hatilah.
Perang ini tiba-tiba muncul dan kini membawamu pergi.
Berhentilah menangis.
Astaga.
Ini.
Ini jimat.
Jika menyimpannya, kamu akan aman.
Kenapa kamu memberikan ini kepadaku?
Semua orang punya rekan,
tapi kamu tidak punya siapa pun.
Dasar...
Terima kasih.
Ga Jin, jika kamu tidak tahan,
tutup saja matamu
dan menyerahlah.
Pertempuran
tidak sepadan dengan nyawamu.
Jangan khawatir, Ayah.
- Aku akan menang. - Baiklah.
Dal, aku menyerahkan dia kepadamu.
Aku akan berada di sisinya dan melindunginya.
Sekarang.
Menuju pertempuran!
Tuan Putri akan berperang?
Menurut informasi dari pembawa pesan,
dia memimpin pasukan 300 orang dari Suku Sunno ke perbatasan.
Maksudnya dia berencana menghadapi prajurit bayaran Zhou Utara?
Itu sama saja seperti menghancurkan batu dengan telur.
Suruh dia segera bubar.
Bukankah ini sangat khas dirinya?
Apa?
Dia rela menjalani pertarungan sulit
demi Suku Sunno, padahal tahu mereka dicurigai berkhianat.
Kenapa tidak memberi Suku Sunno kesempatan untuk menebus diri?
Jenderal Go juga menuju ke sana,
jadi, peluang mereka tidak mustahil.
Dahulu, kamu mengusulkan agar kita menekan mereka
karena kamu mencurigai mereka berkhianat,
tapi kini kamu menyarankan untuk memberi mereka kesempatan?
Ini masa-masa kritis. Saat negara ini dalam bahaya,
perasaan pribadi harus dikesampingkan.
Jika Suku Sunno meraih kemenangan,
aku akan menghadiahi mereka dengan Non Gong Haeng Sang.
Tentu saja, termasuk mengembalikan status mereka.
"Non Gong Haeng Sang, hadiah berdasarkan skala pencapaian"
Sudah sepatutnya, Yang Mulia.
Para pengintai sudah memastikan
mereka tidak bisa menemukan jejak penyergapan.
"Pengintai, prajurit yang mengintai musuh"
Jika kita terus berjalan,
kita akan tiba di Dataran Pyeongsa saat senja esok hari.
Benar.
Itu sudah terlambat.
Kita akan menyeberangi Gunung Seonak.
- Baik, Tuan. - Setelah melewati gunung,
kita akan tiba di Dataran Pyeongsa pada siang hari.
Namun, itu jalan yang berbahaya.
Bagaimana kita bisa melewatinya dengan kuda dan peralatan kita?
Jika tidak ada jalan, kita akan membuatnya.
Mereka yang tidak bisa mengimbangi akan ditinggalkan.
Jenderal.
Aku tidak peduli jika Suku Sunno dihabisi.
Namun, Tuan Putri ada di sana.
Itu sebabnya kita harus bergegas.
Rencana ini akan sulit dilakukan.
Ya, itu berbahaya untuk Anda, Tuan Putri dan Dal.
Tapi kita tidak punya harapan menang jika menghadapi mereka langsung.
Kita harus mengambil risiko.
- Tapi... - Percayalah kepada Ga Jin.
Aku akan ada di sana, Pung Gae pun begitu.
Kita juga punya San dan Jin.
Tidak lama setelah aku bergabung dengan Cheonjubang,
kalian berdua datang.
San pembuat onar.
Jin, kamu yang merawatnya.
Lantas?
Setiap kali aku kesulitan,
kurasa akan menyenangkan jika memiliki saudara seperti itu.
Aku iri.
San pasti kesepian belakangan ini.
Aku punya Dal,
dan kamu punya Pung Gae.
Tapi Pung Gae bukan...
Apa itu artinya dia harus merajuk?
Kamu melihatnya tadi, bukan? Kasar sekali.
Menyebalkan sekali.
Jin.
Kita bertarung demi harga diri kita.
Jika kamu dan San tidak akur,
kami semua akan merasa bersalah.
Turun.
Baik, Tuan.
Jangan kehilangan arah.
Mereka yang tertinggal akan ditinggalkan.
Baik, Tuan.
Sekarang, cepat!
Semua orang menghadapi situasi sulit.
Jika salah satu langkah saja,
mereka akan jatuh ke jurang.
Bukankah itu juga berlaku padamu, Nona?
Itu sebabnya kamu memintaku untuk meramal
apakah Jenderal Go akan mati.
Begitu rupanya.
Jadi, dia orang yang kamu cintai.
Jawab saja pertanyaannya.
Aku tidak menikmati percakapan kita.
Nona, kamu dan pria itu
akan menjadi anugerah satu sama lain jika kalian berhasil.
Tapi jika gagal,
kalian akan dikubur bersama.
Peramal dan dukun selalu mengatakan hal serupa.
Apa pun yang mereka katakan,
mereka membuat kata-kata dengan kalimat jenaka
dan hanya mengakui bagian yang ternyata benar.
Kembalilah.
Menurutmu apa yang akan terjadi kepada Tuan Putri?
Kamu tidak ingin tahu dia akan hidup atau mati?
Tuan Putri harus menghilang
agar cintamu bisa mekar.
Kami berdoa.
Kami berdoa kepada langit dan arwah.
Kami mendoakan kembalinya
Dal dan menantuku dengan selamat.
Kami juga mendoakan keselamatan Kepala Suku kami.
Benar.
Tolong pastikan semua orang dari desa aman.
Kami berdoa.
Aku Pyeonggang, putri tertua Raja Pyeongwon dari Goguryeo.
Aku putra tertua Jenderal On dari Suku Sunno, On Dal.
Kami datang untuk menyerahkan diri ke pasukan Zhou Utara.
Letakkan senjata kalian.
"Jenderal Wibalta, pemimpin Prajurit Bayaran Zhou Utara"
Pasukan Sunno
telah menyerahkan diri ke pasukan Zhou Utara.
Apa maksudmu, menyerah?
Maksudmu mereka menyerah tanpa perlawanan?
Ya, kurasa begitu.
Bagaimana dengan Tuan Putri?
Kabarnya Tuan Putri sendiri yang memimpin mereka menyerah.
Putri sendiri?
Kenapa, ini...
Aku mendengar rumor kalian berencana menghadapi kami
dengan kurang dari 300 prajurit.
Sekarang kalian takut mati?
Aku tidak takut mati.
Aku hanya tidak mengharapkan kematian tanpa kehormatan.
Apa?
Suku Sunno sudah lama ditinggalkan oleh Goguryeo.
Namun, mereka mengirim kami ke garis depan perang agar musnah.
Siapa yang mau bertarung seperti itu?
Di mana sisa prajurit kalian?
Jumlahnya kurang dari 300 saat kami menghitungnya.
Beberapa dari mereka kabur dalam perjalanan ke sini.
Putri Goguryeo
mengkhianati ayahnya dan menyerahkan diri?
Kamu berharap aku percaya omong kosong itu?
Aku diusir karena meredakan kemarahan ayahku.
Dia memutuskan hubungan denganku dan aku dipaksa meninggalkan istana.
Sekarang dia menyuruhku mati di medan perang.
Aku tidak bisa mematuhi perintahnya.
Aku tidak mengkhianatinya. Aku hanya mencoba bertahan hidup.
Jadi, aku mendengar rumor tentangmu.
Mereka bilang putri Goguryeo menikah dengan pria bodoh
dan diusir dari istana.
Ternyata itu kalian.
Kamu menyebutku bodoh?
Kasihani kami, Jenderal.
Ini bukan keputusanku.
Aku akan mengirim kalian ke markas militer kami.
Kalian bisa berlutut di depan kepala jenderal kami dan memohon.
Aku ikut.
Salah satu dari kalian harus tetap di sini.
Siapkan kuda-kuda.
Apa yang harus kita lakukan? Ini bukan bagian dari rencana kita.
Tidak apa-apa. Ini hanya akan menunda rencana kita.
Apa maksudmu tidak apa-apa?
Kau akan pergi ke markas Zhou Utara sendirian.
Aku bisa melindungi diriku sendiri.
Ga Jin.
Aku akan kembali sebelum matahari terbenam.
Sampai saat itu, tetap di sana dan tunggu aku.
Jika kamu terluka sedikit saja,
aku akan
menghancurkan mereka semua.
Kamu juga harus berhati-hati.
Cepat!
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Jangan terlalu khawatir.
Ayah tahu Putri Pyeonggang tidak akan menyerah tanpa berusaha.
Dia pasti punya rencana tersembunyi.
Ayah tahu itu.
Itu sebabnya ayah makin khawatir.
Apa?
Selama ini, Pyeonggang hanya pernah mengambil jalan sulit,
menolak mengambil yang nyaman.
Dia teguh dengan pilihannya,
tapi ayah ingin tahu akankah dia beruntung kali ini.
Aku memercayai Kak Pyeonggang.
Begitu dia menghancurkan Prajurit Bayaran Zhou Utara,
Ayah harus menyerang markas Zhou Utara.
Tentu saja. Ayah akan melakukannya.
Ayah harus melakukannya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu sudah memeriksa senjata kita ditaruh di mana?
Mereka memindahkannya ke gerobak di belakang barak.
Kita akan bergerak di malam hari saat Ga Jin kembali.
Kamu sudah dengar? Kudengar Jenderal Wibalta akan membunuh mereka semua.
Benarkah?
Kudengar mereka membawa gadis itu untuk membunuhnya.
Hei! Kita dalam masalah!
- Kenapa kamu ribut-ribut lagi? - Ada apa?
Aku mendengar mereka bicara dalam bahasa Turkik saat bekerja.
Mereka bilang Ga Jin tidak akan kembali.
Mereka bilang markas akan menyandera Ga Jin
dan jika itu tidak berguna, mereka akan membunuhnya.
Mereka juga akan membunuh kita begitu matahari terbit.
- Kamu yakin soal itu? - Tentu saja!
Mereka tidak percaya saat Ga Jin bilang dia akan menyerahkan diri.
Kamu yakin tidak salah dengar?
Aku Gokturk. Kamu pikir aku akan salah memahami bahasaku sendiri?
Itu karena kamu tipe yang ceroboh.
- Apa katamu? - Hei. Hentikan.
Jika perkataan San benar,
kita seperti tikus dalam perangkap.
Yang terburuk, kita masuk ke perangkap sendiri.
Kalau begitu, kita harus keluar dari perangkap.
Setelah itu,
kita juga akan menyelamatkan Ga Jin.
- Apa yang terjadi? - Sial!
- Apa yang terjadi? - Ada apa denganmu?
- Jangan lakukan itu! - Berhenti!
- Ada apa dengan kalian? - Hentikan!
- Hei, ayo! - Berhenti!
- Apa yang terjadi? - Minggir!
Tenang, Semuanya.
Tidak ada apa-apa.
Kami hanya bermain-main.
Ini menakutkan. Kenapa kalian menodongkan ini ke wajah kami?
- Lepaskan! - Hei!
Apa maksudmu, lepaskan?
Ayo!
Astaga.
Dal.
Tangkap dia!
Dal, tunggu aku.
Ayah.
Pasukan kita datang!
Bertahanlah sampai aku kembali.
Sepertinya sudah berakhir.
Apa aku terlambat datang?
Prajurit Bayaran Zhou Utara pasti kelelahan.
Ayo kita hancurkan mereka.
Kamu baik-baik saja?
San!
Bangun!
Dasar bodoh! Bangun! Kamu baik-baik saja?
Kamu bilang
tidak bisa hidup tanpaku, bukan?
Aku tidak bisa, jadi, jangan mati!
Tidak! Bangun, San!
San!
Ga Jin...
Dal.
Aku merindukanmu,
Ga Jin.
Wibalta tumbang!
Ya!
- Wibalta tumbang! - Kita menang!
Kita menang!
Ya!
Wibalta tumbang!
Jenderal Go, beri kami perintah sekarang.
Itu bendera Goguryeo.
Itu bendera Suku Sunno.
Bagaimana mereka...
Dal.
Kita menang.
Aku bertarung sampai mati.
Seharusnya kamu menungguku saja, Bodoh.
Ga Jin, kamu adalah
Goguryeo-ku,
kerajaanku.
Terima kasih karena tetap hidup.
- Hormat! - Hormat!
Musuh akan menyeberangi sungai.
Apa bala bantuan sudah datang?
Mereka baru saja bergabung dengan Suku Sunno.
Ini semua berkat Putri Pyeonggang
yang menghancurkan Prajurit Bayaran Zhou Utara.
Sekarang, saatnya kerajaan kita menunjukkan keberanian kita.
Gerakkan pasukan dan kuda ke sungai!
- Hormat! - Hormat!
Hei, kamu sudah bangun?
Hei!
- Astaga. - Ada apa? Apa yang terjadi?
Seorang pria datang dari medan perang.
Lalu?
Apa yang terjadi? Cepat katakan, aku penasaran setengah mati.
Mereka menang.
- Benarkah? - Ya.
Suku Sunno menang besar.
Melanjutkan kemenangan beruntun, pasukan Raja
mengusir para bedebah Zhou Utara dari Goguryeo!
Perang sudah berakhir!
Kalau begitu,
bagaimana dengan Dal dan menantuku?
Mereka aman. Mereka juga tidak terluka.
Astaga. Terima kasih.
Terima kasih, langit dan para arwah! Terima kasih banyak.
Aku sangat khawatir hal buruk akan menimpa Kepala Suku.
Tidak ada waktu untuk kalah.
Aku harus bergegas dan merebus ayam.
Tidak. Mereka tidak langsung pulang.
Mereka menuju ke Pyongyang.
Untuk apa?
Apa lagi?
Dia akan diberi imbalan atas kontribusinya.
Dia dipanggil sendiri oleh Yang Mulia Raja.
Begitu rupanya.
Pung Gae.
Ya?
Kamu tidak perlu ke Pyeongyang.
Bawa anak itu ke Lembah Hantu.
Ya.
- Kerja bagus. - Sampai jumpa.
San tidak hanya menyelamatkan kita,
tapi juga negara kita.
Dia bahkan bukan dari Goguryeo.
Maafkan aku, Jin. Maafkan aku.
Putri Pyeonggang dan suaminya, On Dal.
Yang Mulia.
Aku, On Hyeop, kepala suku Sunno,
telah berhasil mempertahankan negara ini melawan Silla.
Aku bangga dengan keberanianmu.
- Terima kasih banyak, Yang Mulia. - Terima kasih banyak, Yang Mulia.
Aku On Dal, subjek Anda yang hina dan tidak berharga,
membungkuk dengan rendah hati di hadapan Anda.
Silakan berdiri.
Berdiri.
Kamu putriku
dan kamu adalah putraku.
Kalian semua
prajurit dan rakyatku.
Terima kasih banyak, Yang Mulia.
- Terima kasih banyak, Yang Mulia. - Terima kasih banyak, Yang Mulia.
Mengingat kontribusi luar biasa mereka untuk kemenangan kita,
Suku Sunno diperbolehkan kembali ke Dewan Lima Suku
mulai hari ini.
Selain itu,
mereka tidak akan lagi tercatat sebagai pengkhianat.
Semua kekayaan dan properti
yang disita juga akan dikembalikan kepada mereka.
Dimengerti, Yang Mulia.
Gochuga.
Ini sudah disetujui,
jadi, kuanggap kamu tidak keberatan.
Anda membuat keputusan masuk akal dan murah hati, Yang Mulia.
Berkat keberanian dan kesetiaan semua orang,
kita mengatasi krisis dan mencegah perang.
Semua orang di Goguryeo berhak mendapat jamuan.
Buka gudang makanan kerajaan!
- Yang Mulia. - Yang Mulia.
Pakaianmu tidak nyaman?
Bukan begitu.
Ini hanya terlalu panjang.
Cepatlah terbiasa. Kamu akan memakainya setiap hari.
Kak Pyeonggang.
- Won. - Won.
Maksudku, Putra Mahkota.
Kakak dengar kamu juga bertarung. Kakak bangga kepadamu.
Ayah memimpin 50.000 pasukan.
Martabatnya mengagumkan.
Andai Kakak bisa melihatnya.
Won, kamu harus kembali sekarang.
Kamu harus bersiap.
Tapi masih ada banyak waktu sebelum matahari terbenam.
Turuti perintahnya.
Dal dan aku akan segera mengunjungi kamarmu.
Karena Yang Mulia telah mengakui kalian berdua,
aku yakin sudah waktunya mengadakan pernikahan.
Itu akan diketahui semua orang.
Aku menghargai tawaranmu, tapi aku harus menolaknya.
Kami sudah menikah
dan saling bertukar tanda kasih sayang. Itu cukup untuk kami.
Tanda kasih sayang? Batu permata mana yang kamu pilih?
Bisa tunjukkan kepadaku?
Cantiknya.
Jika itu yang kamu inginkan, aku tidak akan memaksa.
Balai Magnolia akan direnovasi mulai besok.
Ada banyak pekerjaan sebelum kalian bisa tinggal bersama.
Balai Magnolia?
Apa kita akan tinggal di sana?
Akan kujelaskan nanti.
Kudengar kamu merawat Ayah dengan sangat baik
saat dia terbaring sakit.
Aku sangat berterima kasih.
Sama-sama.
Sudah tugas Ratu untuk menjaga Raja.
Tidak perlu berterima kasih kepadaku.
Aku mengerti.
Itu benar-benar berkat ilahi.
"Berkat ilahi: Kebaikan dan perlindungan dari Tuhan"
Berkat bantuan peramal yang sangat andal,
Raja akhirnya bisa pulih.
Semua persiapan selesai.
Karena Ga Jin sudah pindah ke istana,
ini hari terakhirku berperan sebagai peramal.
Aku sudah menunggu lebih dari satu dekade untuk menjalankan misi ilahi.
Ini hari yang baik.
Dalam perjalanan pulang dari Dataran Pyeongsa,
aku menyadari sesuatu.
Perang yang sesungguhnya
tidak dimulai di Zhou Utara,
tapi di Pyeongyang.
Tepat di tengah istana.
Putri Pyeonggang dan putra Jenderal On Hyeop
bukan lawan yang mudah. Meski begitu,
aku akan memenangkan perang ini bagaimanapun caranya, serta
menawarkan mereka berdua kepada Ayah sebagai piala.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu pernah menunjukkan foto ini kepadaku,
bahwa kamu mencari wanita ini.
Jadi, kamu sudah menemukannya?
Kamu sudah memenangkan hatinya?
Membakar potret dirinya tidak akan menghapus perasaanmu.
Tolong jangan putus asa.
Jika berhenti di sini,
kamu akan menelan abu yang ditinggalkan wanita ini
selama sisa hidupmu.
Nona Hae, kamu salah.
Jantungku
sudah menjadi ladang abu.
Abunya menggumpal
dan mengeras selagi kita bicara sekarang.
Tidak mungkin.
Perasaanmu tidak akan sirna
semudah itu.
Nona Hae!
- Kamu mengenalku? - Tidak.
Tapi aku tahu isi hatiku.
Karena aku menulis surat rahasia untukmu, Jenderal Go.
Sepertinya itu sia-sia.
Kudengar keterampilan medismu menyelamatkan hidupku.
Kudengar kemampuan ramalanmu juga lumayan.
Ini kehormatan bagiku, Yang Mulia.
Meskipun memenangkan pertempuran,
aku tidak bisa menikmati kemenangan begitu saja.
Ada terlalu banyak lapisan yang berkuasa di negara ini.
Itu sebabnya aku memanggilmu kemari.
Membaca ramalan urusan istana
agak berbeda dengan meramal seseorang.
Karena itu, aku harus lancang untuk meminta pelayan Anda mundur,
hingga hanya menyisakan Anda dan Putra Mahkota.
Aku sudah dengar.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Aku akan membaca aliran energi Anda
dan memeriksa sinergi mereka dengan langit dan bumi.
Untuk membaca energi, pikiran dan tubuh Anda harus murni.
Silakan minum.
Putra Mahkota, kamu bahkan bertarung di medan perang.
Kamu takut sekarang?
Tidak, Ayah.
Kamu masih tidak menyukainya?
Apanya?
Kini kita inggal bersama di istana.
Apa maksudmu?
Bagaimana bisa orang yang dahulu tinggal di gubuk kecil
mengeluhkan tinggal di istana?
Pak Kepala juga bilang akan menginap di Kastel Pyeongyang.
Pung Gae juga akan kemari.
Aku menyukainya. Aku bersemangat.
Tapi kamu mengkhawatirkan Ibu.
Jangan terlalu khawatir.
Aku akan memastikan kita bisa membawanya ke sini.
- Ada apa? - Kemenangan kita dalam perang
dan kebangkitan Suku Sunno,
semuanya luar biasa.
Tapi bagian yang paling kusukai dari semua ini adalah hal lain.
Saat Raja memanggilku putranya
dan bilang bahwa aku suamimu.
Aku paling suka mendengarnya.
Kamu tahu apa yang terjadi saat kamu meminum racun hemlock?
Tubuhmu berubah menjadi batu,
tapi pikiranmu tetap jernih.
Dengan kata lain,
aku menyuruhmu menyaksikan
saat aku mengiris putramu, hidup-hidup,
sepotong demi sepotong.
Tuan Putri.
Lupakan soal makan malam. Anda bisa melewatkannya.
- Bibi. - Tidak, jangan khawatir.
Aku akan menyiapkan makan malam untuk kalian secara terpisah.
Aku berencana makan bersama Ayah dan Won.
Mereka berdua pergi ke kuil, jadi, kurasa itu mustahil.
- Kuil? - Ya.
Dia pergi ke sana saat senja untuk membahas ramalan kerajaan.
Tampaknya ada peramal yang sangat terampil.
Ratu Yeon selama ini memuji Songhwadang.
Songhwadang?
Aku pernah mendengarnya.
"Song", "hwa", "dang".
Songhwadang. Di mana Songhwadang?
Songhwadang. Benar.
- Siapa? - Orang itu.
Kepala Cheonjubang.
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"River Where the Moon Rises"
Istriku tidak punya waktu untuk beristirahat.
Musuh-musuh ada di dekat kalian.
Nona Hae, mulai sekarang, hanya kamu wanita yang dekat denganku.
Jenderal On Dal, terima perintah ini.
Akan kulakukan yang terbaik, bahkan sampai akhir hayatku.
Pengaruh mereka sepele.
Tapi ada Tuan Putri di tengah-tengah mereka.
Surat dari Ratu untuk Go Won Pyo
adalah bukti hubungan terlarang mereka.
Semua sudah berakhir sekarang.