នេះត្រូវបានផ្អែកលើការចុះបញ្ជីនៅលើដាល់ក្នុងព្រះច័ន្ទនៃរដ្ឋទាំងបី។
ចរិតវណ្ណៈអរូបីនិងកាលៈទេសៈមិនត្រូវតាមប្រវត្ដិសាស្ដ្រ។
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើង ...
នៅពេលដែលអ្នកផឹក hemlock ពុល?
រាងកាយរបស់អ្នកប្រែទៅជាថ្ម
ប៉ុន្តែគំនិតរបស់អ្នកនៅតែច្បាស់។
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យមើល ...
ដូចខ្ញុំឆ្លាក់កូនប្រុសរបស់អ្នកនៅរស់
ដុំដោយដុំ។
EPISODE ១៤
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
គេប្រាប់ខ្ញុំអោយចាកចេញពីទីសក្ការៈព្រោះខ្លាចនាំអំពើអាក្រក់។
ថយចេញ។
គាត់បានបញ្ជាថាមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចូល។
ផ្លាស់ទី!
ព្រះនាង!
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
កាលពីជាង ១០ ឆ្នាំមុន
សម្រាប់អ្នកនិងសំរាប់ហ្គូហ្គោយនៅទីនេះ
ខ្ញុំធ្លាប់ជួយធ្វើពិធីសាសនា។
ពាក្យមួយឃ្លាពីអ្នកហើយខ្ញុំបានបាត់បង់ប្រពន្ធនិងកូន
ហើយខ្ញុំបានក្លាយជាវិញ្ញាណដែលវង្វេងពិភពលោក។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំស្រូបនិងហត់នឿយ
ខ្ញុំរងនូវការឈឺចុកចាប់ក្នុងពោះ។
អ្នកមិនដឹងថាជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺជាទារុណកម្មគ្មានទីបញ្ចប់ទេ។
ដើម្បីធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានតែមួយរយនៃការឈឺចាប់ដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
ខ្ញុំបានយកនៅក្នុងកូនស្រីរបស់អ្នក ...
ហើយបានលើកនាងធ្វើជាឃាតករ។
នាងបានបរាជ័យក្នុងការសម្លាប់អ្នកនៅក្នុងពិធីនេះ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ការឈឺចាប់នៃ ...
បាត់បង់សមាជិកគ្រួសារម្នាក់នៅចំពោះមុខភ្នែករបស់អ្នក។
ហ្គីជីន។ អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរលើសពីការទទួលស្គាល់ក្នុងពេលនេះ។
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក។
តើអ្នកភ្លេចហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំជាប្រធានរបស់អ្នក។ - បិទមាត់!
ការពារស្តេចចេញ!
នាំសេចក្តីស្លាប់ដល់បុរសនោះឈ្មោះ Pyeongwon ។
ហ្គីជីន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានសុវត្ថិភាព។
វាចប់ហើយ។
តើព្រះមហាក្សត្រមានសុវត្ថិភាពទេ?
គ្រូពេទ្យរបស់គាត់ ឲ្យ ថ្នាំបន្សាបជាតិពុលដល់គាត់។
និងព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន?
សំណាងគាត់ល្អ។
ព្រះនាងនិងស្វាមីបានទៅជួបព្រះអង្គ។
តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំសមនឹងទទួលមរណភាពចំពោះបញ្ហានេះ។
គាត់រស់នៅដោយមានគោលបំណងសងសឹក។
គាត់បានបង្កើត Cheonjubang ...
និងរៀបចំការចងចាំរបស់ខ្ញុំ ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាឃាតករ។
វាជាអ្វីដែលត្រូវទៅរកឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថាគាត់នឹងចូលក្នុងវិមានជាគ្រូទាយទេ។
គាត់គឺជាអ្នកបោកបញ្ឆោតល្អ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានសុវត្ថិភាព។
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាវាមិនទាន់ចប់ទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដាលី។
ទៅជ្រលងភ្នំខ្មោចដោយខ្លួនឯង។
- ហ្គីជីន។ - អ្នកណានៅពីក្រោយឌុជុងស៊ា
ហើយអ្នកណាគំរាមឪពុកខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងយល់។
យល់ព្រម។ ធ្វើវាជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមានច្រើនដែលត្រូវធ្វើជាមួយប្រធាន។
កុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នកនឹងតាំងទីលំនៅនៅក្នុងប្រាសាទផយយយ៉ាងឆាប់។
អ្នកអាចជួយខ្ញុំបានកាន់តែច្រើន។
សូមដាលី។
ប្រពន្ធខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាកទេ។
សត្រូវមានច្រើននៅក្បែរអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យស្ត្រីដែលមើលទៅ
អ្នកត្រូវបានចងដើម្បីផ្តល់នូវអារម្មណ៍ខុស។
អ្នកអាចយល់ច្រឡំនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងស៊ូទ្រាំនឹងការសើចចំអកណាមួយ។
ព្រះអាទិត្យកំពុងតែរះហើយ។
តើស្នេហានឹងរសាយបាត់ដោយសារព្រះអាទិត្យរះភ្លឺជាង?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទៅទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
កុំគិតពីវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយអ្នកតាមវិធីណាក៏ដោយសូមសួរ។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំជំនួយប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការងារទេ?
ស្នេហាបានចែករំលែកពេញមួយយប់…
នឹងត្រូវបានបំភ្លេចចោលនៅក្នុងពេលវេលា។
ជួយគ្នា ...
សំខាន់ជាងអារម្មណ៍របស់យើងទៅទៀត។
ដូចដែលវាមានរហូតដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេឥឡូវនេះ។
នោះប្រហែលជាអញ្ចឹងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
តែ Lady Hae ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំ ...
ជាងស្ត្រីណាមួយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
យល់ព្រម។
ទូទៅ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហ្គោចូហ្គាបានប្រញាប់ទៅព្រះបរមរាជវាំង។
នៅម៉ោងនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានឧប្បត្តិហេតុអកុសលមួយ។
ឧប្បត្តិហេតុអកុសលមួយ?
ដរាបណាព្រះមហាក្សត្រភ្ញាក់ឡើង
គាត់បានកោះហៅខ្ញុំនិង Royal Consort Hyeon ។
គាត់នឹងសួរខ្ញុំអំពីការកោតសរសើរគ្រូទាយ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើគាត់ដាក់ទោសអ្នកចូរទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
បើខ្ញុំត្រូវគេដេញចេញពីវិមាន
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Geon Mu?
Geon Mu ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំរស់នៅដោយគ្មានម្តាយបានទេ។
ដូច្នេះ ...
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើដើម្បីរស់។
ប្រសិនបើពាក្យត្រូវចេញ
វានឹងធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើង។ ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំបានកោះហៅអ្នកដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបាន of ពីគ្រូទាយជំនាញម្នាក់…
និងបានស្នើសុំពិធី impregnation មួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
ទ្រង់បានសង្រ្គោះអ្នកនៅពេលអ្នកត្រូវបានគ្រែពីជំងឺ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសង្ស័យគាត់?
ខ្ញុំក៏ត្រូវគេបោកបញ្ឆោតដែរ។
កុំបដិសេធការចូលរួមរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិត។
សូមអភ័យទោស។
ព្រះករុណា ...
អង្គុយ​ចុះ។
អ្នកបានរក្សាទុកហ្គូហ្គីយពីខាងជើងចូវ
ហើយពេលនេះអ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំនិងព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
អ្នក​ចាប់អារម្មណ៍​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
ប្តីរបស់អ្នក។ តើគាត់មិនបានមកជាមួយអ្នកទេឬ?
គាត់បានចាកចេញទៅជាមួយប្រជាជនស៊ុននីកុលសម្ព័ន្ធដើម្បីថែរក្សាអ្វីៗ។
នាងបានអញ្ជើញគ្រូទាយម្នាក់ឱ្យចូលរួមក្នុងពិធីបញ្ចុះសព។
Royal Consort គ្មានឆន្ទៈអាក្រក់ទេ
ដូច្នេះអ្នកអាចបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់នាងចំពោះបញ្ហានេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាខុសគ្នាសម្រាប់អ្នកគឺភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមានឆន្ទៈមិនល្អទេ?
គាត់បានសុំមើលស្តេចនិងព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនជាលក្ខណៈឯកជន។
តើអ្នកមិនសង្ស័យអ្វីទាំងអស់ឬ?
លោកបាននិយាយថាក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតនឹងចូលរួមពិធីនេះ។
"ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ឆោត" ។
តើអ្នកព្យាយាមជៀសវាងការដាក់ទណ្ឌកម្មដោយលេសទេ?
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ក្សត្រី
អ្នកមិនអាចជៀសវាងការទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំ​យល់។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវតែទទួលការពិន័យចំពោះការមិនដឹង
អ្នកគួរតែដាក់ទោសម្ចាស់ក្សត្រីផងដែរ។
ទុកឱ្យពួកយើង។
អ្នកបានបង្កើតដាវដើម្បីយកជីវិតឪពុករបស់អ្នក។
តាមការដេញថ្លៃរបស់បុរសដដែល
តើអ្នកមិនបានព្យាយាមប្រឆាំងនឹងសីលធម៌ទាំងអស់របស់ផែនដីទេឬ?
អ្នក​ជា​នរណា?
គ្រាន់តែអ្នកគ្មានសតិ…
មិនលេសអ្នកសម្រាប់ ...
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅក្នុងពិធីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ
ដាក់ទោសម្ចាស់ក្សត្រីផងដែរ។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
ដូចខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើឱ្យដូចអ្នក។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែជូនដំណឹងដល់មុខវិជ្ជាហើយឱ្យពួកគេសម្រេចចិត្តថាអ្នកណាអាក្រក់ជាងនេះ។
នោះគឺជាគំនិតល្អ។
បិទមាត់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើពាក្យនៃពិធីកន្លងមក ...
ឬឧប្បត្តិហេតុនេះគឺដើម្បីចេញ,
វាមិនល្អទេ។
- ឪពុក។ - ម្ចាស់ក្សត្រី។
និងព្រះនាង។
កុំនាំអតីតកាលម្តងទៀត។
តើអ្នករកឃើញដោយរបៀបណា?
អំពី​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងពិធីនោះ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ?
នៅវិមាន។
សូម្បីតែជញ្ជាំងក៏មានត្រចៀកដែរ។
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅទីនេះ
អ្នកនឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីវា។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ប្តីរបស់អ្នកមិនស្គាល់វិមានត្រឹមត្រូវទេ។
ជំនួសឱ្យការចូលរួមនៅក្នុងអ្វីដែលមិនទាក់ទងនឹងអ្នក
អ្នកគួរតែបង្រៀនគាត់ជាមុនសិន។
អ្នក​ជា​នរណា?
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជានរណា។
ពួកគេបានបំបាក់ឆ្មាំ ...
ហើយបានយកគាត់មុនពេលនរណាម្នាក់បានកត់សម្គាល់ឃើញ។
តើមាននរណាម្នាក់អាចរត់គេចខ្លួននៅក្នុងរាជធានីបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេជានរណាទេ?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
ឃាតករបានចូលរួម ...
ដើម្បីរក្សាទុកប្រធានរបស់ពួកគេ។
ចាប់ពួកគេបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំមានបុរសកំពុងស្វែងរករាជធានី។
កុំ...
ព្យាយាមនាំគាត់មករស់។
ពេលរកឃើញភ្លាម
ឱ្យគាត់កាត់ក្បាល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកបញ្ជា។
ព្រះករុណា។ អំពីអ្នកដែលនាំគាត់ចូលវិមាន ...
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវនិយាយអំពីគាត់ឬឧប្បត្តិហេតុនោះទេ។
អ្នកណានិយាយច្រើនដូចពាក្យ…
នឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ចាប់ពី...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាមិនមានអ្វីទាំងអស់។
តើនរណានៅទីនោះ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាគ្មានអ្វីទេ។
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ!
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកគឺស្រាលដូចស្លាប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះដោយគ្មានការជូនដំណឹង?
ខ្ញុំមកព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នក។
នេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលស្វាគមន៍។
វាមានជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកបានមកដល់ Pyeongsa Plain ...
ប៉ុន្តែបានត្រឡប់មកវិញជាមួយបុរសរបស់អ្នក។
សមរភូមិត្រូវបានបញ្ចប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនមានអាជីវកម្មនៅទីនោះទេ។
អ្នកនិងស្វាមីរបស់អ្នកបានទទួលជោគជ័យ។
នោះគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រូវ។ មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំនឹងចាប់ខ្លួនបុរសដែលរត់គេច។
លាហើយ។
មេទៅ។
ខ្ញុំបាន heard ថាឪពុកខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏បានបណ្តុះបណ្តាលព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនផងដែរ។
សូមអរគុណ។
អ្នក​ចាប់អារម្មណ៍​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងចចេសម៉្លេះ?
ហ្គីជីននិងខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
ហើយដូច្នេះគឺជាប្រធាននិងភាគច្រើននៃប្រជាជននៅជ្រលងភ្នំ។
តើអ្នកអាចនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។ ខ្ញុំនឹងរស់នៅជាមួយ Weol ។
នាងកំពុងនិយាយថានាងនឹងស្នាក់នៅតែដោយសារតែអ្នក។
យើងនឹងមិនរស់នៅក្នុងខ្ទមប្រក់ស្បូវទេ។
យើងនឹងរស់នៅក្នុងផ្ទះដែលមានក្រឡាក្បឿងដ៏ធំ…
ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់ទៀតទេ។
គ្រាន់តែគំនិតនៃទីក្រុងដែលមានការច្របូកច្របល់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនប្រាថ្នាចង់បានទ្រព្យសម្បត្តិឬកិត្តិយសនៅអាយុរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ស្នាក់នៅទីនេះ
ហ្កាជីនិងខ្ញុំអាចសម្រាកបានទេ?
តើខ្ញុំត្រូវរងទុក្ខទើបអ្នកទាំងពីរមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងពិធីជប់លៀងនិងក្រណាត់សូត្រទេ។
ខ្ញុំនៅល្អប្រសើរជាមួយអាហារសាមញ្ញនិងសន្លឹកកប្បាស។
- ម្តាយ។ - ស្អី?
ឧត្តមសេនីយ៍ដា។
ធ្វើដូចដែលនាងនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកនាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំហើយថែរក្សានាង។
ភាពល្អ។
ហ្គូសូមប្រយ័ត្ន។
តើយើងគួរដាក់ទ្រូងនោះនៅលើរទេះដែរឬទេ?
នោះគឺសម្រាប់អ្នកដែលផ្លាស់ទៅភូយុងដើម្បីសម្រេចចិត្ត។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយ?
យើងកំពុងទុករឿងដំបូងនៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំគ្រវីខ្នង។
នោះ​គឺ​អាក្រក់​ពេក។ តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីគេងនៅលើកំរាលកំដៅ។
អ្នកកំពុងប្រញាប់។ កុំ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​អី។
នេះ​គី​មិនល្អ​ទេ។
វានឹងមានការងារផ្ទះជាច្រើនត្រូវធ្វើនៅពេលដែលយើងទៅដល់ភូយុង។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកគ្រវាត់ខ្នងរបស់អ្នក?
ការងារផ្ទះ?
កុលសម្ព័ន្ធសាន់ណូទាំងមូលនឹងរស់នៅជាមួយគ្នា។
តើមានអ្នកណាទៀតដែលនឹងបំពេញភារកិច្ចបើមិនសម្រាប់អ្នក?
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា...
ខ្ញុំកំពុងមកជាមួយអ្នក?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើម្តងទៀតដោយខ្លួនឯង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ប្រធាន!
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ចប់របស់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនវេចខ្ចប់?
ប្រធាន។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំគួរតាមអ្នកទៅពូយុង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ជាការពិតឪពុកចុងរបស់ព្រះនាងគួរតែមក។
ខ្ញុំមានវាសនាកោរអំបិលនៅជ្រលងភ្នំ Ghost Ghost ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានយើងណាម្នាក់ជាសមាជិករបស់ពូយុងទេ។
តែបើគ្មានដា,
យើងនឹងបន្តវង្វេងជុំវិញដោយចេតនា។
យើងគ្រាន់តែមកជាមួយគាត់ដើម្បីសងគាត់។
យើងជិតរួចរាល់ហើយក្នុងការផ្ទុករទេះ។
- ការងារ​ល្អ។ - អរគុណ។
ព្រះនាងនឹងត្រូវការអ្នកនៅទីនោះ។
លោកឌុកយើងទាំងអស់គ្នាមានការព្រួយបារម្ភដូចអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទេថាតើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជ្រលងភ្នំ Ghost រឺ Pyeongyang ។
បន្ទាប់ពីអ្នកខ្លះធ្លាប់
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថានៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។ ខ្ញុំពិតជាយល់ទាំងអស់។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកវាចេញពីខ្ញុំ?
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - បញ្ឈប់​វា។
តោះ​ទៅ។
តើយើងនឹងទៅទេ?
ល្អអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
- តើអ្នកកំពុងមក? - ខ្ញុំ​គឺ។
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - បាទអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ!
ដូច្នេះអ្នកកំពុងមក!
កុំ​ធ្វើ​ដូច​នោះ។
ខ្ញុំមិនមកទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរប្រយុទ្ធគ្នា?
អ្នកមិនគួររវល់វេចខ្ចប់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់នាងឱ្យមកជាមួយយើងប៉ុន្តែនាងនឹងមិនស្តាប់ទេ។
តើខ្ញុំនឹងទៅទីណាជាមួយសានដែលកប់ក្នុងទីវាល?
ល្អ, ស្នាក់នៅបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងនិយាយដូចគ្នា
ខ្ញុំមិនចង់លឺវាទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ផ្លាស់ទៅភីយស៊ូដែរ។
វាមិនច្បាស់ ...
និងថប់ដង្ហើម។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាចទុកហ្គាជីននៅទីនោះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
នាងត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយមនុស្សអាក្រក់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ប្រធានរបស់អ្នកត្រូវបានគេចាប់បានថ្មីៗនេះ។
ពេលព្យាយាមធ្វើបាបព្រះមហាក្សត្រ។
ហើយបុរសដែលគាត់នៅជាមួយ…
ស្លាប់ដោយដាវរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
គាត់នឹងមាន ...
សូម្បីតែខ្លួនឯងបានចាក់ប្រេងហើយលោតចូលទៅក្នុងភ្លើង ...
ប្រសិនបើមេបានប្រាប់គាត់ទៅ។
នោះជាអ្វីដែលលោកជីជីបាននិយាយ។
ជាមួយសានបានទៅហើយអ្នកនៅឆ្ងាយ
ហ្គីជីននឹងគ្មាននរណាម្នាក់ងាកមករកទេ។
អ្នកនឹងនៅទីនោះសម្រាប់នាង។
នោះគឺខុសគ្នា។
នាងត្រូវការមិត្តក៏ដូចជាប្តីរបស់នាង។
អញ្ចឹង?
អ្នកត្រូវតែមើលតែមិនមើល
ហើយស្តាប់ប៉ុន្តែមិនស្តាប់ ...
ដើម្បីឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នកមានសន្តិភាព។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងពិធីនោះ។ អ្នកណាប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ?
នៅក្នុងវិមានសូម្បីតែជញ្ជាំងក៏មានត្រចៀកដែរ។
ខ្ញុំសន្មតថាគាត់មិនទាន់ត្រូវបានគេរកឃើញទេ។
គាត់ច្បាស់ជាបានរត់ទៅឆ្ងាយ ...
ឬលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណា។
ឬក៏​ប្រហែលជា...
នរណាម្នាក់កំពុង harboring គាត់។
ទោះតាមវិធីណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងរកគាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកបាន heard ទេ?
នាយយ៉ុននៃកុលសម្ព័ន្ធជូឡូ ...
កំពុងត្រលប់ទៅក្រុមប្រឹក្សាកុលសម្ព័ន្ធប្រាំ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាជាសំណើររបស់ព្រះនាង។
ដោះស្រាយជាមួយមនុស្សព្រៃផ្សៃពេញមួយជីវិតរបស់នាង
នាងច្បាស់ជាធុញទ្រាន់ណាស់។
គាត់គឺជាសាច់ញាតិជិតស្និទ្ធរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី។
គាត់គឺជាសាច់ញាតិរបស់ព្រះនាង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
កុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូនិងជូឡូឡូកុលសម្ព័ន្ធ។
ដំណឹងជ្រើសរើសបុគ្គលិកទាំង ២ …
នៅក្រុមប្រឹក្សាកុលសម្ព័ន្ធប្រាំត្រូវបានបំពេញ។
វាច្បាស់ ...
ថាពួកគេនឹងចូលរួមជាមួយព្រះករុណានិងគោរពព្រះនាង។
ពួកគេគ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចទេ។
នៅកណ្តាលនៃការទាំងអស់នេះគឺជាព្រះនាង។
តើអ្នកបង្រៀនខ្ញុំពីនយោបាយទេ?
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
មុនពេលពួកគេតាំងទីលំនៅនិងទទួលបានកន្លែងឈរជើង
យើងត្រូវតែបណ្តេញពួកគេនៅក្នុងទង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះពីមុន។ តើអ្នកភ្លេចហើយឬនៅ?
អំពើហឹង្សាដោយគ្មានមូលហេតុគឺជាផ្ទះមួយដែលត្រូវបានសាងសង់នៅលើដីខ្សាច់។
វាគឺជាអាកប្បកិរិយាធូររលុងរបស់អ្នក ...
វីឡានៅលើដីខ្សាច់៖ មានអ្វីមួយដែលមិនគួរឱ្យជឿនិងមានសភាពទន់ខ្សោយ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះ។
មើលមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយរឿងនេះ។
កុំមើលស្រាលព្រះនាង។
កូនប្រុសរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ On Hyeop ក៏អាចបង្កបញ្ហាផងដែរ។
- ចាកចេញ។ - ឱ្យខ្ញុំថែរក្សាវា។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំនិយាយថាចាកចេញទៅ!
ប្រាកដ។
ថ្នាំនេះនឹងជួយបង្កើនថាមពលរបស់អ្នក។
យកវាពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
អ្វីដែលអ្នកចង់បានគឺបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
អ្វីៗនឹងដំណើរការដូចការគ្រោងទុក។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
កុំចូលជិតហ្គោហ្គន។
ឪពុកតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមានភ្នែកមើល ...
និងត្រចៀកដើម្បីស្តាប់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
អ្នកបានចូលទៅជិតគាត់?
ព្រះនាងនិងកុលសម្ព័ន្ធហ្គីយូគឺមានជម្លោះយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយ General Go នៅពេលខ្លះដូចនេះ
អ្នកអាចនឹងឈឺចាប់ ...
ឬធ្វើឱ្យកុលសម្ព័ន្ធសូណូមានគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើនោះជាហេតុផល
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាចម្ងាយពីគាត់ទេ។
ម៉ូយ៉ុង។
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំយ៉ាងស្មោះ។
ខ្ញុំក៏ទទួលយកគាត់ដោយមិនគណនា។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាដល់គ្រួសារយើងទេ។
សូមកុំនិយាយអ្វីទៀត។
ឪពុក។
អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យចេញទៅក្រៅនៅពេលនេះ។
ហ្គូស។
ប្រធាន!
- ព្រះនាងនៅទីនេះ! - ហ្គូស។
- ស្អី? ព្រះនាង? - នាង​នៅ​ទីនេះ។
ភាពល្អ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ដំណើរនៅទីនេះច្បាស់ជាពិបាកណាស់។
ពិបាកទេ? ទេ
កូនប្រសារខ្ញុំមើលថែខ្ញុំយ៉ាងល្អ។ ខ្ញុំមានផាសុកភាពនៅលើរទេះសេះ។
អរគុណដែលបានមើលថែគាត់។ ចុះម៉ាក់វិញ?
ភាពរឹងចចេសរបស់នាងបានឈ្នះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាងនៅពេលក្រោយហើយត្រូវប្រាកដថាខ្ញុំបាននាំនាងមកទីនេះ។
នាងគឺជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ដែលរឹងរូសដែលចូលចិត្តឆ្លងកាត់មនុស្ស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់នាំនារីបែបនេះ? បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនេះ។ អ្នករាល់គ្នាសូមឱ្យយើងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកព្រះអម្ចាស់អើយ។
សូមអរគុណ។
សិទ្ធិផ្តាច់មុខក្នុងការលក់អំបិល?
ឥឡូវនេះកុលសម្ព័ន្ធទាំងប្រាំមានភាពផ្តាច់មុខ។
ដើមឡើយវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសាររាជវង្ស។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកលេងសើចនោះគឺហ្គោវ៉ុនភីបានលួចអ្វីៗទាំងអស់។
យើងត្រូវតែយកវាមកវិញទោះបីវាវែងពេកក៏ដោយ។
លើសពីនេះទៅទៀតវាជាបំណងប្រាថ្នារបស់ម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រធានហ្គីជិនបានរៀបចំផែនការនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាសូមជួយយើងផងព្រះអម្ចាស់អើយ។
វានឹងមានប្រតិកម្មធំសម្បើម។
ទោះជាយ៉ាងនេះក្ដីតើពួកគេអាចធ្វើអ្វីបាន?
ព្រះមហាក្សត្របានចេញបញ្ជា។ ហើយសាន់ណូកុលសម្ព័ន្ធនឹងយល់ស្របនឹងវា។
កុលសម្ព័ន្ធ Jeollo នឹងចូលរួមបុព្វហេតុរបស់យើងឆាប់ៗនេះ។
រឿងដំបូងដែលយើងត្រូវធ្វើគឺ ...
ដើម្បីពិនិត្យមើលទំហំស្រះអំបិលនិងទិន្នផលអំបិលអោយបានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកអាចរកឃើញទេ? ឪពុកខ្ញុំក៏ចង់បានជំនួយពីអ្នកដែរ។
មិននិយាយទៀតទេ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាភារកិច្ចរបស់ចក្រភពទេ ...
ប៉ុន្តែការពេញចិត្តសម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ, ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
សូមកុំបារម្ភ។
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាអ្នករុញច្រាន។
ខ្ញុំបានទៅទស្សនាគ្រប់ទីកន្លែងនៃចក្រភពនេះ។
- នាងមិនចាំបាច់លឺវាទេ។ - អ្នកគួរតែនិយាយតិច។
សូមអរគុណ។
អ្នកមានភ្ញៀវមកពីវិមាន។
ការចូលរួមរបស់យើងគឺទាមទារនៅវិមាន។
- យើងត្រូវទៅវិមាន? - វិមាន?
គោរពព្រះមហាក្សត្រនិងទទួលយកតំណែងផ្លូវការរបស់អ្នក។
នាយឧត្តមសេនីយ៍អ៊ែនដារព្រះមហាក្សត្របានចាត់អ្នកឱ្យមានចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំបី។
ម្យ៉ាងទៀតព្រះមហាក្សត្របានតែងតាំងអ្នកជាប្រមុខការពារជាតិ។
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទទួលបានសន្តិភាពនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
ខ្ញុំ​នឹង។
ទទួលយកភារកិច្ចរបស់អ្នកដោយអស់ពីចិត្តដូចដែលឧត្តមសេនីយ៍ On Hyeop បានធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរហូតដល់ស្លាប់។
បន្ទាប់។ ឧត្តមសេនីយ៍មកពីកុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូចេញមុខ។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើមេទ័ពរបស់យើងខ្ពស់ប៉ុនណា?
នៅទីនេះ។
គាត់មានកំពស់ដូចខ្ញុំដែរ។ អូត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែពូថៅរបស់គាត់គឺជារបស់ផ្សេងទៀត។
រាល់ពេលដែលគាត់ហែលវាខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានខ្យល់ពីវា។
កុំក្មេងជាមួយខ្ញុំ។
កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំក្លាយជាអ្នកលេងសើច។
ហ្គូស។ ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
- ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ចាក់ឱ្យខ្ញុំផឹក។ - យល់ព្រម។
គាត់មិនបង្ហាញថ្នាក់ទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
យក​វា​មកវិញ។
នោះគឺជាវិធីដែលមានជាតិខាញ់ពេកសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ត្រូវ។
- ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ តោះយើងផឹក។ - យល់ព្រម។
ការជួបជុំគ្នារបស់ពួកគេត្រូវតែដំណើរការយូរ។
នេះជាលើកទី ១ របស់គាត់ដែលបានផឹកស៊ីជាមួយកូនប្រសាររបស់គាត់។
ពេលល្ងាចគឺលឿនពេកហើយដែលវាត្រូវបញ្ចប់។ តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
General On មានការអត់ធ្មត់ទាបចំពោះស្រា។ ដូច្នេះវានឹងបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
តើនឹងមានអ្វីល្អពីការស្រវឹង?
ហ្គូសបុរស។
យាមព្រះអង្គម្ចាស់ទៅបន្ទប់របស់គាត់។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
តើគាត់នឹងដេកនៅពេលនេះទេ?
នៅពេលដែលអ្នកបានបញ្ចប់ជាមួយអាហារសម្រន់អ្នកអាចចាកចេញ។
នាងគឺដូចជាស្រមុក។ នាងត្រូវតែគិតថានាងល្អជាងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
នាងគឺជាអ្នកដែលនាំបុរសគ្រោះថ្នាក់បែបនេះមកទីសក្ការៈបូជា!
សូមកុំនិយាយពីរឿងនោះម្តងទៀត។
ឃើញទេ? ព្រះមហាក្សត្របានអនុញ្ញាតឱ្យវារំកិលម្តងទៀត។
នេះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវផ្តល់កំណើតដល់ព្រះអង្គម្ចាស់មួយអង្គ។
ឬខ្ញុំត្រូវសរសេរសំបុត្រស្នេហាគាត់ដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
សំបុត្រស្នេហា?
ហ្គូស។ ម្ដេចក៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្លេះ។
អ្នកមិនបានគោះមុនទេ។
តើនោះសំរាប់ស្តេចឬ?
កុំសួរខ្ញុំសំណួរបែបនេះ។
ហ្គូសនេះស្អាតណាស់។
អ្នកដាក់ផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតនេះនៅលើលិខិតស្នេហាមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរសរសេរមួយដែរឬទេ?
ខ្ញុំក៏ព្យាយាមសរសេរមួយដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនល្អជាមួយពាក្យទេ។
ដូច្នេះនាងបានសរសេរសំបុត្រស្នេហា?
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ហ្គូសអាវនេះកំពុងថប់ដង្ហើម។
វាពិតជា។
ដា, ផឹកនេះ។
នោះជាចំណុចដែលទាក់ទាញ។
ទុកឱ្យពួកយើងក្លាយជា។
មកប្រពន្ធខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែស្រវឹង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ចូលគេងមុន។ ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីគិតអំពីអ្វីមួយ។
- អំពី​អ្វី? - ចូលគេងរួចហើយ។
ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
អ្នកកំពុងធ្វើដូចទារក។ គ្រាន់តែចូលគេង។
- ជីជី។ - បាទ?
វាមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងគេងលក់ហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកបានខឹងយ៉ាងខ្លាំង ...
លោកម្ចាស់គឹមឆេស៊ុង។
- ចងនាងឡើង។ - ចាស។
JANGBAEK
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
នាងទើបតែបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន!
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីរឿងនេះ?
យើងកំពុងស្វែងរកនៅខាងក្នុងនិងខាងក្រៅហាង
- ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់រកឃើញនាងនៅឡើយទេ។ - តើនាងបាននិយាយថា ...
នាងបានទៅកន្លែងណា?
ទេខ្ញុំមិនបាន heard អ្វីទាំងអស់។
- អូ​ទេ។ - ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ផ្ញើសារទៅ General Go ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ធ្វើវាឥឡូវនេះ! - ត្រូវហើយលោកម្ចាស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
តើអ្នកចង់មានន័យថានាងបានបាត់ខ្លួនដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើឧប្បត្តិហេតុនេះបណ្តាលមកពីការស្រលាញ់រវាងអ្នកទាំងពីរ។
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ឪពុកអ្នកអំពីរឿងនេះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបានដឹងពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានគេចាប់ពង្រត់នាង។
យើងត្រូវតែស្វែងរកនាងជាមុនសិន។
អូ​ទេ។ នាង ...
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយ Lady Hae?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
មិនដែល
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនាងពិតជាមានសត្រូវនៅជុំវិញនាង។
នាងមានតែខ្លួននាងប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
ខ្ញុំទុកឱ្យអ្នកនៅរស់ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយដើម្បីរស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានចូលរួមនៅក្នុងរឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងហែកអ្នកទៅជាបំណែក។
- ទុកគាត់ឱ្យជាប់។ - ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ឱកាសចុងក្រោយ?
តើព្រះអង្គចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគិតថាហ្គោចូហ្កានិងព្រះមហាក្សត្រីកំពុងតែមានទំនាក់ទំនងស្នេហាមែនទេ?
ខ្ញុំនៅតែចាំច្បាស់ពីរបៀបដែលខ្ញុំរត់ចូលគាត់។
ខ្ញុំចាំបានថាមុខមាត់ Go Won Pyo នៅពេលគាត់គំរាមខ្ញុំ។
ប្រសិនបើពួកគេរក្សាទំនាក់ទំនងមិនសមរម្យរហូតដល់ពេលនេះ…
សូមកុំនិយាយបែបនោះ។
ចុះយ៉ាងណាបើមានគេ someone យើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរថាតើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ហើយខ្ញុំក៏មិនបាន anything អ្វីដែរ។
នីនីតើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងម៉េច?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃធ្វើការដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាមិនមានអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
ចាប់តាំងពីយើងមកទីនេះអ្នកបានរក្សាទុកអ្វីៗពីខ្ញុំ។
ពេលយើងនៅជ្រលងភ្នំខ្មោចយើងបានប្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ចាប់ពី។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Weol កំពុងធ្វើអ្វីជាមួយនឹងការស្រែកថ្ងូររបស់ម្ដាយ។
- វ៉ល។ - ចាស?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សខ្វាក់។ វាមិនដូចខ្ញុំអត់មានដៃទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែស៊ាំនឹងផាសុខភាពហើយញ៉ាំបាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់មានផាសុខភាព
ខ្ញុំនឹងទៅភូយុងជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកបំរើខ្ញុំទេ។
អ្នកត្រូវតែសោកសៅឥឡូវនេះដែលដាលីមិននៅទីនេះទៀតទេ។
មិនថាសំបុកកក់ក្ដៅយ៉ាងណាទេបើស្លាបរបស់វាធំពេក។
ពួកគេគួរតែរកមែកឈើមួយទៀតហើយហោះទៅឆ្ងាយ។
នោះគឺជាផ្លូវរបស់ពិភពលោក។
ហើយអ្នក, វ៉ល។
កុំមានឥរិយាបទបែបនេះដូចជាអ្នកកំពុងដើរលើពងមាន់នៅជុំវិញខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានយកអ្នកមកធ្វើជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនទៅរស់នៅជាអ្នកបម្រើរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងរត់ចេញប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
តើអ្នកនឹងហោះហើរទៅបាកជេឬអ្វីមួយទេ?
រង់ចាំ។ ខ្ញុំមិនមានន័យដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។ សូមឱ្យយើងមានអាហាររបស់យើង។
- ដាក់វានៅលើស្លាបព្រារបស់ខ្ញុំមួយពេលចុងក្រោយ។ - ប្រាកដ។
នេះនឹងជាលើកចុងក្រោយហើយមែនទេ?
- ទៅមុនហើយញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។ - យល់ព្រម។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ទទួលបាននៅលើ។ វាគឺជាសេះសម្រាប់ប្រមុខការពារជាតិ។
ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការសេះទេ។
វាប្រសើរសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការដើរមើលជុំវិញរដ្ឋធានីដោយយកចិត្តទុកដាក់។
កម្ចាត់វាចោល។
កងទ័ព, ហែក្បួន។
- គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំ? - អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
- Pil Gu ។ - អ្នកនៅទីនេះទាន់ពេល។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងឪពុក?
យើងបានបាត់បង់លិខិតឆ្លងដែនដើម្បីចូលរដ្ឋធានី។
យើងមានសារសំខាន់សម្រាប់ព្រះនាង
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែចាត់ទុកយើងដូចជាអ្នកសុំទាន។
ប្រហែលជាយើងមានក្លិនដូចអំបិលពីព្រោះយើងបាន ...
ពិនិត្យស្រះអំបិល។
គាត់គឺជាឪពុកចុងរបស់ព្រះនាងហើយពួកគេជាកម្មសិទ្ធិរបស់កុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូ។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យបុរសម្នាក់ដោយគ្មានលិខិតឆ្លងដែននៅក្នុងរដ្ឋធានី ...
គ្រាន់តែជាមួយពាក្យពីរបី។
- ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច។ តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? - គាត់និយាយត្រូវ។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អដោយធ្វើតាមច្បាប់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេឱ្យប្រយ័ត្នដូច្នេះសូមឱ្យពួកគេចូលឥឡូវនេះ។
មែនហើយព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ដាលីពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទង់របស់យើងត្រូវការផ្លុំផ្លេកៗទោះបីឃើញនៅឆ្ងាយក៏ដោយ។
នោះជាច្បាប់មួយផងដែរ។
ត្រូវហើយព្រះអម្ចាស់អើយ!
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅក្នុង - ប្រាកដ។ អ្នកកំពុងអនុវត្តការហោះហើរ។
គាត់ជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ! អ្នកបាន heard ខ្ញុំទេ?
- ដាលីគឺល្អបំផុត។ - គាត់ជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ!
តើសមហេតុសមផលនេះជាអ្វី?
អ្នកចង់ឱ្យយើងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិផ្តាច់មុខចំពោះអំបិល?
សិទ្ធិផ្តាច់មុខចំពោះអំបិល ...
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសាររាជវង្ស។
អ្នកមិនត្រូវបានផ្តល់ឱ្យពួកគេដល់យើង។
អ្នកកំពុងតែត្រឡប់មកពួកគេវិញ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេដែលយើងត្រូវពិភាក្សា។
ព្រះមហាក្សត្របានផ្តល់ឱ្យយើងនូវសិទ្ធិជាយូរមកហើយ។
ទោះយ៉ាងណាយើងកំពុងពិនិត្យមើលស្ថានភាពស្រះអំបិល
ដូច្នេះដរាបណានាយឧត្តមសេនីយ៍ Yeon មកពីកុលសម្ព័ន្ធ Jeollo មកដល់
តោះយើងទាំងអស់គ្នាបោះឆ្នោត។
ការបោះឆ្នោតមួយ? វាគឺ 2 ប្រឆាំងនឹង 3 ។
តើវាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការបោះឆ្នោត?
ក្រុមប្រឹក្សាកុលសម្ព័ន្ធទាំងប្រាំគឺជាសម្ព័ន្ធភាពមួយក្នុងចំណោមកុលសម្ព័ន្ធទាំង ៥ …
ដែលជាកន្លែងដែលពួកគេបានរួមគ្នាដើម្បីដឹកនាំហ្គូហ្គោយ។
វាបានចំណាយពេលកុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដើម្បីត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកពិតជាចង់ចំណាយពេលសំអាតរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីម្ចាស់ក្សត្រីឬទេ?
ខ្ញុំនឹងចងចាំដំបូន្មានរបស់អ្នក។
គាត់ហ៊ានណាស់!
យើងត្រូវតែទទួលបានមកវិញនូវសិទ្ធិផ្តាច់មុខចំពោះអំបិល។
ចាប់តាំងពីលោកម្ចាស់សៅបានប្រាប់ដល់ម្ចាស់ឯទៀតនៃកុលសម្ព័ន្ធទាំង ៥ ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវយកចិត្តទុកដាក់លើក្រុមប្រឹក្សាកុលសម្ព័ន្ធប្រាំ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងត្រឡប់មកវិញដោយងាយស្រួលទេ?
យើងត្រូវរកវិធីដើម្បីបង្កើតវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានច្រើននៅលើចានរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែសូមកុំប្រកាន់ខ្លួនពេកចំពោះដាលី។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាមិនអីទេសម្រាប់ពួកយើងចាប់តាំងពីយើងរស់នៅជាមួយគ្នា
តែដាលីគឺនៅម្នាក់ឯងនៅក្នុងរាជវាំង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមើលថែរក្សាគាត់ទេគាត់នឹងនៅតែជាមនុស្សដែលគេបោះបង់ចោល។
អ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភច្រើនពេក។
គាត់មិនមែនជាកុមារទេ។ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ដើរតាមគាត់នៅជុំវិញ ...
ហើយថែរក្សាគាត់។
កុំភ្លេចអ្នកណាដែលគាត់បានប្រយុទ្ធក្នុងសង្គ្រាម…
និងសម្រាប់នរណាដែលគាត់កំពុងរស់នៅក្នុងវិមាន។
ដា។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកបានទេពីព្រោះខ្ញុំត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់នៅក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ។
យើងរៀបការហើយ។ អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
នេះជាអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំរវល់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាមើលទៅដូចជាសំបុត្រ។
វាជាលិខិតស្នេហាដែលព្រះមហាក្សត្រីបានបញ្ជូនទៅហ្គូនវ៉ូប៉ូ។
ម្ចាស់ក្សត្រី...
បានផ្ញើរឿងនេះទៅហ្គោនភីប៉ូ?
វាជាភស្ដុតាងដែលបង្ហាញថាពួកគេកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវាភ្លាមៗ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើព្រះនាងបានដាក់ដៃលើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំ​គឺ...
មិនប្រាប់រឿងនេះសំរាប់អ្នកនិងមហាក្សត្រីទេ។
ប្រសិនបើលិខិតស្នេហានោះបង្កបញ្ហា
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននិងព្រះអង្គម្ចាស់ហ្គុនមូ ...
នឹងត្រូវបានខ្វះខាតយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​យល់។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែដឹងពីអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើអំពីវា។
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
អក្សរមិនដែលធ្លាក់ចូលក្នុងដៃរបស់អ្នកណាឡើយ។
តើអ្នកកំពុងញញឹមទេ?
ប្រហែលជាព្រះនាងកំពុងលេងល្បិចមកលើយើង។
- អត់ទោស? - ប្រហែលជានាងកំពុងព្យាយាម ...
បង្កើតយើងដោយប្រើលិខិតក្លែងក្លាយ។
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលម្តាយរបស់នាងត្រូវបានគេបោក។
លាក់រឿងនេះនៅក្នុងបន្ទប់របស់មហាក្សត្រីបន្ទាប់ពីនាងបានដើរល្បាត។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
រឿងនិទានដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមហាក្សត្រី។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាប្រសិនបើនាងពិតជាមានលិខិតរបស់យើង?
យើងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។ យើងត្រូវរកលិខិតជាមុនសិន។
Ha Gyeong ។
តើមានអ្វី ...
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំទេ?
Jin Ja Gyeong ។
ខ្ញុំហៅឈ្មោះគូស្នេហ៍ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ ...
Geon Mu មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក ...
ដឹងហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នកក្លាយជាស្តេចនៃចក្រភពនេះ
អ្នកនឹងបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ avarice របស់អ្នក
ហេតុនេះហើយបានជាខ្ញុំសុខចិត្ដចាញ់បោកគេ។
សូម ...
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
អត់ទោស?
ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នកដែលអ្នកមានរាងដូចខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងត្រូវដកលិខិតចេញប្រសិនបើមាន។
កុំ​ខ្លាច។
តើអ្នករំជួលចិត្តយ៉ាងខ្លាំង ...
ដើម្បីឱ្យមាននៅលើដីស៊ីឡាម្តងទៀត?
អ្នកច្បាស់ជាមិនដឹងថាអ្នកនឹងវិលត្រឡប់មករបៀបនេះទេ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានដាក់ទោសអ្នកទេនៅពេលស៊ីឡាត្រូវបានបំផ្លាញ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក...
បានធ្វើរបាយការណ៍មិនពិតអំពីហ្គូហ្គោយនិងខាងជើងចូវ។
តើអ្នកបានភ្លេចថាអ្នកជានរណា ...
ហើយកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត។
- សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។ - បិទ​វា​ទៅ!
ដោយសារខ្ញុំជាអ្នកដែលបានសង្គ្រោះអ្នកខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
លោកម្ចាស់!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
CHAIR, SEORABEOL
ឃីងជិនហ៊ីនជេ, ស្តេចទី ២៤ នៃស៊ីឡា
ខ្ញុំគីមឆេស៊ុងគឺនៅទីនេះដូចដែលខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ឱ្យទស្សនិកជនដល់ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នក។
ក្រោក​ឡើង។
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
តើអ្នកនាងហែមម៉ូយ៉ុងមែនទេ?
មែនហើយព្រះករុណា។
King Wideok នៃ Baekje …
ជាមនុស្សថោកទាបដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់បារម្ភពីគាត់ទេ។
និយាយដោយមិនលំអៀង៖ មនុស្សម្នាក់ដែលនាំឱ្យមានការស្តីបន្ទោសឬបង្អាក់ពួកគេ
King Pyeongwon នៃ Goguryeo …
រវល់មើលថែខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ ...
ក្នុងបុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំដើម្បីបង្រួបបង្រួមចក្រភពទាំងបី?
តើខ្ញុំហ៊ានសន្មតអ្វីខ្លះ?
វាគឺជាព្រះនាង Pyeonggang ដែលជាកូនស្រីរបស់ស្តេច Pyeongwon ។
តើនរណាជាកូនប្រុសរបស់បុរសនោះ?
ព្រះនាង Pyeonggang រៀបការជាមួយ?
អតីតប្រធាននៃកុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូលោកឧត្តមសេនីយ៍ On Hyeop ។
គាត់ការពារព្រំដែនទល់នឹងយើង។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
នាងបានយកកូនប្រុសខ្លាហើយធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍។
ហើយនាងបានជួយឪពុកគ្មានអំណាចរបស់នាង ...
ដើម្បីការពារប្រទេសរបស់នាងប្រឆាំងនឹងចូវខាងជើង។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពី ...
អ្វីដែលនាងនឹងធ្វើបន្ទាប់។
នោះ​មានន័យថា...
សម្រាប់បុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យនៃចក្រភពទាំងបី
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកត្រលប់ទៅហ្គូហ្គីយ៉ូ។
និង ...
សម្លាប់ ...
ព្រះនាង Pyeonggang ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបជុំគ្នា។
ព្រះនាងអ្នកនៅទីនេះ។
សួស្តីអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការហៅបន្ទាន់។
យើងចង់អោយអ្នកមានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ ...
នៅខាងក្រៅសាលម៉ុនណូល។
ម្ចាស់ក្សត្រីបានស្នើឱ្យយើងប្រមូលសម្រាប់តែ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
កុំគិតច្រើនហើយមានកៅអី។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនបានកត់សំគាល់គួរឱ្យកត់សម្គាល់ជាមួយនឹងការសិក្សារបស់គាត់។
អ្នក​ពិតជា​ចិត្តល្អ​មែន។
សូមបន្តបង្រៀនប្អូនប្រុសអ្នកអោយបានល្អ។
ត្រូវហើយ។
Pyeonggang តើអ្នកចង់ឃើញសៀវភៅរបស់ខ្ញុំទេ?
បង្ហាញវាដល់ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំចង់ឃើញវាគឺភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
តើអ្នកបានរៀនអ្វីទៀត?
អស្ចារ្យនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានឆែកសាឡាងស្រីហៃប្រើ ...
និងហាងលក់ឱសថធំ ៗ ទាំងអស់នៅក្នុងរាជធានី
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញនាងទេ។
តើនាងបានឡើងដល់មេឃ ...
ឬនាងបានលិចទៅក្នុងដី?
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅឆ្ងាយនៅខាងក្រៅរដ្ឋធានីដើម្បីស្វែងរកនាងនៅថ្ងៃស្អែក។
- ព្រះអម្ចាស់អើយ។ - ចាស?
Lady Hae ត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្វី? នាងត្រលប់មកវិញហើយ?
Lady Hae!
ម៉ូយ៉ុង!
- ទូទៅទៅ។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ូយ៉ុង! ម៉ូយ៉ុង ...
ក្រោក​ឡើង។
អ្នកបានរកឃើញវា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំខ្លាចអី។
វាគឺជាព្រះគុណនៃមេឃ។ មេឃពិតជាបានជួយ។
ទេពួកគេមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
គឺដោយសារតែអ្នកបានហៅព្រះនាងចេញពីសាលម៉ាន់ណូលា។
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត។
អ្នកនិងខ្ញុំបានធ្វើជាមួយគ្នា។
រង់ចាំ។ នេះមិនមែនជាការសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរលិខិតស្នេហាទេ?
នោះមើលទៅដូចជាសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាព្រះនាងធ្វើអ្វី?
ចុះអ្នកទាំងពីរវិញ?
តើការប្រជុំដែលមានសតិបញ្ញានៅពេលយប់នេះជាអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ព្រះនាងច្បាស់ជាធ្វើអោយយើងខុស។
ឈប់នៅទីនោះទៅវ៉ុនភី។
រស់នៅកន្លែងណាដែលមានហានិភ័យ
តើអ្នកនឹងបន្តបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
អ្នកអាចបញ្ឈប់ការធ្វើពុតជាប្រធានបទស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំនឹងប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់អ្នក ...
ហើយកំចាត់អស់អ្នកដែលពុករលួយ។
អ្នកត្រូវលះបង់វា។
កុំព្យាយាមខ្លាំងពេក។ គ្រាន់តែធ្វើម្តងមួយៗ។
ធ្វើម្តងមួយៗល្មមនឹងអោយអ្នកទ្រាំបាន។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាក?
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពនៅទំនេរទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍នៃប្រាសាទ Hwangju បានបង្កើនទាហានរាប់រយនាក់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
នោះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលម្ចាស់ក្សត្រីនឹងមានភាពងាយស្រួល។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។