នេះត្រូវបានផ្អែកលើការចុះបញ្ជីនៅលើដាល់ក្នុងព្រះច័ន្ទនៃរដ្ឋទាំងបី។
ចរិតវណ្ណៈអរូបីនិងកាលៈទេសៈមិនត្រូវតាមប្រវត្ដិសាស្ដ្រ។
EPISODE ១៣
បុរសនៅចូវខាងជើង ៥០០០០ នាក់បានវាយលុកនិងបំបែកតាមបន្ទាយលៀវដុង។
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេបានដួលរលំបន្ទាយបាកាម។
កងទ័ពសំខាន់ៗកំពុងធ្វើចលនាទៅភាគខាងត្បូងយ៉ាងលឿនដើម្បីឆ្លងកាត់តំបន់ប៉េសេ។
ទើបតែប៉ុន្មានឆ្នាំប៉ុណ្ណោះដែលយើងបានប្តេជ្ញាថានឹងរក្សាភាពស្និទ្ធស្នាល ...
និងជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែពួកគេបានលើកទ័ពមកច្បាំងនឹងយើង?
អ្នកត្រូវតែផ្តោតលើសុខភាពរបស់អ្នក ...
ព្រំដែនរបស់យើងត្រូវបានជ្រៀតចូល ...
ហើយអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដេកនៅលើគ្រែ?
Gochuga តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
ជា​ដំបូងបង្អស់,
អ្នកត្រូវតែកោះហៅបុរសទាំងអស់ដែលបំរើ Daemodal ...
និងទាហានប្រាំ Bu នៃកងទ័ពកណ្តាល។
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​នឹង​អ្នក។
ម្យ៉ាងទៀតកងទ័ពឯកជនរបស់កុលសម្ព័ន្ធទាំង ៥ ក៏គួរតែ…
រៀបចំដើម្បីប្រយុទ្ធ។
ព្រះករុណា។
យើងអូសវាបានយូរជាងនេះ
គុណវិបត្តិកាន់តែច្រើនវានឹងមាន។
យើងត្រូវតែប្រមូលបុរសនិងបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីកម្ចាត់សត្រូវមុនពេលពួកគេឆ្លងកាត់ប៉េសេ។
អ្នកគួរតែពិចារណាឡើងវិញអំពីសង្គ្រាម។
នេះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
- ព្រះករុណា។ - ព្រះករុណា។
- ទូទៅទៅ! - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ចូវខាងជើងបានលុកលុយព្រំដែនរបស់យើង។
បន្ទាប់មកយើងកំពុងធ្វើសង្គ្រាម?
ត្រូវហើយ។ ហ្គោចូហ្គាបញ្ជាឱ្យអ្នកប្រមូលកងទ័ពរបស់អ្នក ...
ហើយត្រឡប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អ្វីដែលកាយរិទ្ធរបស់អ្នកបានរាយការណ៍។ តើនោះជាអ្វីទៅ?
ព្រះនាង។ ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សចង់ដឹងចង់ឃើញនោះសូមត្រឡប់មកខ្ញុំវិញនៅវិមាន។
មេទៅ។
កងទ័ពចូវខាងជើងឆ្លងកាត់ព្រំដែន ...
និងត្រូវបានឆ្ពោះទៅភាគខាងត្បូងឆ្ពោះទៅតំបន់ Paesu ។
PAESU: ទន្លេបម្រើការជាព្រំដែនទៅប្រទេសចិន
- ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា។ - ផងដែរ
ព្រះមហាក្សត្រនឹងដឹកនាំកងទ័ពដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកយល់ទេ?
នៅក្នុងដងដូចនេះ,
នេះមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកគួរតែនៅទេ។
ខ្ញុំសំរេចថាខ្ញុំត្រូវនៅទីណា។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយបុរសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចសម្រេចចិត្តសម្រាប់អ្នក។
ហេ។
តើអ្នកគំរាមនាងយ៉ាងម៉េចជាមួយពេលនេះ?
កុំអរសប្បាយដែលអ្នកបានរួចជីវិត។
មរណភាពរបស់អ្នកត្រូវបានពន្យារពេលតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនិងកុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នកនឹងត្រូវគេបង្ក្រាប។
អ្នកដាល់។
យើងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។
យើងត្រូវតែទៅ។
ប្រញាប់!
បាទទូទៅ។
អ្នកមិនអាចទៅធ្វើសង្គ្រាមបានទេ។
អ្នកបានត្រឹមតែជាសះស្បើយពីជំងឺរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនអាចទៅធ្វើសង្គ្រាមដូចនេះបានទេ។
សូមផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននឹងអមដំណើរខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
បន្ទាយទាំង ៥ នៅប៉ែកខាងជើងប៉េសេ។
បន្ទាយនិងជំរំ ...
ដែលលាតសន្ធឹងនៅលើឡៅដុងខ្ញុំបានសាងសង់ខ្លួនឯង។
ការប្រយុទ្ធនេះគឺដើម្បីការពារទឹកដីនោះ។
ឱព្រះវរបិតាអើយ! ទូលបង្គំនឹងតយុទ្ធនឹងអ្នករាល់គ្នា។
ល្អ។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ Geon Mu នឹងឡើងគ្រងរាជ្យទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់របស់អ្នកមានសំណាងក្លាយជា ...
ថ្ងៃមួយស្តេច។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំស្បថថានៅលើជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសំរេចចិត្តធ្វើសង្គ្រាម។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
កំ​ុ​ព្រួយ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទៅធ្វើសង្គ្រាមនៅអាយុនេះ?
ព្រះអម្ចាស់អើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
ព្រះមហាក្សត្រអង្គទ្រង់ផ្ទាល់បានមានបន្ទូលថាព្រះអង្គនឹង ...
នាំបុរសរបស់គាត់ទៅប្រយុទ្ធក្នុងស្ថានភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់។
ពេលយើងកំពុងធ្វើសង្គ្រាមយើងនៃកុលសម្ព័ន្ធទាំង ៥ …
មិនគ្រាន់តែព្យាយាមដើម្បីរក្សាស្បែករបស់យើង។
សង្គ្រាមជាវិបត្តិ
ប៉ុន្តែវាក៏ជាឱកាសដើម្បី ...
បំបាត់កង្វល់ទាំងក្នុងនិងក្រៅ។
មេឃបានប្រទានពរដល់ហ្គូហ្គឺយ។
តើអ្នកចង់ធ្វើសង្គ្រាមទេ?
វាជាចំនួនតិចតួច
ប៉ុន្តែយើងមានមនុស្សគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្កើតកងទ័ព។
ហើយយើងក៏មានអាវុធដែរ។
ដូច្នេះយើងលើកទង់ស៊ុនណូ ...
ហើយទៅធ្វើសង្គ្រាម?
នេះគឺជាឱកាសមួយពីស្ថានលើ។
បើយើងទទួលបានជ័យជំនះ
ព្រះមហាក្សត្រនឹងយល់ព្រមយល់ព្រមទទួលយកកុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូ។
តើអ្នកនិយាយអ្វីជាទូទៅ?
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ជាទិញ
ខ្ញុំនឹងយកបុរសរបស់ខ្ញុំហើយប្រយុទ្ធ។
មែនហើយព្រះវរបិតា។ ពេលវេលា​បាន​មកដល់​ហើយ។
យើងគួរតែប្រយុទ្ធ។
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់ដូច្នេះ?
ល្អ ...
ការប្រយុទ្ធដើម្បីការពារភូមិ ...
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុងពីការធ្វើសង្គ្រាម។
នៅពេលដែលយើងចេញដំណើរជាមួយបុរសរបស់យើងយើងមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ ...
ហើយក៏មិនងាកក្រោយដែរ។
តើអ្នកគាំទ្រទេពីព្រោះអ្នកខ្លាច?
ដា។ ប្រសិនបើភាគខាងជើងចូវគ្រប់គ្រងចុះមកខាងត្បូង
យើងនឹងលែងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទៀតហើយ។
នេះគឺសំរាប់ហ្គូហ្គោយប៉ុន្តែវាក៏ជា ...
ដើម្បីការពារភូមិ។
បើឧត្តមសេនីយ៍អ៊ីននៅទីនេះ
គាត់នឹងទៅប្រយុទ្ធ។
ពួក​យើង​ត្រូវការ​អ្នក។
យើងចាកចេញនៅពេលថ្ងៃរះ។
កំណត់ដំបូងជាមួយបុរស ៥០០ នាក់។
អ្នកត្រូវតែធានាតំបន់មួយនៅខាងត្បូងនៃប៉េស៊ូសម្រាប់ជំរំរបស់យើង។
យើងនឹងចាកចេញនៅពេលយើងបានត្រៀមរួចរាល់។
ព្រះនាង។ តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
ត្រូវហើយ។
នាងនឹងបំពាក់អាវុធស៊ុនណូកុលសម្ព័ន្ធ
រួមជាមួយកូនប្រុសរបស់ On Hyeop ។
នេះគ្រាន់តែជាការស្មានរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាកុលសម្ព័ន្ធ Sunno នឹងចូលរួមក្នុងសង្គ្រាម។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំមិនបានគិតពីរឿងនោះទេ។
ពួកគេនឹងព្យាយាមប្រើសង្គ្រាមដើម្បីទទួលបានកិត្តិយសរបស់ពួកគេ។
នោះហើយជាវា។
កុំយកវាស្រាល។
កូនប្រុសនាយឧត្តមសេនីយ៍…
គឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលមិនចេះចាស់។
គាត់បានក្លាយជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ខ្លាំងម្នាក់។
ការបង្ហូរឈាមនៃអ្នកចាញ់នាំឱ្យមានការបរាជ័យច្រើនជាងមុន។
ហ្គេន។
អ្នកត្រូវតែរំhimកគាត់ពីជោគវាសនារបស់គាត់។
ខ្ញុំ​នឹង។
តើអ្នកចង់ដឹងអំពីដាវរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំធ្លាប់មានដាវមួយដែលមានតម្លៃជាងដាវមួយនេះទៅទៀត។
ប៉ុន្តែវាបែកបាក់ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញដល់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យនៅឆ្ងាយពីដាវ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំមានមោទនភាពដែលបាន that រឿងនោះ។
នៅពេលដែលថ្ងៃនោះមកដល់ដាវនោះនឹងត្រូវប្រើដើម្បីការពារអ្នក។
អ្នកគួរតែប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
ថាអ្នកកំពុងចាកចេញទៅធ្វើសង្គ្រាម។
នេះជាគ្រឿងសឹករបស់ឧត្តមសេនីយ៍អ៊ែននៅ។
គាត់បានពាក់វានៅពេលគាត់ទៅប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានដល់មេឃនិងវិញ្ញាណ ...
ថ្ងៃដែលអ្នកពាក់វានឹងមិនមកទេ។
វាមិនអាចជួយបានទេឥឡូវនេះ។ ប្រជាជាតិយើងជិតនឹងត្រូវវិនាសហើយ។
General On នឹងការពារអ្នក។
ជឿ​ថា។
ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្សែស្រឡាយនឹងដើរតាមម្ជុល។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
ដានិងខ្ញុំនឹងវិលត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
រាល់ពេលរាប់។
តើអ្នកបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍យ៉ាងម៉េចដែរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះនៅពេលដែលអ្នករវល់ជាមួយការរៀបចំ?
ខ្ញុំមិនបានមកសុំអ្នកអធិស្ឋានសម្រាប់សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកអធិស្ឋានត្រូវបានគេហៅដូច្នេះបុរសដែលនឹងត្រូវត្រលប់មកវិញពីសង្គ្រាមដោយសុវត្ថិភាព។
យើងកំពុងធ្វើសង្គ្រាម
ហើយអ្នកនឹងផ្ញើលិខិតសំងាត់ទៅស៊ីឡា។
សរសេរអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
កងទ័ពសំខាន់របស់ហ្គូហ្គីយបានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងចូវខាងជើង។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនធ្វេសប្រហែសសន្តិសុខនៅតាមព្រំដែនស៊ីឡាទេ។
"កុំប្រើសង្រ្គាម ... ​​"
"ជាលេសដើម្បីវាយប្រហារដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន" ។
សរសេរថា។
តើអ្នកបញ្ជាឱ្យខ្ញុំក្បត់ស៊ីឡា?
ខ្ញុំ​គឺ...
ជួយស្តេចរបស់អ្នកកុំអោយធ្វើការសម្រេចចិត្តមិនល្អ។
ប្រសិនបើលិខិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលាតត្រដាងជាការកុហក។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងរងការគំរាមកំហែង។
អ្នកសំរេចបានច្រើនណាស់ជាចារកម្ម។
ពួកគេនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកងាយទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកកាត់បន្ថយខ្ញុំ។
វិធីនោះនឹងមិនមានប្រតិកម្មអ្វីឡើយ។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាធ្វើបែបនោះទេ។
ដោយសារតែ ...
អ្នកនឹងធ្វើដូចខ្ញុំបាននិយាយ។
កុំប្រាកដថារឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមវិភាគទានយ៉ាងច្រើនដល់ជ័យជំនះរបស់យើងនិងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងស្វាគមន៍ខ្ញុំពេលនោះ។
អ្នកគិតថាអ្នកពូកែដល់ទីបញ្ចប់។
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនឈឺចាប់ទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
នៅទីនេះ។
វាគឺជាថង់សញ្ញាមួយដែលមានម្សៅពណ៌។
កាបូបសញ្ញាមួយ?
ប្រសិនបើអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់
ចងវាទៅនឹងព្រួញហើយបាញ់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចមើលឃើញសូម្បីតែពីចម្ងាយ។
ខ្ញុំសង្ស័យខ្ញុំនឹងត្រូវការវា។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ចសូម្បីតែនៅក្នុងសមរភូមិ។
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងរឿងកំប្លែងបានដោយរបៀបណា?
ចូវខាងជើងឬហ្គូហ្គូយ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ដែរ។
ខ្ញុំមានតែ ...
តស៊ូ​ដើម្បី​អ្នក។
ខ្ញុំក៏នឹងការពារអ្នកដែរ។
នៅក្បែរអ្នក។
បុរសខាងជើងចូវ ៥ ម៉ឺននាក់ត្រូវបានបោះជំរំនៅទូទាំងប៉េសេ។
ពួកគេកំពុងដឹកជញ្ជូនឈើដើម្បីឆ្លងទន្លេ។
តើយើងមានបុរស 30.000 នាក់ទេ?
២០.០០០ នាក់ទៀតនឹងចូលរួមជាមួយយើងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត។
វាសមនឹងការប្រយុទ្ធ។
បញ្ហាគឺកងទ័ពស៊ីឈ្នួលកងទ័ពខាងជើងចូវ។
កងទ័ពស៊ីឈ្នួល?
អ្នកមានន័យថាកងកម្លាំងពិសេសរបស់ពួកគេបង្កើតឡើងដោយជនបរទេសបរទេស?
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេសាហាវហួសពីការស្រមើស្រមៃ។
កាយរិទ្ធរបស់ខ្ញុំនិយាយថា ...
ពួកគេកំពុងវង្វេងនៅជុំវិញជួរមុខឆ្ងាយពីកងទ័ពសំខាន់។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់...
ពួកគេមានគម្រោងដើរកាត់កន្លែងធម្មតានេះ។
ពួកគេមានគម្រោងពន្យាពេល ...
បុរស ២០.០០០ នាក់នៅតាមផ្លូវដើម្បីចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ខណៈពេលដែលពួកគេបង្វែរផ្នែកខាងក្រោយរបស់យើង
កងទ័ពសំខាន់នឹងឆ្លងកាត់តំបន់ប៉េសេ។
ប្រសិនបើកងទ័ពសំខាន់របស់ពួកគេ ៥០,០០០ វាយប្រហារយើង ៣០,០០០
តើអ្នកគិតថាយើងមាន? កាសទេ?
ព្រះអម្ចាស់ជិន។
ខ្ញុំចង់បញ្ជូនឧត្តមសេនីយ៍ហ្គោហ្គោន ...
និងកងទ័ពវរជនរបស់ខ្ញុំទៅវាលទំនាប។
ពួកគេអាចបញ្ឈប់កងទ័ព Mercenary …
និងការពារផ្នែកខាងក្រោយរបស់កងទ័ពយើង។
- ទូទៅទៅ។ - មែនហើយសៀរ។
វាជាការប្រយុទ្ធដ៏លំបាកនិងសំខាន់ ...
ដែលនឹងសម្រេចលទ្ធផលនៃការប្រយុទ្ធរបស់យើង។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
ឈាមរបស់មនុស្សដទៃនឹងហូរដូចទឹកទន្លេ។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញទៅវាលទំនាបឆាប់ៗនេះ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
កុលសម្ព័ន្ធសាន់ណូហាក់ដូចជាចង់ប្រយុទ្ធ។
ពិតឬ?
អ្នកប្រឆាំងនឹងកងទ័ពដ៏កាចសាហាវ
ដែលអ្នកក៏មិនអាចធានាបាននូវជ័យជំនះដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើសារសម្ងាត់ទៅព្រះនាង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
“ ព្រះមហាក្សត្របានសំដែងការអនុគ្រោះដល់អ្នកក្បត់” ។
"កុលសម្ព័ន្ធសាន់ណូគឺត្រូវទៅ Pyeongsa Plain ... "
ហើយបញ្ឈប់កងទ័ពស៊ីឈ្នួលកងទ័ពខាងជើងជូ។
នោះគឺជាអ្វីដែលលិខិតរបស់ខ្ញុំនិយាយ។
ពួកវាជាចង្កោមរ៉ូបដែលមានបុរសតិចតួចណាស់។
តើពួកគេអាច ...
អ្នកបានបញ្ជូនពួកគេ ...
រហូតដល់ការស្លាប់របស់ពួកគេ។
ខ្ចីកម្លាំងដើម្បីឈ្នះ។
ប្រើនរណាម្នាក់ដើម្បីយកនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ជនក្បត់នឹងត្រូវគេបំបាត់ចោលនៅកណ្តាប់ដៃរបស់មនុស្សព្រៃផ្សៃ។
ពួកគេនឹងឃាត់មនុស្សព្រៃផ្សៃរហូតដល់អ្នកទៅដល់ទីនោះ
ហើយភាគច្រើនទំនងជាកម្លាំងរបស់ពួកគេចុះខ្សោយ។
នៅចុងបញ្ចប់នៃការប្រយុទ្ធនោះ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវត្រឡប់មកវិញដោយជោគជ័យ។
ឪពុក។
ព្រះនាងស្ថិតនៅក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសដល់អ្នករួចហើយ
តែអ្នកមិនបានបញ្ចុះបញ្ចូលនាងទេ។
មិនថានាងជ្រើសរើសរស់ឬស្លាប់…
គឺស្រេចលើព្រះនាងឥឡូវនេះ។
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
យើងមិនអាចប្រយុទ្ធជាមួយបុរសចំនួន ១.០០០ នាក់ដោយគ្រាន់តែ ៣០០ នាក់នោះទេ។
ហើយកងទ័ព Mercenary គឺជាកងទ័ពខ្លាំងបំផុតនៅភាគខាងជើងចូវ។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់បាន heard អំពីកងទ័ពមេទ័ព។
ពួកគេជាក្រុមមនុស្សព្រៃផ្សៃដូចជា Gokturks និង Mohe ។
ពួកគេចង់ ឲ្យ យើងស្លាប់ឪពុក។
នេះគឺជាកលល្បិចរបស់ Go Won Pyo ។
គាត់បានធ្វើលេសដែលអាចជឿទុកចិត្តបានដើម្បីបញ្ជូនយើងទៅការស្លាប់របស់យើង
សង្ឃឹមថាយើងនឹងត្រូវវិនាសសាបសូន្យ។
ប្រធាន។ ព្រះនាងគឺត្រឹមត្រូវ។
តាមការគ្រោងទុកយើងគួរតែចូលរួមជាមួយកងទ័ពសំខាន់របស់ហ្គូហ្គួយអូ ...
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
យើងនឹងមិនមានអ្វីប្លែកទេប្រសិនបើយើងលាយជាមួយពួកគេ។
យើងគួរតែបង្ក្រាបមនុស្សព្រៃផ្សៃ
កងទ័ពស៊ីឈ្នួលយោធាឬអ្វីៗផ្សេងទៀតដែលពួកគេមាន
ប្រសិនបើយើងត្រូវនិយាយដោយមោទនភាពយើងបានធ្វើអ្វីមួយ។
ហេ។ ពួកគេជាទាហានដែលទទួលបានប្រាក់ខែ។
អ្នកប្រយុទ្ធដែលមានបទពិសោធន៍ក្នុងសមរភូមិ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
យើងត្រូវមានមេដឹកនាំ។
- ស្អី? - នោះគឺជាអ្វីដែលទាហានស៊ីឈ្នួល។
ពួកគេប្រយុទ្ធដើម្បីលុយ។
ប្រសិនបើពួកគេឃើញមេដឹកនាំរបស់ពួកគេស្លាប់
តើពួកគេហ៊ានប្រថុយជីវិតដើម្បីប្រយុទ្ធទេ?
បើយើងសម្លាប់មេដឹកនាំ
ពួកគេនឹងខ្ចាត់ខ្ចាយ។
មិនអីទេ, ល្អ។ ប៉ុន្តែតើយើងធ្វើយ៉ាងម៉េចដើម្បីក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ?
នោះគឺជាអ្វីដែលភរិយាឆ្លាតរបស់ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយ។
ចាប់ពី។
ខ្ញុំយល់ពីអត្ថន័យរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែលទ្ធផលនៃការប្រយុទ្ធនេះគឺជាក់ស្តែង។
យើងមិនអាចឈ្នះបានទេ។
អ្នកហៅថាឱកាសនេះពីស្ថានលើ។
ប្រសិនបើវាងាយស្រួលនោះមេឃនឹងមិនបញ្ជូនវាទេ។
យើងកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹង Pyeongsa Plain ។
មុនពេលនរណាម្នាក់ទទួលបានទៅពួកគេ
យើងត្រូវតែយកវាជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ហេ។
តើអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំពីមុនទេ?
អ្នកកំពុងព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ។
ហេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គាត់គឺជាអណ្តូងរ៉ែរបស់ Go Won Pyo ។
នៅពេលពួកគេមានយើង
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់វាយយើងដែរ។
មែនឬអត់គាត់ជាអ្នកនាំសារ។
តើអ្នកដឹងថានោះជាអ្វីទេ?
វាគឺដូចគ្នានឹងប្រេសិតម្នាក់ដែរ។
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ទេ។
តើ​មាន​រឿង​អី?
អត់ទេ។
អ្នកក្លាយជាមនុស្ស Goguryeo ទាំងអស់ដោយសារតែបុរស។
អ្នកឆ្កួត។
អ្វី?
ជូនដំណឹងដល់កងទ័ពមេ។
កុលសម្ព័ន្ធសាន់ណូនឹងទៅ Pyeongsa Plain និង ...
ថាយើងនឹងលុបចោលកងទ័ពស៊ីឈ្នួលកងទ័ពចូវខាងជើង។
សូមមានសុវត្ថិភាព។
សង្រ្គាមនេះចេញពីកន្លែងណាហើយឥឡូវនេះវានឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ឈប់យំទៅហើយ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
វាគឺជារឿងនិទាន។
ប្រសិនបើអ្នករក្សាទុកវាជាមួយអ្នកអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
អ្នកផ្សេងទៀតមានដៃគូ,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមាននរណាម្នាក់ទេ។
តើហេតុអ្វីទៅ?
សូមអរគុណ។
ហ្កាជីប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្នកមិនអាចទ្រាំបាន
គ្រាន់តែបិទភ្នែករបស់អ្នក ...
និងចុះចាញ់។
សមរភូមិ ...
មិនសមនឹងជីវិតរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភឪពុក។
- ខ្ញុំនឹងឈ្នះ។ - ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ដាខ្ញុំនឹងទុកនាងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅខាងនាងការពារនាង។
ឥឡូវ​នេះ។
ដើម្បីប្រយុទ្ធ!
ព្រះនាងកំពុងធ្វើដំណើរទៅសមរភូមិ?
នេះបើយោងតាមព័ត៌មានដែលផ្តល់ដោយអ្នកនាំសារ។
នាងកំពុងដឹកនាំកងទ័ពចំនួន ៣០០ នាក់ពីកុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូឆ្ពោះទៅព្រំដែន។
តើនោះមានន័យថានាងមានគម្រោងប្រឈមមុខនឹងពួកទាហានស៊ីឈ្នួលខាងជើងចូវទេ?
នោះគឺគ្មានប្រយោជន៍ដូចការព្យាយាមបំបែកផ្ទាំងថ្មជាមួយពងមាន់។
បញ្ជាឱ្យនាងផ្តាច់ខ្លួនជាបន្ទាន់។
តើនេះមិនដូចនាងទេឬ?
អ្វី?
នាងបានធ្វើការតស៊ូដ៏លំបាកមួយ ...
សម្រាប់កុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូដោយដឹងថាពួកគេត្រូវបានគេសង្ស័យថាជាការក្បត់ជាតិ។
ហេតុអ្វីមិនផ្តល់ឱ្យសាន់ណូកុលសម្ព័ន្ធនូវឱកាសនេះដើម្បីលោះខ្លួនគេ?
ឧត្តមសេនីយ៍ Go ក៏កំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនោះដែរ
ដូច្នេះហាងឆេងរបស់ពួកគេគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
ដំបូងអ្នកស្នើឱ្យយើងបង្ក្រាបពួកគេ ...
ពីព្រោះអ្នកសង្ស័យពួកគេពីការក្បត់
ហើយឥឡូវនេះអ្នកស្នើឱ្យផ្តល់ឱកាសដល់ពួកគេ?
ទាំងនេះគឺជាគ្រាលំបាក។ នៅពេលប្រទេសជាតិស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនត្រូវតែទុកដោយឡែក។
ប្រសិនបើសាន់ណូកុលសម្ព័ន្ធទទួលបានជ័យជំនះ
ខ្ញុំនឹងអោយរង្វាន់ដល់ពួកគេតាមអ្វីដែលមិនមែនហ្គុងហាំងសាង។
រួមទាំងការផ្តល់ឋានៈដល់ពួកគេឡើងវិញ។
ណុនហ្គង់ហៀងៈទទួលបានលទ្ធផលល្អពីការបំពេញការងារ
ជាការពិតណាស់សៀរ។
ក្រុមកាយរិទ្ធបានបញ្ជាក់ថា…
ថាពួកគេមិនអាចរកឃើញដាននៃការវាយឆ្មក់។
ស្កុតៈអ្នកផ្សងព្រេងពិចារណាការទទួលយករបស់សត្រូវ
បើយើងបន្តដើរហែក្បួន
យើងនឹងទៅដល់ Pyeongsa Plain ដោយថ្ងៃរះថ្ងៃស្អែក។
នោះគឺដូច្នេះ។
នោះនឹងយឺតពេលហើយ។
យើងនឹងឆ្លងកាត់ភ្នំសេណូណាក់។
- បាទ​លោក។ - នៅពេលដែលយើងឆ្លងកាត់ភ្នំ
យើងនឹងទៅដល់ Pyeongsa Plain នៅពេលថ្ងៃ។
ទោះយ៉ាងណានោះគឺជាផ្លូវគ្រោះថ្នាក់។
តើយើងអាចឆ្លងវាដោយប្រើសេះនិងឧបករណ៍របស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើគ្មានផ្លូវទេយើងនឹងបង្កើតផ្លូវមួយ។
អ្នកដែលមិនអាចរក្សាបាននឹងត្រូវទុកចោល។
ទូទៅ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើសាន់ណូកុលសម្ព័ន្ធត្រូវបានបំផ្លាញ។
ទោះយ៉ាងណាព្រះនាងនៅទីនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវតែប្រញាប់។
ផែនការនេះនឹងពិបាកក្នុងការទាញចេញ។
បាទវាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់អ្នកព្រះនាងនិងសម្រាប់ដា។
ទោះយ៉ាងណាយើងគ្មានក្តីសង្ឃឹមក្នុងការឈ្នះប្រសិនបើយើងប្រឈមមុខនឹងពួកគេ។
យើងនឹងត្រូវប្រថុយ។
- ប៉ុន្តែ ... - ទុកចិត្តហ្គីជីន។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក៏ដូចជាផុងហ្គេផងដែរ។
យើងក៏មានសាននិងជិនផងដែរ។
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយ Cheonjubang
អ្នកទាំងពីរបានមក។
សានជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
ជិនអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលថែរក្សាគាត់។
ចុះវាវិញ?
ពេលណាខ្ញុំតស៊ូ
ខ្ញុំគិតថាវាល្អដែលមានបងប្អូនបង្កើតបែបនេះ។
ខ្ញុំច្រណែន។
សានត្រូវតែមានអារម្មណ៍ឯកោថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានដា,
ហើយអ្នកមាន Pung Gae ។
ប៉ុន្តែអ្នកស្រីពុងហ្គាគឺមិនមែនទេ ...
តើមានន័យថាគាត់ត្រូវតែស្លូតត្រង់ឬ?
អ្នកបានឃើញគាត់មុនមែនទេ? ឈ្លើយណាស់។
តើគួរឱ្យធុញទ្រាន់យ៉ាងណា។
ជិន។
យើងកំពុងតស៊ូដើម្បីសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកនិងសានមិនស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌល្អទេ
យើងទាំងអស់គ្នានឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
បដិសេធ។
បាទ​លោក។
កុំភ្លេចមើលវគ្គសិក្សា។
អ្នកដែលធ្លាក់ពីក្រោយនឹងត្រូវទុកចោល។
បាទ​លោក។
ឥឡូវនេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស!
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងដើរលើខ្សែពួរ។
ជាមួយនឹងការគិតខុសមួយ
ពួកគេនឹងធ្លាក់ចូលក្នុងជង្ហុកធំ។
តើមិនមែនជាការពិតទេសម្រាប់អ្នកផងដែរបងស្រីរបស់ខ្ញុំ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ ...
ថាតើឧត្តមសេនីយ៍ហ្គោលនឹងស្លាប់ឬអត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូច្នេះគាត់គឺជាមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់។
គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួរ។
ខ្ញុំមិនរីករាយនឹងការសន្ទនារបស់យើងទេ។
លោកស្រីខ្ញុំនិងអ្នកដែល ...
នឹងក្លាយជាប្រយោជន៍មួយផ្សេងទៀតប្រសិនបើអ្នកទទួលបានជោគជ័យ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ
អ្នកនឹងត្រូវគេបញ្ចុះនៅជាមួយគ្នា។
គ្រូទាយនិងខ្មាសគេតែងតែនិយាយដូចគ្នា។
ទោះគេនិយាយអ្វីក៏ដោយ
ពួកគេប្រឌិតពាក្យជាប្រយោគគួរអោយចង់សើច
ហើយក្រោយមកដាក់ផ្នែកដែលពួកគេត្រូវ។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្ចាស់ក្សត្រី?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងថាតើនាងនឹងរស់ឬស្លាប់ទេ?
ព្រះនាងត្រូវតែបាត់…
ដើម្បីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នករីក
យើងអធិស្ឋានយើងអធិស្ឋាន។
យើងអធិស្ឋានដល់មេឃនិងវិញ្ញាណ។
យើងអធិស្ឋានសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញប្រកបដោយសុវត្ថិភាព ...
របស់ដាលីសនិងកូនប្រសាស្រីរបស់ខ្ញុំ។
យើងអធិស្ឋានសម្រាប់សុវត្ថិភាពរបស់ប្រធានយើងផងដែរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សូមធានាថាអ្នករាល់គ្នាមកពីភូមិមានសុវត្ថិភាព។
នេះយើងអធិស្ឋាន។
ខ្ញុំគឺ Pyeonggang ជាកូនស្រីច្បងរបស់ស្តេច Pyeongwon នៃ Goguryeo ។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសច្បងរបស់ឧត្តមសេនីយ៍អ៊ិននៃកុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូ, អូល។
យើងបានចុះចាញ់កងទ័ពខាងជើងចូវ។
ដាក់ដៃរបស់អ្នក។
ទូទៅវ៉េតាឡាតា, នាយកនៃភាគខាងជើងភាគខាងលិចហ្សូគូម៉ារី
ទាហានស៊ុនណូ ...
បានចុះចាញ់នឹងកងទ័ពចូវខាងជើង។
តើអ្នកចង់ចុះចាញ់អ្វី?
តើអ្នកមានន័យថាពួកគេបានចុះចាញ់សូម្បីតែដោយគ្មានការប្រយុទ្ធ?
បាទ / ចាសខ្ញុំជឿដូច្នេះ។
ចុះព្រះនាងវិញ?
គេនិយាយថាព្រះនាងអង្គម្ចាស់ខ្លួនឯងបានដឹកនាំកងទ័ពចុះចាញ់។
ព្រះនាងផ្ទាល់?
ហេតុអ្វីនេះជា ...
ខ្ញុំបាន heard ពាក្យចចាមអារាមមួយដែលថាអ្នកមានគម្រោងប្រឈមមុខនឹងពួកយើង ...
មានទាហានតិចជាង ៣០០ នាក់។
តើអ្នកខ្លាចការស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចការស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ដោយគ្មានកិត្តិយសនោះទេ។
អ្វី?
កុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូត្រូវបានគេបោះបង់ចោលដោយហ្គូហ្គីយូតាំងពីយូរយារមកហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេបានបញ្ជូនយើងទៅជួរមុខនៃសង្គ្រាមដើម្បីស្លាប់។
តើអ្នកណានឹងចង់ប្រយុទ្ធ?
តើកងទ័ពរបស់អ្នកនៅសល់នៅឯណា?
មានតិចជាង ៣០០ នៅពេលយើងរាប់ពួកគេ។
ពួកគេមួយចំនួនបានភៀសខ្លួនចេញពីការដើរក្បួនរបស់យើងនៅទីនេះ។
ព្រះនាងហ្គោហ្គោយូគឺ ...
ក្បត់ឪពុកនាងហើយចុះចាញ់ខ្លួនឯង?
តើអ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំជឿថាមិនសមហេតុសមផលទេ?
ខ្ញុំបានបណ្តេញចេញពីព្រោះខ្ញុំបានធ្វើអោយឪពុកខឹង។
គាត់បានកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំហើយខ្ញុំត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យចាកចេញពីវិមាន។
ឥឡូវគាត់កំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្លាប់នៅសមរភូមិ។
ខ្ញុំមិនអាចគោរពតាមបញ្ជារបស់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំមិនក្បត់គាត់ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមរស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបាន heard ពាក្យចចាមអារាមអំពីអ្នក។
ពួកគេបាននិយាយថាព្រះនាងហ្គោហ្គោយូបានរៀបការជាមួយមនុស្សល្ងីល្ងើ ...
ហើយបានបណ្តេញចេញពីវិមាន។
នោះគឺជាអ្នកបុរស។
តើអ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាល្ងីល្ងើទេ?
សូមមេត្តាមេត្តាដល់យើងឧត្តមសេនីយ៍។
នេះមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសម្រេចចិត្តទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅទីស្នាក់ការយោធារបស់យើង។
អ្នកអាចលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខនាយយើងហើយអង្វរ។
ខ្ញុំកំពុងតែមក។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកគួរតែនៅទីនេះ។
ត្រៀមសេះ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី? នេះមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការរបស់យើងទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វានឹងពន្យារពេលផែនការរបស់យើងតែប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាវាមិនអីទេ?
អ្នកនឹងទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលនៅភាគខាងជើងចូវតែឯង។
ខ្ញុំអាចការពារខ្លួនខ្ញុំ។
ហ្គីជីន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមុនពេលថ្ងៃលិច។
រហូតមកដល់ពេលនេះសូមដាក់ហើយរង់ចាំខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់សូម្បីតែបន្តិច
ខ្ញុំ​នឹង...
កំទេចពួកវាទាំងអស់។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នផងដែរ។
ហ្គីឌី - ឡើង!
កុំបារម្ភអី។
អ្នកដឹងទេ Pyeonggang នឹងមិនចុះចាញ់ដោយមិនព្យាយាមឡើយ។
នាងត្រូវតែមានផែនការលាក់កំបាំង។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកាន់តែព្រួយបារម្ភ។
អត់ទោស?
Pyeonggang បានដើរតាមផ្លូវលំបាកតែប៉ុណ្ណោះ។
បដិសេធមិនទទួលយករបស់ដែលស្រួល។
នាងរឹងមាំជាមួយជម្រើសរបស់នាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងនឹងមានសំណាងនៅពេលនេះដែរឬទេ?
ខ្ញុំជឿលើ Pyeonggang ។
ដរាបណានាងបានបំផ្លាញកងពលខេមរភូមិន្ទខាងជើង។
អ្នកគួរតែធ្វើបាតុកម្មទីស្នាក់ការកណ្តាលនៅភាគខាងជើងចូវ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើដូច្នេះ។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលកន្លែងដែលពួកគេដាក់អាវុធរបស់យើង?
ពួកគេរើទៅរទេះនៅខាងក្រោយបន្ទាយ។
យើងនឹងធ្វើចលនានៅពេលយប់នៅពេលហ្គាជីនត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកបាន hear ទេ? ខ្ញុំលឺសំលេងថានាយឧត្តមសេនីយ៍ Wibalta នឹងសំលាប់ពួកគេទាំងអស់។
ពិតឬ?
ខ្ញុំ they គេយកក្មេងស្រីទៅសម្លាប់នាង។
ហេ! យើងកំពុងមានបញ្ហា!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបណ្តាលឱ្យមានការត្អូញត្អែរម្តងទៀត? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំបាន heard ពួកគេនិយាយនៅទួគីខណៈពេលធ្វើការ។
ពួកគេបាននិយាយថាហ្គីជីននឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ពួកគេនិយាយថាទីស្នាក់ការកណ្តាលនឹងចាប់ចំណាប់ខ្មាំងហ្កាជី។
ហើយបើរឿងនោះក្លាយទៅជាឥតប្រយោជន៍ពួកគេនឹងសម្លាប់នាងចោល។
ពួកគេក៏នឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នាដែរពេលព្រះអាទិត្យរះ។
- តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ពួកគេមិនជឿទេនៅពេលដែលហ្គីជិនបាននិយាយថានាងនឹងចុះចាញ់ខ្លួនឯង។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនបានស្តាប់ wrong ពួកគេខុស?
ខ្ញុំជា Gokturk ។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងនិយាយភាសារបស់ខ្ញុំខុសទេ?
វាគឺដោយសារតែអ្នកគឺជាប្រភេទដេលមិនវាងវៃ។
- តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? - ហេហេ។ កាត់វាចេញ។
ប្រសិនបើអ្វីដែលសាននិយាយថាជាការពិត។
យើងប្រៀបបាននឹងសត្វកណ្តុរដែលជាប់ក្នុងអន្ទាក់។
អ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះគឺយើងបានដើរក្នុងអន្ទាក់ដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែចេញពីអន្ទាក់។
បន្ទាប់មក,
យើងនឹងជួយសង្គ្រោះជីជិនផងដែរ។
- អ្វី​ដែល​កើតឡើង? - ហ៊ានអ្នក!
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
- កុំ​ធ្វើ​ដូច្នោះ! - ឈប់!
- តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក? - បញ្ឈប់​វា!
- ហេ! - ឈប់!
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ផ្លាស់ទី!
ស្ងប់ស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា។
វាមិនមានអ្វីទាំងអស់។
យើងទើបតែលេងនៅជុំវិញ។
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់វត្ថុទាំងនេះនៅចំពោះមុខយើង?
- ទុកឱ្យវា! - ហេ!
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទៅ?
តោះយើងទៅ!
វ៉ាយ។
ចាប់ពី។
យកគាត់ទៅ!
ដារង់ចាំខ្ញុំ។
ឪពុក។
កងទ័ពរបស់យើងនៅទីនេះ!
សូមព្យួរនៅទីនោះរហូតដល់ខ្ញុំធ្វើវាត្រឡប់មកវិញ។
វាហាក់ដូចជាវាចប់ហើយ។
តើខ្ញុំមកយឺតទេ?
កងទ័ពស៊ីឈ្នួលកងទ័ពចូវខាងជើងត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ចូរយើងទៅបំផ្លាញពួកគេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សាន!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
មនុស្សល្ងីល្ងើអើយ! ភ្ញាក់​ពី​គេង! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នក​បាន​និយាយ...
អ្នកមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានខ្ញុំទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចដូច្នេះមិនស្លាប់!
ទេ! ភ្ញាក់ឡើងសាន!
សាន! សាន!
ហ្គីជីន…
ចាប់ពី។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក,
ហ្គីជីន។
Wibalta ធ្លាក់ចុះហើយ!
ត្រូវហើយ!
- Wibalta បានធ្លាក់ចុះហើយ! - យើងឈ្នះហើយ!
យើងឈ្នះហើយ!
ត្រូវហើយ!
Wibalta ធ្លាក់ចុះហើយ!
ទូទៅទៅសូមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
នោះគឺជាទង់ជាតិហ្គូហ្គូយ។
នោះគឺជាទង់ជាតិស៊ុនណូកុលសម្ព័ន្ធ។
តើពួកគេយ៉ាងម៉េច ...
ចាប់ពី។ ចាប់ពី។
យើងបានឈ្នះ។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់។
អ្នកគួរតែរង់ចាំខ្ញុំអ្នកល្ងីល្ងើ។
ហ្គាជីនអ្នកគឺជា ...
Goguryeo របស់ខ្ញុំ
នគររបស់ខ្ញុំ
សូមអរគុណដែលបាននៅរស់។
- សុខភាព! - សុខភាព!
សត្រូវនឹងឆ្លងទន្លេ។
តើកម្លាំងបានមកដល់ហើយឬនៅ?
ពួកគេទើបតែចូលរួមជាមួយកុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូ។
នេះជាការថ្លែងអំណរគុណចំពោះព្រះនាងព្រីងហ្គាំង ...
ដែលបានបំផ្លាញកងទ័ពមេទ័ពចូវខាងជើង។
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលនគរយើងត្រូវបង្ហាញភាពក្លាហាន។
ជំរុញកងទ័ពនិងសេះទៅទន្លេ!
- សុខភាព! - សុខភាព!
ហេតើអ្នកឡើងទេ?
ហេ!
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
បុរសម្នាក់មកពីសមរភូមិ។
ហើយ?
ហើយមានអ្វីកើតឡើង? ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿនខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះ។
ពួកគេបានឈ្នះ។
- ពួកគេ​បាន​ធ្វើ? - ចាស។
សាន់ណូកុលសម្ព័ន្ធបានទទួលជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យ។
ការបន្តឈ្នះឈ្នះកងទ័ពរបស់ស្តេច ...
បណ្តេញសត្វព្រូនខាងជើងចូវចេញពីហ្គូហ្គូយ!
សង្គ្រាមបានបញ្ចប់ហើយ!
អូអញ្ចឹង ...
ចុះចំណែកដាលីសនិងកូនប្រសាខ្ញុំវិញ?
ពួកគេមានសុវត្ថិភាព។ ពួកគេក៏មិនឈឺចាប់ដែរ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណមេឃនិងវិញ្ញាណ! អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំត្រូវបានគេព្រួយបារម្ភថាឈឺអ្វីដែលនឹងកើតឡើងចំពោះនាយ។
មិនមានពេលវេលាដើម្បីបាត់បង់ទេ។
ខ្ញុំគួរតែប្រញាប់និងដាំសាច់មាន់ខ្លះ។
ទេពួកគេមិនមកផ្ទះត្រង់ទេ។
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ផីយុង។
ដើម្បីអ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
គាត់នឹងទទួលបានរង្វាន់សម្រាប់ការចូលរួមចំណែករបស់គាត់។
ព្រះអង្គត្រូវបានកោះហៅដោយព្រះករុណាព្រះអង្គផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ផាំងហ្គេ។
បាទ / ចាស?
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅប៉ីយុងទេ។
នាំក្មេងប្រុសទៅជ្រលងភ្នំ Ghost ។
ត្រូវហើយ។
- ការងារ​ល្អ។ - លាហើយ។
សានមិនត្រឹមតែជួយសង្គ្រោះយើងប៉ុណ្ណោះទេ ...
ប៉ុន្តែក៏ជាប្រទេសរបស់យើងផងដែរ។
ហើយគាត់ក៏មិនមែនមកពីហ្គូហ្គីយ៉ូដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស Jin ។ ខ្ញុំ​សូមទោស។
ព្រះនាង Pyeonggang និងស្វាមីរបស់នាង On Dal ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ On Hyeop ប្រធានកុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូ។
បានការពារប្រទេសដោយជោគជ័យប្រឆាំងនឹងស៊ីឡា។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
- មានកាតព្វកិច្ចច្រើនគឺព្រះករុណា។ - មានកាតព្វកិច្ចច្រើនគឺព្រះករុណា។
ប្រធានបទដែលមិនស្គាល់និងមិនសំខាន់របស់អ្នក។
ឱនក្បាលដោយបន្ទាបខ្លួននៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
អ្នកអាចក្រោកឈរឡើង។
ក្រោកឈរ។
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ...
ទាហាននិងប្រធានបទរបស់ខ្ញុំ។
មានកាតព្វកិច្ចច្រើនគឺព្រះករុណា។
- មានកាតព្វកិច្ចច្រើនគឺព្រះករុណា។ - មានកាតព្វកិច្ចច្រើនគឺព្រះករុណា។
ដោយពិចារណាលើវិភាគទានដ៏ឆ្នើមរបស់ពួកគេចំពោះជ័យជំនះរបស់យើង
កុលសម្ព័ន្ធសាន់ណូអាចវិលត្រឡប់មកកាន់ក្រុមប្រឹក្សាកុលសម្ព័ន្ធទាំង ៥ …
ដូចថ្ងៃនេះ។
ក៏
ពួកគេនឹងមិនត្រូវបានគេកត់ត្រាថាជាជនក្បត់ទៀតឡើយ។
ទ្រព្យសម្បត្តិនិងទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់ ...
ដែលរឹបអូសបានត្រូវប្រគល់ជូនពួកគេវិញ។
ដូចបំណងប្រាថ្នាព្រះករុណា។
ហ្គោហ្គោហ្គា។
នេះត្រូវបានព្រមព្រៀងរួចហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំសន្មតថាអ្នកគ្មានការជំទាស់ទេ។
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តសមហេតុផលនិងសប្បុរសគឺព្រះករុណា។
សូមអរគុណដល់ភាពក្លាហាននិងភាពស្មោះត្រង់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
យើងបានយកឈ្នះលើវិបត្តិមួយនិងរារាំងសង្គ្រាម។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅហ្គូហ្គីយូគួរទទួលបានពិធីជប់លៀង។
បើកហាងលក់រាជវាំង!
- ព្រះករុណា។ - ព្រះករុណា។
តើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមិនស្រួលទេ?
ទេ
វានៅសល់ពេលយូរបន្តិចហើយ។
ប្រើវាយ៉ាងលឿន។ អ្នកនឹងពាក់វាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Pyeonggang ។
- វ៉ុន។ - វ៉ុន។
ខ្ញុំមានន័យថាឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកក៏ប្រយុទ្ធដែរ។ ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ឪពុកបានដឹកនាំកងទ័ពចំនួន ៥ ម៉ឺននាក់។
សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់គាត់គឺអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចឃើញគាត់។
វ៉ុនអ្នកគួរតែត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកមានការរៀបចំដើម្បីធ្វើ។
ប៉ុន្តែវានឹងមានប៉ុន្មានម៉ោងមុនពេលថ្ងៃលិច។
ធ្វើដូចដែលនាងនិយាយ។
ដានិងខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកនៅឯបន្ទប់របស់អ្នកឆាប់ៗ។
ដូចដែលព្រះករុណាបានទទួលស្គាល់អ្នកទាំងពីរ
ខ្ញុំជឿថាវាដល់ពេលដែលត្រូវរៀបចំពិធីមង្គលការ។
វានឹងត្រូវបានគេស្គាល់គ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងការផ្តល់ជូនរបស់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែបដិសេធ។
យើងបានរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដោយខ្លួនឯងរួចទៅហើយ ...
និងបានផ្លាស់ប្តូរថូខឹននៃក្តីស្រឡាញ់របស់យើង។ នោះគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើង។
សញ្ញាតំណាងរាប់អាន? តើត្បូងណាដែលអ្នកបានជ្រើសរើស?
តើ​អ្នក​អាច​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំនឹងមិនទទូចឡើយ។
សាលមហោស្រព Magnolia នឹងស្ថិតនៅក្រោមការជួសជុលចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែក។
មានការងារជាច្រើនត្រូវធ្វើមុនពេលអ្នកទាំងពីរអាចស្នាក់នៅទីនោះជាមួយគ្នា។
សាលម៉ុនណូល?
តើនោះជាកន្លែងដែលយើងនឹងរស់នៅ?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងពីឪពុក ...
ខណៈពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេគ្រែ។
ខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
កុំនិយាយពីវា។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីដែលត្រូវមើលថែរក្សាព្រះមហាក្សត្រ។
មិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកអរគុណខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
នេះពិតជាពរដ៏ទេវភាព។
ពរដ៏វិសេសវិសាល៖ សេចក្ដីស្រឡាញ់និងការការពារពីលើខ្ពស់
វាគឺដោយមានជំនួយពីគ្រូទាយពូកែម្នាក់។
ថាព្រះករុណាជាសះស្បើយ។
ការរៀបចំទាំងអស់បានបញ្ចប់។
ជាមួយនឹងហ្គីជីនបានផ្លាស់ប្តូរទៅក្នុងវិមាន។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងលេងគ្រូទាយ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សដើម្បីបំពេញបេសកកម្មដ៏ទេវភាពរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ​ជា​ថ្ងៃ​ល្អ។
ពេលខ្ញុំធ្វើដំណើរពីផីយ៉ុងសាធម្មតាវិញ
ខ្ញុំបានដឹងអ្វីមួយ។
សង្គ្រាមពិត…
មិនបានចាប់ផ្តើមនៅភាគខាងជើងចូវ ...
ប៉ុន្តែនៅ Pyeongyang ។
នៅចំកណ្តាលវិមាន។
ព្រះនាង Pyeonggang និងកូនប្រុសរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ On Hyeop គឺ
ដោយគ្មានមធ្យោបាយ, គូប្រជែងងាយស្រួល។ ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
ខ្ញុំនឹងឈ្នះសង្គ្រាមនេះដោយមិនគិតថ្លៃ។ ខ្ញំ​ុ​និង...
ផ្តល់ជូនពួកគេទាំងពីរជារង្វាន់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបានបង្ហាញរូបនេះដល់ខ្ញុំម្តង
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងរកមើលស្ត្រីម្នាក់នេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
តើអ្នកបានឈ្នះនាងទេ?
ការដុតរូបបញ្ឈរនេះនឹងមិនលុបអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះនាងផងដែរ។
សូមកុំអស់សង្ឃឹម។
ប្រសិនបើអ្នកឈប់នៅទីនេះ
អ្នកនឹងលេបផេះដែលស្ត្រីនេះទុកចោល ...
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
Lady Hae អ្នកពិតជាខុសហើយ។
បេះដូង​ខ្ញុំ...
គឺជាវាលផេះរួចហើយ។
ផេះកំពុងច្របាច់ជាមួយគ្នា ...
និងរឹងដូចដែលយើងនិយាយ។
នោះមិនពិតទេ។
អារម្មណ៍អ្នកមិនមែនជាអារម្មណ៍ដែលត្រូវដោះស្រាយទេ ...
យ៉ាងងាយដូចនោះ។
Lady Hae!
- តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ? - ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់ចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំបានសរសេរលិខិតសំងាត់មួយសំរាប់អ្នកគឺហ្គេនហ្គោទៅ។
ខ្ញុំឃើញថាវាច្បាស់ជាឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំ that ថាជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំលឺថាសមត្ថភាពប្រាប់សំណាងរបស់អ្នកក៏គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ដែរ។
នេះជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំព្រះករុណា។
ទោះបីឈ្នះសមរភូមិក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចរីករាយនឹងជ័យជំនះនេះទេ។
មានលេងច្រើនពេកនៅក្នុងប្រទេសនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះ។
អានជោគវាសនាកិច្ចការរាជវាំង ...
ពិតជាខុសពីការប្រាប់ពីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់បុគ្គលម្នាក់ៗ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានចិត្តក្លាហានក្នុងការស្នើសុំអោយអ្នកបំរើរបស់អ្នកដកខ្លួនចេញ
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យទស្សនិកជនឯកជនជាមួយអ្នកនិងព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ខ្ញុំបាន heard ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំនឹងអានលំហូរនៃថាមពលរបស់អ្នក
ហើយពិនិត្យមើលភាពស៊ីសង្វាក់គ្នារបស់ពួកគេជាមួយមេឃនិងផែនដី។
ដើម្បីអានថាមពលចិត្តនិងរាងកាយរបស់អ្នកត្រូវតែបរិសុទ្ធ។
សូមផឹក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនអ្នកថែមទាំងបានប្រយុទ្ធនៅសមរភូមិទៀតផង។
តើអ្នកខ្លាចរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់ទេលោកឪពុក។
តើអ្នកនៅតែមិនចូលចិត្តវាទេ?
ដូច​អ្វី?
ថាឥឡូវនេះយើងកំពុងរស់នៅជាមួយគ្នានៅក្នុងវិមាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើមនុស្សម្នាក់ដែលធ្លាប់រស់នៅក្នុងខ្ទមតូចមួយយ៉ាងដូចម្តេច ...
ត្អូញត្អែរអំពីការរស់នៅក្នុងវិមាន?
លោកប្រធានក៏បាននិយាយផងដែរថាលោកនឹងមានលំនៅដ្ឋាននៅឯប្រាសាទពូយយ៉ាង។
ពូងហ្គេក៏នឹងនៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីម្តាយ។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
ខ្ញុំនឹងធានាថាយើងអាចនាំនាងមកទីនេះ។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ជ័យជំនះរបស់យើងក្នុងសមរភូមិ
និងការរស់ឡើងវិញនៃកុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូ
វាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែផ្នែកដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីអ្វីៗទាំងអស់នេះគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
វាជាពេលដែលស្តេចហៅខ្ញុំថាកូនប្រុសរបស់គាត់ ...
ហើយបាននិយាយថាខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តលឺណាស់។
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកផឹក hemlock ពុល?
រាងកាយរបស់អ្នកប្រែទៅជាថ្ម
ប៉ុន្តែគំនិតរបស់អ្នកនៅតែច្បាស់។
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យមើល ...
ដូចខ្ញុំឆ្លាក់កូនប្រុសរបស់អ្នកនៅរស់
ដុំដោយដុំ។
ព្រះនាង។
ភ្លេចអំពីអាហារពេលល្ងាច។ អ្នកអាចរំលងវាបាន។
- ណាន់នី។ - ទេកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់អ្នកដោយឡែកពីគ្នា។
ខ្ញុំមានគម្រោងញ៉ាំជាមួយឪពុកនិងវ៉ុន។
ពួកគេទាំងពីរនាក់បានទៅទីសក្ការៈបូជាដូច្នេះខ្ញុំគិតថាមិនអាចទៅរួចទេ។
- ទីសក្ការៈបូជា? - ចាស។
គាត់បានទៅទីនោះនៅពេលថ្ងៃលិចដើម្បីពិភាក្សាពីជោគវាសនារបស់នគរ។
តាមមើលទៅមានគ្រូទាយជំនាញម្នាក់។
ម្ចាស់ក្សត្រី Yeon បានច្រៀងសរសើរពីសុងហាប់ដាង។
សុងដាដាង?
ខ្ញុំបាន heard រឿងនោះពីមុនមក។
"បទចំរៀង", "ហាវ", "ដាំង" ។
សុងហាប់ដាង។ តើ Songhwadang នៅឯណា?
សុងហាប់ដាង។ គឺគាត់។
- WHO? - គឺគាត់។
នាយចេនជូជាង។
រស់នៅកន្លែងណាដែលមានហានិភ័យ
ប្រពន្ធខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាកទេ។
សត្រូវមានច្រើននៅក្បែរអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំជាងស្ត្រីដទៃទៀត។
ឧត្តមសេនីយ៍ On Dal ទទួលបញ្ជានេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរហូតដល់ស្លាប់។
ឥទ្ធិពលរបស់ពួកគេគឺមិនសំខាន់។
ប៉ុន្តែនៅកណ្តាលរបស់ពួកគេគឺព្រះនាង។
លិខិតពីព្រះមហាក្សត្រិយានីទៅហ្គោនព្យូ ...
គឺជាភស្តុតាងនៃទំនាក់ទំនងខុសច្បាប់របស់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះវាចប់ហើយ។