(ភាគ ៩)
តើអ្នកពិតជាភ្ញាក់ហើយមែនទេណាអាហ្គី?
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​នេះ​កន្លែង​ណា?
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកគួរតែដឹងគុណបន្តិចទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅដូចជាស៊ូរ៉ាយ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាឡូហ្គីលី។
យើងបានជួបគ្នាកាលពី ២ ឆ្នាំមុន។
ឡូហ្គែនលី? ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផលនេះនិង piss បិទ!
ចាំ​មួយភ្លែត!
ខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ ... ...
អ្វីដែលអ្នកនិយាយអំពីការត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្លាប់ទេសូមចាប់ដៃខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់អ្នកក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
រហូតដល់ស៊ូរ៉ាយន់ស្លាប់
អ្នកធ្វើពុតជាភរិយារបស់ជូដាន់ថេព្រោះអ្នកមើលទៅដូចនាង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទទួលបានព័ត៌មានខាងក្នុងដោយការបញ្ចុះបញ្ចូល ...
មេដឹកនាំបក្សជុងដូនម៉ាយនិងអ្នកដទៃទៀតនៅកម្មវិធី Happy Future Party,
ហើយអ្នករកលុយបានច្រើនពីនោះ។
ប៉ុន្តែកាលពី ២ ឆ្នាំមុនអ្នកប្រាកដជាសំរេចចិត្ត ...
ដែលអ្នកនឹងបំបែកផ្លូវពីចូដាន់ថេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបនេះទេ។
ជូដាន់តាគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំទុកចិត្ត។
សំលេងនេះ!
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្នក!
ខ្ញុំជា Na Ae Gyo ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នកមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលជូដានថេបានធ្វើចំពោះស៊ីមស៊ូរ៉ាយន ...
ហើយគាត់ជាមនុស្សបែបណា។
ខ្ញុំមិនដែលនឹងប្រាប់អ្នកទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង...
ដែលអ្នកមានន័យថាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្នកអស់សង្ឃឹម!
ខ្ញុំត្រូវតែមាន ...
មានជម្លោះជាមួយគាត់ឬអ្វីមួយ។
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំមិនល្អទេជាមួយនឹងការគ្រប់គ្រងកំហឹង។
តើនោះមានន័យថាវាល្អទេប្រសិនបើខ្ញុំលេងរឿងនេះសម្រាប់ជូដាន់តា?
ត្រូវហើយ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមគំរាមខ្ញុំដោយការថតសំលេងមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស,
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងរវាងដានថេនិងខ្ញុំ ...
ខ្លាំងជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
យើងមានកូនជាមួយគ្នា។
អ្នកគិតថាការថតសំលេងអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយបានទេ?
ឈប់ជ្រៀតជ្រែកហើយតើអ្នកមិនដែលព្យាយាមរកខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានទាក់ទងខ្ញុំទេព្រោះអ្នកពីរនាក់ជាក្រុម?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអ្វីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជានារីរបស់ដាន់ថេ។
ខ្ញុំជាម្តាយកំណើតរបស់កូនភ្លោះ។
ជូដានថេព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ!
អ្នក ...
មិនដឹងថាពេលណាអ្នកនឹងត្រូវគេបោះបង់ចោលដូចស៊ូរ៉ាយ។
ហើយនៅឡើយទេអ្នកចង់ឈរនៅក្បែរគាត់ ...
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីដាន់ថេ?
ព្រោះខ្ញុំត្រូវគេក្បត់។
ខ្ញុំត្រូវតែភៀសខ្លួនហើយស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារគាត់។
អ្នកមិនខុសពីខ្ញុំទេ។
អ្នកស្គាល់កាន់តែច្បាស់ ...
អំពីរបៀបដែលគាត់ទាក់ទងជាមួយមនុស្សដែលគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកបោះបង់គាត់ចោល ...
មុនពេលដែលគាត់បោះបង់អ្នក។
ធ្វើការជាមួយពួកយើងណាអាហ្គូ។
តើអ្នកទាំងពីរគិតថាអ្នកជានរណា?
(Seok Hoon)
សួស្តី?
សួស្តី Seok Hoon ។ គឺខ្ញុំលោកស្រីអូ។
អ្វីៗគឺល្អមែនទេ? ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទព្រោះខ្ញុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ឪពុកខ្ញុំមិនបានព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយដើម្បីអ្នកម្តងទៀតទេ?
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ល្អដែលលឺថាអ្នកសុខសប្បាយទេ។ លា​សិន​ហើយ។
តើអ្នកមិនចង់ជួបកូន ៗ ទេឬ?
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជួប Seok Hoon និង Seok Kyung ។
អ្នកទាំងពីរគួរអោយស្រឡាញ់ណាស់!
អ្នកគិតថាអ្នកអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាម្តាយជាមួយកូន ៗ របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងរត់ទៅណាពេលពួកគេនៅក្មេង?
ធ្វើជាម្តាយ?
នោះមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាជូដានថេបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់ក្មេងៗ?
កូន ៗ របស់អ្នកត្រូវបានគេរំលោភបំពាន។
ពួកគេកំពុងរស់នៅក្នុងសុបិន្តអាក្រក់!
ហើយអ្នកមិនអីទេជាមួយនឹងការចិញ្ចឹមពួកគេ?
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយអំពីគ្រួសាររបស់អ្នកដទៃ។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
យើងមិនអាចឱ្យនាងទៅដូចនេះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងប្រាប់ជូដាន់តា?
យើងមិនអាចបញ្ឈប់នាងបានទេ។
អញ្ចឹង? អ្នកនឹងបោះបង់?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
នាងអាចនិយាយបានថា
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញរូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់នាង។
យើងត្រូវសង្ឃឹមថានាងមានសេចក្តីស្នេហាម្តាយយ៉ាងតិច។
អ្នក​នៅ​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
តើអ្នកបានទទួលបុរសថ្មីទេ?
តើអ្នកណាដែលអ្នកត្រូវតវ៉ា?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំអ្នកកន្ត្រាក់?
ឥឡូវយើងលក់អាគារហើយ
អ្នកមិនមានការប្រើប្រាស់សម្រាប់ខ្ញុំទេដូច្នេះអ្នកចង់សំលាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើបែបនេះកាលពី ២ ឆ្នាំមុន
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាក់វា។
តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនយល់?
ខ្ញុំបានទៅប្រទេសថៃដោយស្ងាត់ស្ងៀមដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ...
ទុកមួយរយៈខ្លីព្រោះស៊ូរ៉ាយនស្លាប់ហើយ។
ដោយសារមនុស្សមិនអាចមើលឃើញអ្នក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកជៀសវាងខ្ញុំ?
អ្នកនឹងមិនទទួលយកការហៅរបស់ខ្ញុំអ្នកនឹងមិនត្រឡប់មកវិញ ...
ហើយអ្នកមិនអើពើខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវទទួលយកដោយរបៀបណា?
បាបា។ យើងជាដៃគូល្អ។
យើងបានតែមួយរហូត។
ដរាបណាអ្នកមិនក្បត់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់អ្នកឡើយ។
ប៉ុន្តែម្តងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សាកល្បងសំរាមនោះជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត
ហើយវានឹងមានគ្រាប់កាំភ្លើងនៅក្នុងលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នក។
បានទេ?
ចុងបញ្ចប់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអាហ្គីយ៉ូត្រឡប់មកវិញហើយ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
អ្នកធ្លាប់ជាមនុស្សស៊ិចស៊ីមុននេះ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យការប្រណាំងបេះដូងរបស់ខ្ញុំបន្តិច។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីភេសជ្ជៈដើម្បីអបអរការបង្កើតរបស់យើង?
ខ្ញុំភ័យព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងវង្វេង។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយចំពោះខ្ញុំ។
យើងត្រូវរកពិន្ទុធំជាមួយការអភិវឌ្ឍឡើងវិញនៃស្រុកជានសូ។
ខ្ញុំនឹងមិនវង្វេងយ៉ាងហោចណាស់រហូតដល់ពេលនោះ។
ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេហាក់ដូចជា ...
រឹងមាំជាងអ្វីដែលយើងបានរំពឹងទុក។
ទេខ្ញុំទើបតែបានឃើញស្នាមប្រេះ។
នាងមិនបានប្រាប់គាត់ថានាងបានជួបយើងទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជួប Seok Hoon និង Seok Kyung ។
តើអ្វីនាំអ្នកដោយ?
លោកប្រធានមិននៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំឈប់ដោយសារតែថៅកែសម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យទំហំរបស់គាត់។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ត្រូវហើយម៉ា។
ខ្សែកនេះជារបស់កូនស្រីអ្នកមែនទេ?
យើងបានរកឃើញឌីអិនអេរបស់នាង ...
និងឈាមជនរងគ្រោះនៅលើវា។
វា​នៅឯណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅការិយាល័យទទេ?
កំពុងរកមើលនេះ?
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
អ្នកមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ខ្ញុំបានផ្ញើលិខិតអញ្ជើញនិងបញ្ជាទិញសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញនៅក្នុងពិធីមង្គលការដូចដែលបានសន្យា
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំខ្សែក។
នោះនឹងមិនពិបាកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគិតថានេះជា ...
សន្លឹកអាត់តែមួយគត់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងរន្ធតើអ្នកទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
ខ្ញុំបានលឺសំលេងអ៊ឺនប៊យបានទទួលការចាក់បញ្ចូលទី ៤ ។
អញ្ចឹង? តើវាបានលុបការចងចាំរបស់នាងយ៉ាងស្អាតទេ?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតហាអាចធ្វើតេស្តិ៍ថ្នាំមួយយ៉ាងដូចម្តេចខ្លះនៅក្នុងការសិក្សាគ្លីនិក…
នៅលើកូនស្រីរបស់គាត់?
គាត់នៅតែជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែលមានការអនុញ្ញាត។ គាត់មិនគួរធ្វើនោះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមានផលប៉ះពាល់មិនល្អ?
ជីវិតកូនស្រីគាត់នឹងត្រូវបំផ្លាញ
ហើយគាត់ត្រូវជាប់គុក។
អ្នកស្រីជុនសៅជីន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រាស់ដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ អ្នកមិនអាចរួចផុតពីខ្ញុំបានទេ។
ដល់ពេលត្រូវទទួលយកជោគវាសនារបស់អ្នកហើយ…
លើកលែងតែអ្នកចង់ឱ្យកូនស្រីរបស់អ្នកទទួលបានមកវិញនូវការចងចាំដែលនាងបានបាត់បង់។
តើអ្នកយល់ទេពេលនេះសួសជីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ?
(យន់ជុល)
(វាសនា)
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
អ្នកកំពុងរៀបការជាមួយប្រធានចូ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនរៀបការជាមួយគាត់សម្រាប់តែប្រយោជន៍របស់អ៊ាប៊ូយល។
អ្នកដឹងទេថាគាត់ជាមនុស្សឆ្កួតបែបណា។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាវិញ?
អ្វីដែលបុរសនឹងមិនបាត់បង់កំហឹងរបស់គាត់ ...
បើគូដណ្តឹងល្ងីល្ងើនៅជាមួយអតីតស្វាមី?
តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
មានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតភ្លាមៗ?
អ្នកមិនស្រឡាញ់គាត់ទេ!
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងអាយុ ២០ ឆ្នាំទេ…
យំសុំស្នេហ៍។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាអាជីវកម្មធំបំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសដាន់តា។
ចុះកូនស្រីយើងវិញ?
តើអ្នកគិតថាអ៊ាប៊ូយលអាចទទួលយកអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះបានទេ?
វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបោះចោលយន់ហេ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកនិងយូយូហេរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយទេ។
អ្វី?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ? នេះគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រើអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែកប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ៊ានបូយ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការសេចក្តីស្រឡាញ់ឪពុកខ្វាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់សងសឹក Yoon Hee
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើដូចខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
មិនថាអ្នកទាបប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំទេ។
ឈប់នៅកោងហើយឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ត្រឡប់ទៅរកអ្នក ...
ពី​ការ​ចាប់ផ្តើម។
ប្រភេទបុរសដែលសមនឹងខ្ញុំ…
គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានទ្រព្យសម្បត្ដិនិងទន់ភ្លន់ ...
ដូច Dan Tae ។
សៅជីន។
ដូច្នេះយកអូនអ៊ួយយុលរួចចាកចេញទៅ។
ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកឬកន្លែងផ្សេងទៀត។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងបោះបង់ចោលកូនស្រីរបស់យើង?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំសំខាន់ជាង…
ជាងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
វាល្អសម្រាប់នាងផងដែរ។
ដូច្នេះ ...
ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា...
ដើម្បីចាកចេញមុនពេលរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍!
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ។
អ្នកពិតជា ...
អាក្រក់បំផុត។
សូម ...
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីការពារអ៊ឹងបុល។
នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលនៅសល់ឥឡូវនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
ពួកគេជាអំណោយពីប្រធានចូ។
ពួកគេខ្លះគឺសម្រាប់អ្នក។ តើអ្នកចង់បានរូបរាងទេ?
គាត់បានផ្ញើរ៉ូបនិងស្បែកជើងដែលអ្នកនឹងស្លៀកទៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់ពួកគេ។
តើពួកគេពិតជាឈានទៅមុខជាមួយនឹងពិធីមង្គលការគួរឱ្យអស់សំណើចនេះមែនទេ?
Seok Hoon តើអ្នកនៅឯណា?
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អូ​ចាំ​បន្តិច។ លោកស្រីកាង!
លោកស្រី កាង!
តើទាំងនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញកាបូបដៃអ្នករចនាម៉ូដច្រើនដូច្នេះ?
ពួកគេជាអំណោយពីឃ្វីនទាំងបី។
ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំជិតមកដល់ហើយ។ តើវាមិនផ្អែមល្ហែមចំពោះពួកគេទេឬ?
អូខ្ញុំ។ ពួកគេបានទិញអ្នកទាំងអស់នេះទេ?
តើកាបូបថ្មីទាំងអស់ដែលអ្នកបានដឹក ...
ក៏មានអំណោយពីឃ្វីនទាំងបីដែររឺទេ?
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ពួកគេត្រូវតែចាត់ទុកអ្នកជាគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ពួកគេមើលទៅធ្ងន់។ សូមឱ្យខ្ញុំជួយ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយមនុស្សគិតថាខ្ញុំធ្វើជាចៅហ្វាយនាយអ្នកទេ។
តើអ្នកណានឹងគិតដូច្នេះ?
ការគោរពប្រតិបត្តិរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺស្ម័គ្រចិត្តទាំងស្រុង។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំពូកែដឹកឥវ៉ាន់។
ខ្ញុំជាសុភាពបុរសដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃរដ្ឋសភាជាតិលើកទី ២១ ។
តោះ​ទៅ។
សុភាពបុរស, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូចនោះទេ! - តោះយើងទៅលោកស្រីកាង។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
- អ្នកជាមនុស្សសំខាន់។ - បញ្ឈប់​វា។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
វា​មិន​អី​ទេ។ ពួកគេនឹងរកឃើញឆាប់ឬក្រោយមក។
តោះ​ទៅ។
មិត្តភាពរបស់ពួកគេគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
ពួកគេជាបងប្អូនបង្កើត!
តើជាន់មួយណាដែលពួកគេចាប់ផ្តើម?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ម៉ាក់និងឪពុករបស់ពួកគេរៀបការឆាប់ៗ។
តើ Seok Hoon និង Eun Byeol អាចណាត់ជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ជាមួយគ្នាណាស់។ វាធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំឆាបឆេះ។
ប្រធានជូតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពិធីមង្គលការរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់?
ពាក្យនឹងរីករាលដាលក្នុងចំណោមអ្នកជិតខាងដោយគ្មានពេលវេលា។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេដរាបណាអ្នកនៅស្ងៀម។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំពូកែរក្សាអាថ៌កំបាំង។
អូខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចអំពីម៉ារី។
ប្រសិនបើនាងផ្សព្វផ្សាយពាក្យនៅឯផ្ទះងូតទឹកអ្នកនឹងត្រូវវិនាស។
Seok Hoon ដឹងច្បាស់ជាងនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ៊ាប៊ូយលចេញគំនិតដើម្បីបញ្ឈប់ពិធីមង្គលការរបស់យើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រតិកម្ម
វានឹងលើកទឹកចិត្តតែក្មេងមិនទាន់គ្រប់អាយុឱ្យធ្វើសកម្មភាពកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកនៅក្រៅបញ្ហាគ្រួសាររបស់យើង។
ទ្វារគឺជាផ្លូវនោះ។
ប្រធានចូអ្នកអាចស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាំងចិត្តថានឹងបន្តដំណើរទៅមុខជាមួយពិធីមង្គលការនេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាគូដណ្តឹងរបស់អ្នកបានបោកអ្នកជាមួយ Yoon Chul ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកនៅតែស្រលាញ់នាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្រលាញ់គឺការចែករំលែករបស់អ្នកនៅក្នុងក្រុមជុងអេគ្រុប។
ពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំកំពុងតែមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ប្រើអំពើហឹង្សាទេតាំងពីព្រលឹម។
អ្នកក៏ជាសមាជិកសភាម្នាក់ដែរ។
ខ្ញុំចាក់ឬសសម្រាប់អ្នក។ នោះហើយជាសេចក្តីស្រឡាញ់ពិតនៅទីនោះ។
អ្នកកំពុងស្វែងរកស្នេហាទោះបីជាកូន ៗ របស់អ្នកប្រឆាំងក៏ដោយ។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ហេខ្ញុំក៏មានជំនួយការម្នាក់ដែរ។
គាត់គឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុង Beolgyo ទាំងអស់។
អ្នកបានទទួលអ្វីដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់ព្រះបុត្រា។
អ្នកបានបះបោរនាពេលថ្មីៗនេះដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើង
ប៉ុន្តែអ្នកច្បាស់ជានៅតែក្មេង។
អ្នកគឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ ...
ដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីស្នាក់នៅនិងថែទាំ។
ខ្ញុំ heard ថាលោកស្រីជាឈុនចុះចេញពីតំណែងជានាយក។
ទីបំផុតយើងនឹងដឹងថាតើអូនអឺយពិតជាល្អប៉ុណ្ណា។
វានឹងក្លាយជាការសាកល្បងលើកដំបូងរបស់នាងដោយគ្មានឥទ្ធិពលពីម្តាយនាង!
នាងជាមនុស្សដែលខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការធ្វើបានល្អក្នុងការធ្វើតេស្ត។
ខ្ញុំបាន heard ថាលោកម៉ាថែមទាំងបានលាងសំអាតបន្ទប់ទឹកឯកជនរបស់នាងទៀតផង។
នាងក៏នឹងញ៉ាំអាហារដូចយើងដែរ។
នាងបានចេញពីព្រះនាងទៅជាមនុស្សសាមញ្ញមួយយប់។
លោកម៉ាប្រាកដជាដើរលឿនជាងអ្នកណាទាំងអស់។
- តោះរត់។ - ប្រញាប់។
តើនេះពិតជាចាំបាច់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបង្ហាញនៅសាលារៀនក្នុងស្ថានភាពនេះ?
អ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
មិនថាវាជាពិធីមង្គលការឬសាលារៀនរបស់អ្នកទេអ្នកចង់បានអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមវិធីរបស់អ្នក។
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នកក្នុងការជិះតាក់ស៊ីនៅពេលព្រឹក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជៀសវាងខ្ញុំខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមានឡានដាច់ដោយឡែក។
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
អ្នកមិនស្រឡាញ់ egoist ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? តោះ​ទៅ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះរហូតដល់សព្វថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកកំពុងផ្សាយពាណិជ្ជកម្មថាអ្នកកំពុងណាត់ជួបបងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
តើនោះជាវិធីដ៏ឆ្កួត ៗ របស់អ្នក ...
នៃការតវ៉ាប្រឆាំងនឹងពិធីមង្គលការ?
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែតវ៉ាទេ។ វាសម្រាប់ពិតប្រាកដ។
សេកហូននិងខ្ញុំកំពុងមានស្នេហា។
តើអ្នកគិតថាអាចបញ្ឈប់ពិធីមង្គលការបានទេ?
អ្វីដែលនឹងកើតឡើងគឺ Seok Hoon នឹងត្រូវគេវាយរហូតដល់ស្លាប់។
គាត់អាចស្លាប់តាមព្យញ្ជនៈ។
គាត់អាចស្លាប់?
តើអ្នកចង់ដឹងទេថាឪពុកខ្ញុំគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា?
- តើអ្នកឃើញទេ? - តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
គ្មានផ្លូវទេ។
នេះហើយជាឪពុកចុងរបស់អ្នកនាពេលអនាគត។
ដូច្នេះសូមភ្លេចអំពីការបញ្ចុះបញ្ចូលឪពុកខ្ញុំ។
វាលឿនជាងក្នុងការព្យាយាមនិងបញ្ឈប់ម្តាយរបស់អ្នក។
បើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះបងក្រខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
(នាយក Cheon Seo Jin)
ត្រឹមត្រូវ។ វាហាក់ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីបោះឆ្នោតលើការបណ្តេញចេញ ...
របស់នាយកមូលនិធិចាំងអេ។
មុននោះខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
មូលនិធិជុងអេគឺ ...
មូលនិធិសាលាឯកជនដ៏ល្បីល្បាញបំផុតរបស់ប្រទេស។
នាយកមុន ៗ បានបរិច្ចាគទ្រព្យសម្បត្តិដ៏សម្បើមរបស់ពួកគេ ...
និងបានឧទ្ទិសដល់ខ្លួនឯងចំពោះការអប់រំនេះ។
ប៉ុន្តែនាយកចនបានធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះសាលា…
ជាមួយអសមត្ថភាពនិងភាពក្រអឺតក្រទមរបស់នាង។
ខ្ញុំសូមទាមទារឱ្យបណ្តេញនាយក Cheon ចេញ។
នាយកចេកតើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
(នាយក Cheon Seo Jin)
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដ៏សំខាន់មួយ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់។
ទោះយ៉ាងណានេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ការបែងចែកទេ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវធ្វើការយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្វីៗឱ្យបានត្រឹមត្រូវតាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
ខ្ញុំងាយបោះបង់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកចំរៀងម្នាក់។
ប៉ុន្តែមូលនិធិជុងអេ ...
គឺ​ជា​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចដាក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដូចដើម។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
តោះទៅបោះឆ្នោត។
(ប្រឆាំងនឹង)
(បោះឆ្នោតបដិសេធការដកលោកចនសៅជីន)
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំសូមប្រកាសលទ្ធផល។
(សម្រាប់៖ ៥ ប្រឆាំងនឹង៖ ៦)
ប្រាំនាក់គាំទ្រការបណ្តេញនាងចេញ។
ប្រាំមួយប្រឆាំងនឹងវា។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
វាត្រូវបានគេរំខាន។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំសូមប្រកាសថាចលនាបណ្តេញលោកចន ...
ត្រូវបានបដិសេធ។
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើនដែលទុកចិត្តខ្ញុំ។
ដើម្បីតបស្នងការគាំទ្រខ្ញុំនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានមោទនភាពចំពោះមូលនិធិខុងអេម្តងទៀត។
(សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល)
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីរៀបចំសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលយកលទ្ធផលនេះទេ។
ជាការពិតមិនមែនទេ។ យើងនឹងប្តឹងឧទ្ធរណ៍និងបោះឆ្នោតម្តងទៀត។
តោះទៅម៉ាក់។
ឪពុកអ្នកបានសុំការអនុគ្រោះពីយើងមុនពេលគាត់ស្លាប់។
តើអ្វីទៅជាការពេញចិត្ត?
កូនស្រីដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅតែមានដំណើរវែងឆ្ងាយ។
នាងមានមហិច្ឆិតាប៉ុន្តែខ្វះមធ្យោបាយជាច្រើន។
នៅពេលដែលនាងក្លាយជានាយក
ម៉ាក់របស់នាងនឹងរកលេសដើម្បីធ្វើឱ្យនាងធ្លាក់ចុះ។
Seo Young នឹងបង្កបញ្ហាផងដែរ។
គ្រាន់តែជឿលើសៅជីន…
និងគាំទ្រនាង ...
ដូច្នេះនាងអាចរក្សាតួនាទីរបស់នាងជានាយក។
ឪពុក ...
ដូច្នេះមិនចាំបាច់អរគុណយើងទេ។
គិតពីឪពុករបស់អ្នកហើយខិតខំធ្វើការ។
យើងនឹងមានខ្នងរបស់អ្នក។
(បោះឆ្នោតបដិសេធការដកលោកចនសៅជីន)
ឪពុក!
ឪពុក ...
(បោះឆ្នោតបដិសេធការដកលោកចនសៅជីន)
ឪពុក!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកបាននៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
នាយក Cheon មិនត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ។
តើអ្នកបាន hear ទេ?
ទេខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលនាងភ្ជាប់គ្រឹះនេះ។
នាងមិនទាំងខ្មាស់អៀនពេលបានឃើញសិស្ស។
ខ្ញុំពិតជាខ្មាសនាងណាស់។
កុំប្រកាន់នូវអ្វីដែលអ្នកដទៃកំពុងនិយាយ។
មនុស្សនឹងភ្លេចតាមពេលវេលា។
រក្សាចង្ការបស់អ្នក។
Seok Hoon,
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការស្មា។
ខ្ញុំអាចអោយអ្នកស្តាប់បានគ្រប់ពេល។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកប៉ុន្មានទេមែនទេ?
តើការចងចាំរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
តើអ្នកចាំនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
ទេខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
គ្រាន់តែគិត។
តើអ្នកមិនចាំទេថាអ្នកបានជួបជាមួយជណ្តើរមែនទេ?
ខ្ញុំ? តើមាននរណាក្រៅពីអ្នក?
អ្នកត្រូវតែយកការចងចាំរបស់អ្នកមកវិញ។
អ្នកប្រហែលជាបានឃើញឃាតករដែលបានសម្លាប់រ៉ូណា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាលោកផាកមិនមែនជាឃាតករទេឬ?
អ្នកដឹងទេថាលោកផាកមានចិត្តល្អប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាគាត់ត្រូវបានគេចោទប្រកាន់មិនពិត។
ខ្ញុំក៏មិនអាចជឿវាបានដែរ។
គាត់មិនមែនជាបុរសដែលសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានការចងចាំរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញយើងអាចរកឃើញឃាតករ ...
ហើយបង្ហាញពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់លោកផាក។
ប្រសិនបើអ្នកចងចាំអ្វីទាំងអស់ប្រាប់ខ្ញុំ ...
ហើយប្រាប់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចសន្យាថាមែនទេ?
រង់ចាំ។
តើអ្នកនៅតែគិតអំពីរ៉ូណា?
វាមិនមែននិយាយអំពីរ៉ូណាទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះលោកផាក។
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំមែនទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានការចងចាំរបស់ខ្ញុំមកវិញ។ - រសៀលដ៏សុខសាន្តនេះ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយចម្រៀង ...
ដែលនឹងធ្វើអោយអ្នករាល់គ្នាភ្ញាក់ឡើង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកនិយាយថារ៉ូណាបានស្លាប់ដោយរបៀបណា?
មាននរណាម្នាក់ចាក់នាងលើក្បាលជាមួយនឹងពានរង្វាន់មហោស្រពសិល្បៈ។
ពានរង្វាន់?
(ក្រុមហ៊ុនអចលនៈទ្រព្យមាស)
សួស្តីខ្ញុំគឺហាំងហ្គាំមប៊ុង។
ខ្ញុំចង់រកមើលនៅក្នុងតំបន់ Cheonsoo ។
ស្រុកឆេនសូអ្នកនិយាយទេ?
តំបន់នោះមិនទាន់មានផែនការអភិវឌ្ឍន៍ណាមួយនៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់វិនិយោគខ្ញុំសូមផ្តល់អនុសាសន៍ដល់តំបន់អូយយ៉ាង។
សូម​សង្កត់​លើ។ ខ្ញុំនឹងសួរវិនិយោគិនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីព័ត៌មាន ...
ថាចុងអេគ្រុបនឹងវិនិយោគនៅស្រុកជានសូ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំបានលឺវាដោយផ្ទាល់ពីលោកជូខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែសូមប្រយ័ត្នចំពោះវា
ពីព្រោះការប្រកាសជាផ្លូវការមិនទាន់ត្រូវបានធ្វើឡើងនៅឡើយទេ។
យល់ព្រម។ ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងស្វែងរកទ្រព្យសម្បត្តិប៉ុន្មាន?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចដាក់ដៃបាន។
វានឹងមានការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងតម្លៃឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកស្គាល់ Joo Dan Tae ទេ?
ស្តាប់ទៅដូចជាប្រធានចូបានធ្វើអនុសាសន៍នេះដោយផ្ទាល់។
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំចង់បានស្រុកឈូនសូហើយកន្លែងផ្សេងទៀត។
យល់ព្រម។
Cheonsoo District អ្នកនិយាយទេ?
(ក្រុមហ៊ុនអចលនៈទ្រព្យមាស)
ប្រធានសុងវាជាខ្ញុំគឺហាំងហ្គាំមបុង។
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
ខ្ញុំទើបតែបានលឺពីផែនការអភិវឌ្ឍថ្មីមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវហៅអ្នក។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះហើយបញ្ជូនទៅការិយាល័យជំនួយការខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
លោកស្រីជីនឆុន
- ចាស? - តើអ្នកចូលចិត្តវត្តមានរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានដាក់គំនិតជាច្រើន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
អ្នកស្ត្រីមានភ្នែកល្អបំផុតសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើនារីអាក្រក់នោះមិនរំខានអ្នកទៀតទេ?
អ្នកបាននិយាយថានាងរស់នៅជាមួយអ្នកនៅឯវិមានហេរ៉ាមែនទេ?
បន្ទាប់ពីអ្នកស្ត្រីបានបង្រៀននាងកុំអោយរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ
នាងមិនអាចសូម្បីតែនិយាយពាក្យមួយទៅខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ប្រសិនបើនាងធ្លាប់ព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកម្តងទៀតសូមប្រាប់យើង។
តើភរិយារបស់សមាជិកសភាម្នាក់ហ៊ានមើលងាយលោកស្រីជីនឆនរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ទីលំនៅ?
- ផ្លាស់ទី? - ខ្ញុំទើបតែបានទូរស័ព្ទមក
ហើយខ្ញុំ that ថាពួកគេនឹងសាងសង់ខុនដូបែបចម្រុះ ...
នោះគឺ ១៣០ ជាន់ខ្ពស់នៅស្រុកជានសូ។
អ្នកបាន heard អំពីពាក្យចចាមអារាមនោះដែរឬទេ?
Hearing ថាប្រធានជូក៏ចូលរួមដែរ
វាហាក់ដូចជាពួកគេនឹងប្រកាសផែនការអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញឆាប់ៗនេះ។
ប្រធានចូ?
គាត់លឿនណាស់ពេលនិយាយរឿងបែបនេះ។
អ្នកនាងជីនឆុនអ្នកគួរតែទៅដល់កន្លែងនោះដែរ។
តំបន់នោះនឹងក្លាយជាតំបន់ដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនជាងតំបន់ហេរ៉ា។
ពិតឬ?
នោះជាព័ត៌មានខាងក្នុងដ៏អស្ចារ្យ!
ដោយសារវាមិនទាន់ត្រូវបានប្រកាសនៅឡើយ។
តម្លៃនឹងឡើងថ្លៃនៅពេលវាកើតឡើង!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវប្រញាប់។
ខ្ញុំលឺថាប្រធានចូបានទិញតំបន់ល្អ ៗ ទាំងអស់រួចហើយ។
ហាន់!
ហ៊ឺ! ឃ្យូជីន!
អ្នកត្រូវស្លៀកពាក់ឱ្យខ្ញុំទើបខ្ញុំអាចទៅធ្វើការបាន
និងថែរក្សា ... មិនដែលខាន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចនេះ?
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកឆ្កួត។
តើអ្នកបានទៅមើលអាងងូតទឹករបស់ Kang Ma Ri ម្តងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបានការងារនៅទីនោះ?
តើអ្នកបានសន្សំប្រទេសនៅក្នុងជីវិតមុនរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នករកស្ត្រីដូចខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំប្រហែលជាបានជួបនារីម្នាក់ដូចអ្នកដែរពីព្រោះខ្ញុំមិនបានជួយសង្គ្រោះប្រទេសទេ។
តើអ្នកនឹងទទួលបានថវិការបស់អ្នកសម្រាប់ការបោះឆ្នោតដោយគ្មានខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វី? តើអ្នក hear អ្វីទេ?
ស្រុកជានសូនឹងត្រូវបានអភិវឌ្ឍឡើងវិញឆាប់ៗនេះ!
ពាក្យចចាមអារាមនោះមានអាយុប្រហែលជា ២០០ ឆ្នាំហើយ!
ខ្ញុំបានមើលលក្ខណៈសម្បត្តិជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំតាំងពីនៅក្មេង។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ខ្ញុំបានលឺសម្លេងបីនិយាយ។
តើអ្នកដឹងថាពួកគេជានរណាទេ?
ពួកគេជាអ្នករកស៊ីចុងក្រោយក្នុងវិស័យអចលនទ្រព្យ!
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេលោកប្រធានជូ ...
បានទិញទ្រព្យសម្បត្តិនៅទីនោះ!
គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់!
គាត់ព្យាយាមយកមាសទាំងអស់តែម្នាក់ឯង!
តើអ្នកមានប្រាក់ប៉ុន្មាននៅលើដៃឥឡូវនេះ?
ទេខ្ញុំត្រូវហៅម៉ាក់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​គឺ...
នឹងរៀបចំការបង្ហាញទេពកោសល្យតិចតួច ...
ដើម្បីទទួលបានសាច់ប្រាក់ខ្លះមកលើខ្ញុំ។
អរុណសួស្តីម៉ែ។
នេះខ្ញុំទៅ។
នេះពិតជាថ្លៃណាស់។
ក្នុងរយៈពេលតែ ២ ឆ្នាំវានឹងមានអាយុ ១០០ ឆ្នាំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
នេះត្រូវតែថ្លៃណាស់។
នៅទីនេះ។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
(កិច្ចសន្យាលក់អចលនៈទ្រព្យ)
នៅទីនេះ។
នៅទីនេះផងដែរ។
ល្អ​ទាំងអស់។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វាគ្រាន់តែជាអាហារប៉ុណ្ណោះ។
នេះនឹងមានតម្លៃ ៥០ លានដុល្លារ។
- សុំទោស? - ខ្ញុំបាននិយាយថា ៥០ លានដុល្លារ។
យល់ព្រម។
តោះបោះត្រាចុងក្រោយជាមួយគ្នា។
ត្រឹមត្រូវ។ កាន់វា។
(កិច្ចសន្យាលក់អចលនៈទ្រព្យ)
សូមអបអរសាទរ។ អ្វីដែលនៅសល់ត្រូវធ្វើគឺក្លាយជាអ្នកមាន។
អ្នកពូកែធ្វើការណាស់!
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើព័ត៌មានលេចធ្លាយយ៉ាងដូចម្តេចទេ
ប៉ុន្តែការលក់នៅ Cheonsoo District មានការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំងនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកណាក្លិនលុយ?
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញថាវាជានរណា។
អ្នកល្ងង់!
អ្នកបានប្រើលុយច្រើនណាស់សម្រាប់រឿងនេះ។ ម៉េចក៏មិនដឹង?
ស្វែងរកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន!
រកមើលអ្នកដែលបានទិញទ្រព្យសម្បត្តិហើយអ្នកណានៅពីក្រោយកិច្ចព្រមព្រៀងទាំងនេះ។
ទេដំបូងទិញទ្រព្យទាំងអស់ ...
ដែលខ្ញុំបានសម្លឹងមើល។
- ចេញទៅ! - បាទប្រធាន។
អ្នកលេងសើចអសមត្ថភាពនោះ!
វាមិនអាច ...
អូយួនហេ? អ្នកម្តងទៀត?
គោលដៅរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកមានបំផុត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយដើម្បីប្រមូលទ្រព្យសម្បត្តិ ...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជាម្ចាស់ផ្ទះនេះ។
អាបធ្មប់នោះ!
តើនាងហ៊ានសុបិន្តថានឹងយកផ្ទះរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ហាន់វាជាខ្ញុំ។ តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកថែរក្សាអាបធ្មប់នេះ។
នោះហើយជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយនៅពេលយើងជួប។
អរគុណដែលបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគឺអ្នកស្រីណា។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកហៅលឿនទេ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើអ្នកអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា ...
រក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកត្រូវការមើលពួកវាពីទីនេះទេ?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
តើខ្ញុំគួរឱបពួកគេហើយស្រក់ទឹកភ្នែកដោយអំណរឬអ្វីមួយ?
ពួកគេនៅទីនេះ។
- អ្នកឆាប់ហើយ។ - ជំរាបសួរ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់និយាយ។ ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
កុំឈ្លើយ។ នាងមានអ្វីត្រូវប្រាប់យើង។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី? វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
គ្រាប់ស្ត្រប៊ឺរីគឺល្អនៅទីនេះ។
ពិតជាពិរោះណាស់។
រួចរាល់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនសប្បុរសទាំងអស់នោះទេ ...
ថាខ្ញុំអាចអង្គុយនៅឆ្ងាយពីស្ត្រីដែលបានសម្លាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អង្គុយ, Seok Kyung ។
វានិយាយអំពីម៉ាក់របស់អ្នក។
ម៉ាក់?
ម្តាយកំណើតរបស់អ្នក។
- នាងនៅរស់។ - ម៉េចអ្នកម្តាយកើត?
ខ្ញុំ​សុំទោស,
ប៉ុន្តែម្ដាយបង្កើតរបស់យើងបានទទួលមរណភាពភ្លាមៗនៅពេលដែលនាងសំរាលកូន។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងព្យាយាមបញ្ឆោតយើងអ្នកត្រូវរកការពិតឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើខ្ញុំត្រូវការស្នាក់នៅទៀតទេចំពោះភាពសមហេតុសមផលនេះ?
ឪពុករបស់អ្នកបានកុហកអ្នក។
ម្តាយកំណើតរបស់អ្នកនៅរស់។
នាងជាម្តាយកំណើតរបស់អ្នក។
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
តើនេះជាការលេងសើចទេ? នេះគឺជាម៉ាក់របស់យើងដែលទើបតែស្លាប់។
ទេនាងជាម្តាយកំណើតរបស់អ្នក។
ភាពស្រដៀងគ្នារវាងនាងនិងស៊ូរ៉ាយគឺមិនស្អាតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកក្នុងការជឿប៉ុន្តែវាជាការពិត។
ខ្ញុំបានជួបនាងហើយពិនិត្យមើលខ្លួនឯង។
តើនេះជាការពិតទេ? តើនាងនៅទីណា?
អ្នកទុកចិត្តលើស្ត្រីនេះទេ?
នាងព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើងព្រោះខ្ញុំបានសម្លុត Ro Na ។
ថតរូប Photoshopping ដូចនេះគឺជានំមួយដុំ។
យើងអាចសួរប៉ាខ្លួនឯង។
អ្នកនៅតែទុកចិត្តគាត់?
បន្ទាប់ពីនោះអ្នកនៅតែមិនដឹងថាគាត់ជាបុរសប្រភេទណា?
គាត់ជាបុរសដែលរំលោភបំពាន ...
និងគ្រប់គ្រងពួកយើង។
តើអ្នករំពឹងថាគាត់នឹងប្រាប់យើងពីអ្វីដែលជាការពិត?
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
លោកស្រីអូកំពុងព្យាយាមជួយយើង។
នាងជិតស្និទ្ធនឹងអ្នកណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញនាងខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក។
តើខ្ញុំធ្លាប់សុំម្តាយកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ?
តើនាងហ៊ានធ្វើដូចនាងជាម្តាយរបស់យើងឥឡូវនេះយ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំមានតែម្តាយម្នាក់គត់។
ម៉ាក់ក្លែងក្លាយ? ខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។ អ្នកដឹងទេមែនទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ!
អ្នកដែលសម្លាប់ម្តាយយើង…
អាចជាប៉ា។
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីប៉ាធ្វើបែបនេះ? តើគាត់នឹងធ្វើបែបណាដើម្បី?
ហេតុអ្វី?
ព្រោះគាត់លែងត្រូវការម៉ាក់យើងទៀតហើយ។
នោះជាប្រភេទបុរសដែលគាត់ជា។ គាត់បោះបង់ចោលមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់គាត់។
យើងមិនដឹង ...
នៅពេលដែលយើងនឹងត្រូវបោះបង់ចោល។
អញ្ចឹងយើងមិនអាចទុកចិត្តប៉ាទៀតទេ។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
វាគ្រាន់តែជាអ្នកនិងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់អ្នកចោលឡើយ។ ទោះបីខ្ញុំត្រូវស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកពីប៉ា។
បើ ...
ប៉ាពិតជាសម្លាប់ម៉ាក់មែន!
ខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ក្លាយជា។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យគាត់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងដល់ Seo Jin យ៉ាងដូចម្តេច?
ហៅពិធីមង្គលការចេញឥឡូវនេះ។
Seo Jin មិនសមនឹងប្តីដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើមដូចអ្នកទេ។
បញ្ឈប់ការល្ងីល្ងើនៅជុំវិញ។
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងមានឱកាសដើម្បីបិទបាំងអ្វីៗ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនរៀបការជាមួយនាងទេ?
សូមឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់នៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញទេព្រោះអ្នកចង់បានលុយរបស់នាងដែរឬទេ?
ខ្ញុំគិតថានេះជាការប្រើដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគួរតែកំទេចវាចោលនៅពេលខ្ញុំមានឱកាស
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានទន់ពេក។
អ្នកកំប្លែង!
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ពិធីមង្គលការនេះទោះបីមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ទោះបីជាវាមានន័យថាខ្ញុំនឹងត្រូវប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ឥរិយាបថមហិច្ឆិតារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបាន heard អ្វីពីនាងទេ។
នោះគឺជាការខកចិត្ត។ នាងជាកូនស្រីរបស់អ្នកផងដែរ។
ឪពុកកំណើតគួរតែដឹង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញ ...
ដែលកូនស្រីរបស់អ្នកបានសម្លាប់ Bae Ro Na ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ឪពុកម្តាយត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះកំហុសរបស់កូន ៗ របស់ពួកគេ។
Seo Jin នឹងទទួលយកទាំងអស់។
នាងស្រឡាញ់កូនស្រីរបស់នាងណាស់ដូចដែលអ្នកបានដឹង។
វ៉ោ​វ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះដើម្បីមើលមុខរបស់អ្នក។
តទៅទៀត។ វាយ​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចដោះស្រាយនូវអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយសូមវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនិយាយថាវាយខ្ញុំ។
យកកូនស្រីរបស់អ្នកហើយចេញពីភ្នែករបស់ខ្ញុំ ...
មុនពេលដែលខ្ញុំបង្វែរនាងទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជូដាន់តា!
សូមសំណាងល្អជាមួយនោះ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក!
(តំបន់ហាមឃាត់)
ខ្ញុំមិនអាចដឹងថាតើណាអាហ្គីកំពុងគិតយ៉ាងម៉េចទេ។
សូម្បីតែឃើញកូន ៗ របស់នាងក៏មិនមានឥទ្ធិពលអ្វីច្រើនដែរ។
នាងនឹងមិនបង្ហាញអារម្មណ៍របស់នាងភ្លាមៗទេ។
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំមើល។
ចុះស្រុកជានសូវិញ?
តើមានការរីកចម្រើនទេ?
ដូចដែលបានរំពឹងទុកវាបានទៅដល់កាងម៉ារីនិងលីគ្យូជីនផងដែរ។
ព័ត៌មានជំនួយដែលយើងលេចធ្លាយដល់ឃ្វីនទាំង ៣ ធ្វើការ។
បន្ទាប់មកដល់ពេលដែលយើងត្រូវធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
ជំរាបសួរលោក Hwang ។ វាគឺជាអូយ៉ុនហេ។
ខ្ញុំនឹងលក់បានយ៉ាងច្រើននៅឆេនស៊ូ។
ត្រូវហើយ។ សូមស្វែងយល់ប្រសិនបើមានអ្នកទិញ។
សូមមេត្តាឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សូមអរគុណ។
Joo Dan Tae គួរតែទៅដល់ផ្ទះវិស្សមកាលរបស់គាត់។
តើអ្នកចង់ជួបដើម្បីផ្តល់ការអញ្ជើញឆោតល្ងង់ដល់ខ្ញុំទេ?
នេះគួរអោយរំខានណាស់!
ប្រសិនបើ Cheon Seo Jin នឹងមិនលែងលះអ្នកទេ
តើអ្នកនឹងរស់នៅជាមួយនាងអស់មួយជីវិតទេ?
តើខ្ញុំល្ងង់ទេ?
ហើយនាងរៀបការជាមួយខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះព្រោះខ្ញុំកំពុងតែគំរាមនាង។
វាគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
- គាត់បានស្តីបន្ទោសនាង? - នេះគ្រាន់តែសំរាប់ស្តុកប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកដាក់ដីទាំងអស់ដែលអ្នកបានទិញនៅស្រុកជាន ...
ក្នុងនាមខ្ញុំ។
តោះទៅជាមួយពាក់កណ្តាល។
៧០ ភាគរយ។ ខ្ញុំនឹងមិនទៅទាបជាងនេះទេ។
ជាថ្នូរខ្ញុំនឹងទទួលបានដីជាឈ្មោះអូយយ៉ុនហ៊ី។
សូម្បីតែ ៧០ ភាគរយគឺហួសកំរិត។
៧០ ភាគរយលើស?
ពិតឬ?
វិចិត្រ។ ប៉ុន្តែ ...
មានតែខ្ញុំលែងលះជាមួយ Seo Jin ។
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍នោះនៅពេលណា?
នៅពេលដែលយើងចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេបំផុតរបស់ក្រុមហ៊ុន Cheong A Group ។
ដរាបណាខ្ញុំទទួលបានភាគហ៊ុន
ខ្ញុំនឹងច្របាច់ក្រុមហ៊ុនហើយលក់វា។
ខ្ញុំនឹងលើកតម្លៃភាគហ៊ុនឡើង ...
ដល់អតិបរមាហើយឱនចេញ។
- តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ? - បុរសដែលព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកគឺជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានពន្យល់រួចហើយ។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំអាចនឹងបាត់ខ្លួនដោយស្ងាត់ស្ងៀមនៅថ្ងៃណាមួយ ...
ដូច Shim Su Ryeon បានធ្វើ។
វង្វេង​ផ្លូវ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ផឹកជាមួយអ្នកទេ។
យើងមិននិយាយចប់ទេ!
ធ្ងន់ធ្ងរ។ នាងមានចរិតអាក្រក់បែបនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
ហៅពិធីមង្គលការ។
វាជាអាហារថ្ងៃត្រង់។
តើជូដាន់តាកំពុងតែធ្វើបាបអ្នកមែនទេ?
កុំខ្លាចអី។
គាត់មិនមានវិធីដើម្បីបញ្ជាក់ថាអ៊ានប៊ូលបានសម្លាប់នាងទេ។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកទេ?
មិនថាគាត់គំរាមអ្នកយ៉ាងណាចូរឈរ ឲ្យ រឹងមាំ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយការព្យាបាលរបស់អ៊ានបូយ។
និយាយថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
គាត់មានភស្តុតាង។
ខ្សែករបស់អូនអ៊ាយ។
វាមាន DNA របស់នាងនិងឈាមរបស់នាង Ro Na ។
និងការកត់ត្រាការសារភាពរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាឆាប់ៗនេះ?
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
កុំមើលស្រាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រង Dan Tae បានយ៉ាងងាយស្រួល។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ថែរក្សាអូនអូន
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយនៅសល់។
សូមទុកឱ្យស្ងាត់។
នេះជាសំណើចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេតើមែនទេ?
ទេខ្ញុំមិនអាចមានទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែចងចាំពានរង្វាន់?
ដល់ពេលត្រូវលេបថ្នាំរបស់អ្នកហើយ។
ម៉ាក់របស់អ្នកបាននិយាយថាត្រូវប្រាកដថាយកវា។
តើនេះនឹងធ្វើអោយខ្ញុំឈឺក្បាលបានទេ?
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
អូ​ទេ។ អ្នកបានពិនិត្យឡើងវិញ ...
តែបីដង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្បាលរបស់ខ្ញុំជិតផ្ទុះហើយ។
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយបញ្ហាគណិតវិទ្យា
ហើយលេខនៅតែលូននៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាឆ្កួត?
អ្នកធ្វើបានល្អរហូតមកដល់ពេលនេះ។
រ៉ូណាបានទៅឥឡូវនេះ។
ភ្លេចនេះ។ ឈប់រៀនហើយចូលគេង។
ខ្ញុំនឹងដាស់អ្នកពីព្រលឹមថ្ងៃស្អែក។
តើអ៊ាប៊ូយធ្វើយ៉ាងម៉េច?
នាងមានពេលវេលាលំបាកណាស់។
ពិធីមង្គលការរបស់ម៉ាក់របស់នាងកំពុងតែមកដល់ហើយ
ហើយមានអ្វីខុសជាមួយការចងចាំរបស់នាង។
ចុះថ្នាំដែលនាងប្រើ?
ដែលរារាំងនាងមិនឱ្យមានការចងចាំរបស់នាងត្រឡប់មកវិញមែនទេ?
ខ្ញុំបានដោះដូរជាមួយនឹងវីតាមីន
ដូច្នេះវានឹងមិនមានផលប៉ះពាល់អ្វីឡើយ។
នាងនឹងចងចាំឆាប់ៗនេះ ...
អ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
មិនថានាងខំប្រឹងខ្លាំងប៉ុណ្ណានាងនៅតែជាកន្លែងដែលនាងចាប់ផ្តើម។
ក្មេងស្រីក្រីក្រ។
(Seok Hoon)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្នកផ្សេង ...
បានសម្លាប់រ៉ូណា។
អ្វី?
តើវា ...
អូនប៊ុយណល?
ខ្ញុំសង្ស័យនាងប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនវិជ្ជមានទេ។
ខ្ញុំមិនមានភស្តុតាងទេ។
ខ្ញុំគិតថាឪពុកខ្ញុំពាក់ព័ន្ធនឹងមរណភាពរបស់រ៉ូណា។
គាត់មានខ្សែកដែលអ៊ាប៊ូយលពាក់ ...
ក្នុងអំឡុងពេលសំដែងរបស់នាង។
ជូដាន់តាដឹងថាអ៊ឺប៊ូយគឺជាឃាតករ។
គាត់បានផ្ញើសារទៅ Seo Jin ជាមួយវា ...
រៀបការជាមួយគាត់។
(ក្រុមហ៊ុនអចលនៈទ្រព្យមាស)
ដីឡូតិ៍ល្អ ៗ ទើបតែបានដាក់លក់នៅស្រុកជានសូ។
បន្ទាប់មកដោយធម្មជាតិខ្ញុំគួរតែទិញវា។
ខ្ញុំនឹងចំណាយ ៥ ម៉ឺនដុល្លារច្រើនជាងអ្នកដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុត ...
លេខ ១០ ម៉ឺនដុល្លារទៀត។
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នកគឺលោក Hwang ។
អស្ចារ្យណាស់។ តើមានអ្វីល្អទេ?
លោក Hwang មានតម្លៃគ្រប់ដុល្លារដែលយើងសូកគាត់ជាមួយ។
ប្រសិនបើដីនោះក្លាយជារបស់ខ្ញុំ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ជីវិត។
អាគារផ្ទះល្វែង ១៣០ ជាន់…
កំពុងត្រូវបានសាងសង់នៅលើដីនោះ។
វិមានហេរ៉ាដែលពិការនេះគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបទេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ឃ្វីនទាំងបីមានប្រភពមិនគួរឱ្យជឿ។
ហឺរ។ ហឺរ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ...
បន្ទប់ងូតទឹករបស់កាងម៉ារីគឺដូចជាបន្ទប់ប្រជុំសំងាត់។
តើអ្នកណាដែលគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីអ្នកលាងសំអាតផ្ទះងូតទឹក?
សូមផ្ញើម៉ាក់របស់ជេនីទៅប្រអប់ពីរបីនៃកន្សែងអ៊ីតាលី។
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? ទឹកឃ្មុំ។ យើងបានវាយប្រហារមាសទាំងស្រុង។
អាងងូតទឹករបស់កងម៉ារី? ដុសខាត់ផ្ទះងូតទឹក?
សូមប្រញាប់។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
ហេហេនី។
តើអ្នកដឹងទេថាស្ករគ្រាប់មានតម្លៃ ១០០ ដុល្លារក្នុងមួយដុំ?
ប្រសិនបើអ្នកឈឺបំពង់ក
គ្រាន់តែទទួលស្ករគ្រាប់ធម្មតានៅផ្សារទំនើប។
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
កុំជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធហើយទៅឆ្ងាយ។
តើនោះមិនមែនជាអ្នកបន្ទាបខ្លួនមកពីប្រទេសស្វីសទេឬ?
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ហើយសម្លៀកបំពាក់ទាំងអស់របស់អ្នកគឺមកពីម៉ាករចនា។
ចេននីនេះមិនអីទេ។
តើអ្នកបានទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ? តើខ្ញុំបានលួចពួកគេពីអ្នកទេ?
ខ្ញុំប្រើវាព្រោះខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពទិញពួកគេ។ តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់អ្វី?
វង្វេងដូច្នេះខ្ញុំអាចសិក្សា។
នៅតែមិនអាចទទួលយកបាន។
គិតអំពីចំនួនខ្នងរបស់មនុស្សដែលម្តាយអ្នកត្រូវដុសខាត់…
ដើម្បីរកប្រាក់ទាំងអស់នោះ។
តើអ្នកមិនគួរអោយអស្ចារ្យទេឬ?
អ្វី? ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ហេអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
បន្ទាប់ពីលឺ ...
តើម៉ាក់របស់អ្នកធ្វើការយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
បុរសតើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ដល់ពេលត្រូវអោយកាដូរបស់យើងដល់នាង។
តាដា!
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - វាស្អាតណាស់។
ហ្គូសខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាកដៃរបស់ខ្ញុំឈឺខ្លាំងម៉្លេះ?
ខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើការច្រើនឆ្នាំទៀត។
ម៉ាអេម! នេះគឺឆ្កួត!
ចុះបើជេននីបានឃើញបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងួតទាំងនេះនៅក្នុងបន្ទប់?
ម៉ាអេម!
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ជេនី។ ល្អ ...
រឿងគឺ ... ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណា?
ប្រសិនបើអ្នកខ្មាស់អៀនចំពោះការងាររបស់អ្នកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវាសូម្បីតែ?
គ្រាន់តែឈប់ហើយ។
តើអ្នករកឃើញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនព្យាយាមរក្សាទុកវាពីអ្នកទេ ...
- ខ្ញុំសុំទោសចេននី។ - ដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកបានលួចទេ?
តើអ្នកបានវាយមនុស្សហើយយកលុយរបស់ពួកគេទេ?
ទេវាមិនដូចនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វាពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំគួរខ្មាស់អៀននោះទេ។
ទោះបីអ្នកខ្មាស់អៀនខ្ញុំក៏ខ្ញុំមិនអាចឈប់ដែរ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកច្រើនជាងឪពុកម្តាយដទៃទៀត
ហើយខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្ងួតវាទាំងស្រុងទេពួកគេនឹងមានក្លិន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្តអតិថិជនរបស់អ្នកពួកគេនឹងចាកចេញ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងឃ្លាន។
អ្វី?
បន្ទាប់ពីមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះរ៉ូណា
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនឬខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើក្មេងលេងសើចខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនចូលសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
រឿងតែមួយគត់ដែលបំភ័យខ្ញុំគឺថា…
អ្នកដែលនៅក្បែរខ្ញុំអាចចាកចេញពីខ្ញុំហើយមិនត្រឡប់មកវិញ។
ជាមួយប៉ាទៅណាយើងមានតែពឹងពាក់គ្នាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាអាថ៌កំបាំងពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំស្វែងយល់អំពីការងាររបស់អ្នកតាមរយៈមីងហុកយ៉ាងដូចម្តេច?
ជេនី។
ខ្ញុំបានងូតទឹកឱ្យយើងហើយ។ ចូលពេលអ្នកត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំចង់ឃើញថាអ្នកល្អប៉ុណ្ណា។
កុំភ្លេចទឹកដោះគោមានរសជាតិចេក។
ព្រះនាងរបស់ខ្ញុំធំឡើង។
ឥឡូវនាងរកឃើញហើយ
តើខ្ញុំគួរប្រាប់នាងអំពីឪពុករបស់នាងដែរឬទេ? ឬអត់?
ម៉ាក់ប្រញាប់ឡើង! ងូតទឹកកំពុងត្រជាក់!
មិនអីទេខ្ញុំមក!
តោះ​យើង​ទៅ!
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំសូមជូតខ្នងរបស់អ្នក។
នៅដដែល។
ម៉ាក់អ្នកគឺជាអ្នកអាជីពដែលមានបទពិសោធន៍ ២៥ ឆ្នាំ។
មានប្រធានជួរវែង ...
រង់ចាំឱ្យខ្ញុំដុសខាត់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
មើលទៅតើខ្នងរបស់អ្នកកខ្វក់ប៉ុណ្ណា។
តើអ្នករវល់នឹងការដុសខាត់ខ្នងរបស់អ្នកដទៃឬ?
ហ្គូស, នេះគឺសរុបធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំលាងសំអាតខ្លួនខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មានទឹកដោះគោខ្លះ។ ខ្ញុំចង់ចាប់ជំនាញដុសខាត់ខ្លះ។
ហេតុអ្វីអ្នកគួរ?
អ្នកនឹងទៅសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល ...
ហើយរស់នៅប្រកបដោយផាសុកភាព។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
Gosh អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
អ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ។ គ្រាន់តែនៅដដែល។
ទើបតែថ្ងៃនេះទេ។
ម៉ាក់។
មានអាហារសម្រន់និងសិក្សា។
តើអ្នកបានប្រាប់ប៉ាឱ្យនាំខ្ញុំទៅសហរដ្ឋអាមេរិក? តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
ប៉ាត្រូវទៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
តាមគាត់ហើយទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។ វាជាវិស្សមកាលរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
អ្នកគ្រាន់តែបញ្ជូនខ្ញុំទៅឱ្យរៀបការ។
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើអ្នកម៉ាក់ខ្ញុំ?
ម៉ាក់។ តើអ្នកមិនអាចលុបចោលពិធីមង្គលការបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
សូមកុំបោះបង់ចោលខ្ញុំឡើយ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
អ៊ឺប៊ូយុល។
អ្នកគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមកុំរៀបការ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវទៅសហរដ្ឋអាមេរិកខ្ញុំចង់អោយអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
ដរាបណាខ្ញុំមានអ្នកខ្ញុំអាចលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
សូម្បីតែមហាវិទ្យាល័យ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ចោលមហាវិទ្យាល័យ? បន្ទាប់ពីការខិតខំនេះ?
កុំទន់ខ្សោយពេក។ ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅពីក្រោយដើម្បីការពារអ្នក។
ដើម្បីការពារអ្នកពីបិសាចនោះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំឆ្លើយថាខ្ញុំមិនខឹងទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការរៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយសេអូជិន។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមកនៅប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងមកក្នុងពេលឆាប់ៗនៅពេលខ្ញុំតម្រៀបរឿងនៅក្រុមហ៊ុននិងគ្រឹះ។
កុំបារម្ភ។
នៅជាមួយឪពុករបស់អ្នករហូតដល់ខ្ញុំមកដល់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថានេះជាគំនិតល្អបំផុតទេ។
អូនមិនចេះទេ។
កុំនិយាយអ្វីអំពីខ្ញុំ។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯងនៅទីនេះ។
សូមសម្លាប់ជូដាន់តាហើយរត់គេច។
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផលនេះហើយចាកចេញ។ ឥឡូវ​នេះ។
សៅជីន។
លាហើយ។
កុំចុះខ្សោយ Seo Jin ។
អ្នករៀបការនៅថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ជូនកូនស្រីរបស់អ្នកទៅដោយមិនឱ្យនាងមើលមង្គលការ?
ខ្ញុំគិតថាចូដាន់តាមិនធ្វើជាស្តេចប៉ាលល្អទេ។
ជៀសពីកិច្ចការគ្រួសារខ្ញុំ ...
ហើយចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
កូននិងប្តីរបស់អ្នកបានបាត់បង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត...
កន្លែង​នេះ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តការពិតដែលថាអ្នកកំពុងស្លាប់ដើម្បីកម្ចាត់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ ...
តើអ្នកនិង Joo Dan Tae សប្បាយចិត្តយ៉ាងណា?
- ស្អី? - នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
ខ្ញុំមានគម្រោងចង់ជូនពរអ្នកឱ្យមានសុភមង្គលក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
មិនអាចរង់ចាំមើលកូនក្រមុំរីករាយ Cheon Seo Jin បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាស្បែករបស់កូនក្រមុំស្ងួតដូច្នេះ?
តើអ្នកក្រោកពីគេងពេញមួយយប់ដោយរំភើបទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរង់ចាំបានទេ
អ្នកគួរតែនិយាយថាសូមឱ្យវាឆាប់។
(ឈីនសៅជីន)
នេះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការមែនទេ?
អ្នកអាចចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់ជួលសណ្ឋាគារមួយទាំងមូល ...
និងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាកូនក្រមុំដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
ប៉ុន្តែកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺបន្តិច ...
អ្នក​យល់។
សូមយល់ពីមូលហេតុដែលយើងមានរបស់តូចមួយនៅឯវិមានហេរ៉ា។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកកំពុងក្លាយជាម្ចាស់ហាង។
សូមរីករាយជាមួយវា។
អ៊ីចឹងតើអូនអឺបូលចាកចេញទេ?
អាកាសធាតុនៅរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ាត្រូវតែមិនគួរឱ្យជឿនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
កុំនិយាយឈ្មោះរបស់នាង។
ទោះបីខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកក៏ដោយអូនប៊ុយណលមិនមែនជាកូនរបស់អ្នកទេ។
នាងនឹងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក។ ធ្លាប់។
ហ្គូស។ តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានទទួលកូនស្រីមួយទៀត។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេពិតជារៀបការហើយ។
អ៊ាប៊ូយបានចាកចេញទៅកាលីហ្វ័រញ៉ា
នាងបានចាកចេញ? នាង​បាន​ធ្វើ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
(Seok Hoon)
កុំឆ្លើយ ...
ការហៅរបស់នរណាម្នាក់។
(Seok Hoon)
ទាញពីលើ។ ទាញឥឡូវនេះ!
(ប៉ូលីស)
កុំចេញ។
ហាយួនជុល, ត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។ តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្មលើលោក Bae Ro Na ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ប៉ា។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះឪពុកខ្ញុំ?
Park Jung Shik ដែលជាប់ឃុំឃាំងពីបទឃាតកម្មបានសារភាពនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ថាអ្នកសូកប៉ាន់គាត់កុហកហើយសារភាព។
មកស្ថានីយ៍ជាមួយយើង។
រង់ចាំ។ រង់ចាំមួយវិនាទី។ អ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។ រង់ចាំ!
រង់ចាំ!
វា​មិន​ពិត​ទេ! រង់ចាំ។
- ប៉ា។ - ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយកូនស្រីខ្ញុំ។
អ៊ឺប៊ូយុល។ ចូលក្នុងកាប៊ីនហើយទៅអាកាសយានដ្ឋានឥឡូវនេះ។
- បានទេ? - ប៉ា!
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេដូច្នេះកុំបារម្ភ។ អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ។
- ប៉ា! - តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ប៉ា!
ប៉ា។
ប៉ា ... ប៉ា ...
ប៉ា!
ប៉ា ...
គាត់ទើបតែត្រូវបានចាប់ខ្លួនហើយកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
(គាត់ទើបតែត្រូវបានចាប់ខ្លួនហើយកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន)
ការងារ​ល្អ។
(ការងារ​ល្អ។)
(អូនអូន)
(បិទថាមពល)
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Seok Hoon ... តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ទីបំផុតយើងរៀបការហើយ។
អ្នកបានទទួលជោគជ័យ។
អ្នកទាំងពីរបង្កើតបានជាគូល្អ។
រកមើល។ នេះគឺជាកូនក្រមុំ។
សួស្តី។
អ្នកខុសហើយរ៉ូណា។
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ ...
អ្វីទៅអ្នក។
មិនមែនឪពុកខ្ញុំទេ
មិន Seok Hoon,
មិនមែនជាពានរង្វាន់ធំទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
រ៉ូណា ... វាជារ៉ូណា។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
ញញឹម។
ញញឹមដូចជាអ្នកសប្បាយចិត្តណាស់អ្នកមិនអាចរក្សាទុកវាបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលសំរេចវាយឺតពេល។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកហាយ៉ុនជុល។
(មន្ទីរបញ្ចកោណ ២)
សូមស្វាគមន៍ចំពោះសុបិន្តអាក្រក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវរៀនពីអ្នក។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំងដែលបេះដូងរបស់អ្នកនឹងបែកបាក់។
ខ្ញុំរក្សាអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់។
ទោះបីហេតុផលអ្វីក៏ដោយប្រើខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
- មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត? - ហេតុអ្វីរ៉ូណាបានស្លាប់?
មានអន្ទាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីស្វែងរកឃាតកពិតរបស់រ៉ូណា។
ខ្ញុំនឹងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាងទោះបីខ្ញុំត្រូវសម្លាប់អ្នកក៏ដោយ។