Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh @MaulanaZxZ
Download di IndoMovie21 - Telegram Grub @KDramaFUP
EPISODE 9
Apa kamu akhirnya bangun, Na Ae Gyo?
Kamu siapa?
Ini dimana?
Aku menyelamatkan hidupmu.
Tidakkah menurutmu, kamu harus
lebih bersyukur?
Aku kira kau hanya terlihat seperti Su Ryeon.
Kamu siapa?
Aku Logan Lee.
Kami sudah bertemu dua tahun lalu.
Logan Lee? Aku tidak mengenalmu.
Hentikan omong kosong ini dan pergilah!
Tahan!
Aku tidak mencoba untuk menyakitimu.
Aku hanya ingin mendengar ...
apa yang akan kau katakan saat itu.
Jika kamu tidak ingin mati,
lepaskan tanganmu dariku.
Aku bisa melawanmu dalam hitungan detik.
Sampai Su Ryeon meninggal,
Kau berpura-pura menjadi istri Joo Dan Tae
karena kau terlihat seperti dia.
Aku tahu bahwa kau mendapatkan
informasi orang dalam dengan melobi ...
Pemimpin Partai Jung Doo Man
dan lainnya di Happy Future Party,
dan kau menghasilkan banyak
uang dari itu.
Tapi dua tahun lalu,
Kau pasti memutuskan ...
bahwa kau akan memisahkan diri
dari Joo Dan Tae.
Itulah mengapa kau ingin bertemu denganku.
Berhenti bicara omong kosong.
Aku tidak pernah membuat keputusan seperti itu.
Joo Dan Tae adalah
satu-satunya orang yang aku percayai.
Suara ini!
Aku tahu itu kamu!
Aku Na Ae Gyo.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu
sebelum aku pergi.
Aku tahu apa yang Joo Dan Tae lakukan
pada Shim Su Ryeon ...
dan orang macam apa dia.
Aku mungkin tidak akan pernah memberitahumu
jika aku tidak memberitahumu hari ini.
Aku tahu...
bahwa kau bersungguh-sungguh dengan apa yang kau katakan.
Kau putus asa!
Aku pasti ...
bertengkar dengannya atau semacamnya.
Tidakkah menurutmu aku bisa
melakukan itu begitu saja?
Aku tidak pandai
mengelola amarah.
Apakah itu berarti tidak apa-apa
jika aku memainkan ini kepada Joo Dan Tae?
Iya. Lanjutkan.
Apakah kau mencoba mengancamku
dengan rekaman suara ini?
Maafkan aku,
tapi hubungan
antara Dan Tae dan aku ...
jauh lebih kuat dari apa pun yang
Kau pikirkan.
Kami memiliki anak bersama.
Kau pikir rekaman suara bisa
mengubah apa pun?
Berhenti mengintip dan jangan
pernah mencoba menemukanku lagi.
Kita bertemu lagi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa kalian mendekatiku
karena kalian berdua satu tim?
Aku tidak tahu apa yang kau pikirkan,
tapi aku wanitanya Jo Dan Tae.
Aku ibu kandung dari si kembar.
Joo Dan Tae mencoba membunuhmu.
Kamu hampir mati hari ini!
Kamu...
tidak tahu kapan kau akan ditinggalkan
seperti Su Ryeon.
Namun, Kau ingin mendukungnya ...
hanya untuk setia?
Apa yang kau ketahui tentang Dan Tae?
Karena aku telah dikhianati.
Aku harus melarikan diri dan hampir mati
karena dia.
Kau tidak berbeda dariku.
Kau lebih tahu...
tentang bagaimana dia berurusan dengan
orang-orang yang tidak berguna baginya.
Aku memberimu kesempatan
untuk meninggalkan dia ...
sebelum dia meninggalkanmu.
Bekerja dengan kami, Na Ae Gyo.
Kalian berdua pikir kalian siapa?
SEOK HOON
Halo?
Halo, Seok Hoon. Ini aku, Nn. Oh.
Semuanya baik-baik saja, bukan?
Aku menelepon karena aku khawatir.
Aku baik-baik saja. Apa kabar?
Ayahku tidak mencoba melakukan apa pun
padamu lagi, bukan?
Tidak, aku baik-baik saja.
Senang mendengar bahwa kau baik-baik saja.
Ya sudah ya.
Apakah Kau tidak ingin bertemu
dengan anak-anakmu?
Aku akan membiarkanmu bertemu Seok Hoon
dan Seok Kyung.
Kalian berdua menggemaskan!
Kau pikir kau bisa
memenangkanku hanya dengan itu?
Jika aku memiliki
keterikatan keibuan dengan anak-anakku,
menurutmu apakah aku akan kabur
saat mereka masih bayi?
Menjadi seorang ibu?
Itu jelas bukan gayaku.
Tahukah kamu apa yang dilakukan Joo Dan Tae
pada anak-anak?
Anak-anakmu dilecehkan.
Mereka hidup dalam mimpi buruk!
Dan kau baik-baik saja dengan
orang gila yang membesarkan mereka?
Perhatikan apa yang kau katakan
tentang keluarga orang lain.
Biarkan dia pergi.
Kita tidak bisa membiarkan dia pergi seperti ini.
Bagaimana jika dia memberi tahu Joo Dan Tae?
Kami tidak bisa menghentikannya.
Begitu? Kau akan menyerah?
Aku tidak bisa.
Dia mungkin berkata seperti itu,
tapi aku melihat sorot matanya.
Kita harus berharap dia memiliki setidaknya
sedikit cinta keibuan tersisa.
Darimana kamu?
Mengapa kau tidak menjawab teleponmu?
Apa kau mendapatkan pria baru?
Siapa yang akan kamu keluhkan?
Kaulah yang mencoba membunuhku.
Kenapa kamu mencoba membunuhku,
brengsek?
Sekarang setelah kami menjual gedungnya,
kamu tidak berguna untukku
jadi kamu ingin membunuhku?
Aku tidak mengerti
mengapa kau melakukan itu dua tahun lalu,
jadi aku baru saja memverifikasinya.
Apa yang tidak bisa kamu mengerti?
Aku pergi ke Thailand diam-diam seperti yang kau suruh!
Maksudku...
pergi sebentar
karena Su Ryeon sudah mati.
Karena orang tidak bisa melihatmu.
Jadi mengapa Kau menghindariku?
Kau tidak akan menerima teleponku,
Kau tidak akan kembali ...
dan kau mengabaikanku.
Bagaimana aku bisa menerima itu?
Sayang. Kami mitra ideal.
Kami sudah menjadi satu selamanya.
Selama kamu tidak mengkhianatiku,
Aku tidak akan pernah mengkhianatimu.
Tapi sekali saja sudah cukup.
Jika sampah itu bersamaku lagi,
peluru akan bersarang
di tengkorakmu.
Mengerti?
Akhirnya,
Aku merasa seperti Ae Gyo kembali.
Sejujurnya,
kamu agak seksi sebelumnya.
Kau membuat jantungku berdebar kencang.
Bagaimana dengan minuman
untuk merayakan hubungan kita?
Aku gugup karena aku pikir
Kau menyimpang.
Kau tahu apa maksudmu bagiku.
Kita perlu mendapat skor besar dengan
pembangunan kembali Distrik Cheonsoo.
Aku tidak akan tersesat setidaknya sampai saat itu.
Hubungan mereka sepertinya ...
lebih solid dari yang kita perkirakan.
Tidak, aku baru saja melihat celah.
Dia tidak memberitahunya bahwa dia bertemu kita.
Beri tahu aku
jika kau berubah pikiran.
Aku akan membiarkanmu bertemu Seok Hoon
dan Seok Kyung.
Apa yang membawamu kemari?
Ketua belum pulang.
Aku mampir karena tuksedo
untuk pernikahan.
Aku perlu memeriksa ukurannya.
Kembali bekerja.
Ya Bu.
Kalung ini milik
putrimu, bukan?
Kami menemukan DNA-nya ...
dan darah korban di atasnya.
Dimana itu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kau mengintip
di kantor yang kosong?
Mencari ini?
Berikan padaku.
Kau tidak membutuhkannya lagi.
Aku melakukan semua yang kau minta.
Aku mengirimkan undangan
dan memesan gaunku.
Aku akan muncul di pesta pernikahan
seperti yang dijanjikan,
jadi berikan aku kalungnya.
Itu tidak akan sulit,
tapi menurutmu ini bukan ...
satu-satunya kartu asku di dalam lubang, bukan?
Bagaimana apanya?
Aku mendengar Eun Byeol di-infus.
Begitu? Apakah itu menghapus ingatannya dengan rapi?
Bagaimana Dr.Ha dapat menguji obat yang
masih dalam studi klinis ...
pada putrinya sendiri?
Dia masih seorang dokter berlisensi.
Dia seharusnya tidak melakukan itu.
Bagaimana jika ada efek samping yang buruk?
Kehidupan putrinya pasti akan hancur,
dan dia akan berakhir di penjara.
Nona Cheon Seo Jin.
Kenapa kamu begitu bodoh?
Aku sudah bilang. Kau tidak bisa bebas dari aku.
Saatnya menerima takdirmu ...
kecuali jika kau ingin putrimu
mendapatkan kembali ingatannya yang hilang.
Apa kau mengerti sekarang,
Seo Jin tersayang?
YOON CHUL
TAKDIR
Apa yang kamu pikirkan?
Kau menikah dengan Ketua Joo?
Kamu bilang kamu tidak akan menikahinya
demi Eun Byeol.
Kau tahu brengsek macam apa dia.
Aku lakukan. Tapi bagaimana dengan itu?
Pria mana yang tidak akan marah ...
jika tunangannya bermain-main
dengan mantan suaminya?
apa yang merasukimu?
Sesuatu terjadi padanya, bukan?
Mengapa kau tiba-tiba
berubah pikiran?
Kau tidak mencintainya!
Aku bukan anak berusia 20 tahun ...
yang menangis karena cinta.
Pernikahan adalah bisnis terbesar
dalam hidup seseorang.
Itu sebabnya aku memilih Dan Tae.
Bagaimana dengan putri kita?
Apa menurutmu Eun Byeol
dapat menerima pernikahan ini?
Ini untukku.
Kau mencampakkan Yoon Hee.
Cukup buatku.
Aku menolak untuk melihatmu dan Yoon Hee
hidup bahagia.
Apa?
Mengapa?
Apa kamu tidak tahu? Inilah aku.
Aku telah menggunakanmu.
Aku harus mengubur kejahatan Eun Byeol,
jadi aku membutuhkan
cinta kebapakanmu yang buta .
Aku ingin membalas dendam pada Yoon Hee,
jadi aku bertindak seperti aku ingin
kembali kepadamu.
Kamu berbohong.
Tidak peduli seberapa rendah dirimu,
kamu tidak akan melakukan ini padaku.
Tolong berhentilah, dan menjauhlah dariku.
Aku tidak pernah ingin kembali padamu ...
dari awal.
Tipe pria yang tepat untukku ...
adalah seseorang yang sangat kaya dan lembut ...
seperti Dan Tae.
Seo Jin.
Jadi bawa Eun Byeol dan pergi.
Pergi ke AS atau di mana saja.
Aku tidak peduli.
Sekarang, kamu bahkan akan mencampakkan putri kita?
Hidupku lebih penting ...
daripada putriku.
Itu juga lebih baik untuknya.
Begitu...
yakinkan...
untuk pergi sebelum pernikahan!
Aku...
Aku selesai berbicara.
Kamu benar-benar...
manusia paling buruk.
Kumohon...
Aku membutuhkanmu untuk melindungi Eun Byeol.
Itulah satu-satunya cara yang tersisa sekarang.
Ada apa ini?
Itu adalah hadiah dari Pimpinan Joo.
Beberapa di antaranya untukmu.
Apa kamu ingin melihat-lihat?
Dia mengirimkan gaun dan sepatu yang
akan kau kenakan ke pesta pernikahan mereka.
Apakah mereka benar-benar melanjutkan
pernikahan konyol ini?
Seok Hoon, kamu dimana?
Kocak sekali.
Oh tunggu. Nn. Kang!
Nn. Kang!
Apa semua ini?
Mengapa kau membeli
begitu banyak tas desainer?
Itu adalah hadiah dari Tiga Ratu.
Ulang tahunku sebentar lagi.
Bukankah mereka sangat manis?
Astaga. Mereka membelikanmu semua ini?
Apakah semua tas baru yang
Kau bawa ...
juga hadiah dari Tiga Ratu?
Aku tahu itu.
Mereka pasti menganggapmu
sebagai keluarga mereka.
Mereka terlihat berat. Biar aku bantu.
Lupakan.
Aku tidak ingin orang berpikir
bahwa aku menyuruhmu.
Siapa yang akan berpikir begitu?
Ketaatanku kepadamu
sepenuhnya bersifat sukarela.
Ayolah.
Aku pandai membawa tas.
Aku pria terhebat
dari Majelis Nasional ke-21.
Ayo pergi.
Pria, apanya
- Kau tidak perlu melakukan itu!
- Ayo pergi, Nona Kang.
- Ya ampun.
- Hati-Hati.
- Kau orang penting.
- Hentikan.
Apa yang terjadi di sini?
Tidak masalah. Mereka
akan mengetahuinya cepat atau lambat.
Ayo pergi.
Persahabatan mereka indah.
Mereka bersaudara!
Mereka mulai dari lantai berapa?
Apa katamu?
Ayah dan ibu mereka akan
segera menikah.
Bagaimana Seok Hoon
dan Eun Byeol bisa berkencan?
Tapi mereka berdua cukup lucu.
Itu membuat hatiku berdebar-debar.
Ketua Joo, bagaimana jika
pernikahanmu dibatalkan?
Kabar akan menyebar di
antara tetangga dalam waktu singkat.
Itu tidak akan terjadi
selama kau tetap diam.
Kau tahu aku pandai
menyimpan rahasia.
Oh, aku hampir melupakan Ma Ri.
Jika dia menyebarkan berita
di pemandian, Kau pasti akan hancur.
Seok Hoon tahu lebih baik dari itu.
Aku yakin Eun Byeol datang
untung menghentikan pernikahan.
Jika aku bereaksi,
itu hanya akan mendorong
anak-anak yang belum dewasa untuk lebih bertingkah.
Aku memintamu untuk tidak ikut
campur dalam urusan keluarga kita.
Pintunya di sana.
Ketua Joo,
kamu bisa jujur ​​padaku.
Mengapa kau begitu bertekad
untuk melanjutkan pernikahan ini?
Maksudku, tunanganmu
berselingkuh dengan Yoon Chul.
Aku ragu kamu
masih mencintainya.
Aku kira apa yang kau cintai
adalah bagianmu di Grup Cheong A.
Pernikahanku sebentar lagi.
Aku benar-benar tidak ingin menggunakan kekerasan
di pagi hari.
Lagipula, kau adalah
anggota dewan.
Aku mendukungmu.
Itu cinta sejati di sana.
Kau mengejar cinta
meskipun anak-anakmu ditentang.
Aku sangat tersentuh.
Hei, aku juga punya ajudan.
Dia adalah petarung terbaik
di seluruh Beolgyo.
Kau melakukan sesuatu yang
sangat lucu, Nak.
Akhir-akhir ini kau memberontak,
jadi kupikir kau sudah dewasa,
tapi kamu rupanya
masih anak kecil.
Kamu adalah bayiku ...
siapa yang perlu aku lindungi dan rawat.
Aku mendengar bahwa Nona Cheon
mengundurkan diri sebagai direktur.
Akhirnya kita bisa melihat
seberapa baik Eun Byeol sebenarnya.
Ini akan menjadi ujian pertamanya
tanpa pengaruh ibunya!
Dia terlalu malu
untuk mengerjakan ujian dengan baik.
Aku mendengar bahwa Tn. Ma bahkan menyingkirkan
kamar mandi pribadinya.
Dia juga akan makan
makanan yang sama seperti kita.
Dia berubah dari seorang putri
menjadi orang biasa dalam semalam.
Tn. Ma pasti bertindak lebih cepat dari siapa pun.
- Ayo lari.
- Cepat.
Apakah ini benar-benar perlu?
Mengapa Kau harus muncul
di sekolah dalam situasi ini?
Kau sama sekali tidak peduli denganku.
Baik itu pernikahan atau sekolahmu,
Kau menginginkan segalanya sesuai keinginanmu.
Jangan buang energimu
dengan naik taksi di pagi hari.
Jika Kau ingin menghindariku,
aku akan memberikanmu mobil terpisah.
Aku membencimu.
Kau egois dan tidak penyayang.
Apa itu?
Mengapa kau melakukan ini? Pergi!
Apa yang kamu lakukan hari ini?
Apakah kau memberitahu
bahwa kau berkencan dengan saudara laki-lakiku?
Apakah itu caramu yang konyol ...
memprotes pernikahan?
Aku tidak hanya memprotes.
Ini nyata.
Seok Hoon dan aku sedang jatuh cinta.
Apakah menurutmu
itu bisa menghentikan pernikahan?
Yang akan terjadi, Seok Hoon
akan dipukuli sampai mati.
Dia mungkin benar-benar mati.
Dia mungkin mati?
Apakah kau ingin tahu
betapa menakutkannya ayahku?
- Apakah kamu melihat itu?
- Apa yang terjadi dengan lenganmu?
Tidak mungkin.
Inilah ayah tiri masa depanmu.
Jadi lupakan tentang meyakinkan ayahku.
Akan lebih cepat
untuk mencoba dan menghentikan ibumu.
Jika terjadi sesuatu
pada saudaraku yang malang,
Aku tidak akan memaafkanmu.
DIREKTUR CHEON SEO JIN
Baiklah.
Sepertinya semua orang ada di sini.
Kami di sini untuk mengambil suara
atas pemecatan ...
dari direktur
Yayasan Cheong A.
Sebelum itu, ada yang ingin
aku katakan.
Yayasan Cheong A adalah ...
yayasan sekolah swasta paling bergengsi di negara ini.
Direktur sebelumnya
menyumbangkan kekayaan mereka yang luar biasa ...
dan mendedikasikan diri mereka
pada buaian pendidikan ini.
Tapi Direktur Cheon
merusak reputasi sekolah ...
dengan ketidakmampuan dan kesombongannya.
Aku sangat menuntut agar
Direktur Cheon diberhentikan.
Direktur Cheon,
apa ada yang ingin kau katakan?
DIREKTUR CHEON SEO JIN
Aku akui bahwa aku melakukan
kesalahan fatal.
Aku sangat malu.
Namun, ini
bukan waktunya untuk perpecahan,
tapi kita perlu bekerja
sama dengan erat.
Aku akan memperbaikinya
dengan segala cara.
Aku dapat dengan mudah melepaskan
reputasiku sebagai penyanyi,
tapi Yayasan Cheong A ...
adalah hidupku.
Aku bisa mengembalikan semuanya seperti semula
.
Tolong beri aku kesempatan.
Ayo ambil suara.
MELAWAN
PILIHAN TENTANG PENGHENTIAN
DIREKTUR CHEON SEO JIN
Baiklah.
Biar aku umumkan hasilnya.
SETUJU: 5, MENENTANG: 6
Lima mendukung pemecatannya.
Enam menentangnya.
Apa yang terjadi? Aku tidak percaya ini.
Itu telah dirusak.
- Apa yang sedang terjadi?
- Luar biasa.
Aku mengumumkan bahwa mosi
untuk memberhentikan Direktur Cheon ...
telah ditolak.
Terima kasih.
Terima kasih banyak
telah mempercayaiku.
Untuk membalas dukunganmu,
aku akan melakukan yang terbaik ...
untuk membuatmu bangga
lagi dengan Yayasan Cheong A.
PEMBERITAHUAN RAPAT DEWAN
Aku tidak tahu apa yang kau lakukan
untuk memanipulasi anggota dewan,
tetapi aku tidak pernah bisa menerima hasil ini.
Tentu saja tidak. Kami akan mengajukan banding
dan melakukan pemungutan suara lagi.
Ayo pergi bu.
Ayahmu meminta bantuan kami
sebelum dia meninggal.
Bantuan apa?
Jalan putri pertamaku masih panjang.
Dia ambisius
tetapi kurang dalam banyak hal.
Begitu dia menjadi sutradara,
ibunya akan membuat alasan
untuk menjatuhkannya.
Seo Young akan
membuat masalah juga.
Percayalah pada Seo Jin ...
dan dukung dia ...
sehingga dia bisa mempertahankan posisinya
sebagai Direktur.
Ayah...
Jadi, tidak perlu berterima kasih kepada kami.
Pikirkan ayahmu
dan bekerjalah lebih keras.
Kami akan mendukungmu.
PEMUNGUTAN SUARA PENGHENTIAN
DIREKTUR CHEON SEO JIN
Ayah!
Ayah...
PEMUNGUTAN SUARA PENGHENTIAN
DIREKTUR CHEON SEO JIN
Ayah!
Maafkan aku.
Kamu di sini?
Apakah kau mencariku?
Direktur Cheon tidak diberhentikan.
Apa kah kamu mendengar?
Tidak, aku tidak peduli.
Aku tidak mengerti mengapa dia
begitu terikat pada yayasan.
Dia bahkan tidak terlihat malu
melihat para siswa.
Aku sangat malu padanya.
Jangan pedulikan apa yang dikatakan orang lain.
Orang akan lupa seiring waktu.
Tetap semangat.
Seok Hoon,
Kau dapat mengandalkanku
jika kau membutuhkan sandaran.
Aku bisa mendengarkanmu kapan saja.
Kamu tahu betapa aku menyukaimu, kan?
Apakah ingatanmu kembali?
Apakah kau ingat apa yang aku katakan?
Tidak, aku tidak dapat mengingat apa pun.
Tidak bisakah kamu memberitahuku?
Teruslah berpikir.
Apakah kau tidak ingat dengan
siapa kau bertemu di dekat tangga?
Aku? Siapa lagi selain kamu
Kau harus mendapatkan kembali ingatanmu.
Kau mungkin pernah melihat pembunuh
yang membunuh Ro Na.
Maksudmu apa?
Apakah kau mengatakan bahwa Tn. Park
bukanlah pembunuhnya?
Kau tahu betapa baik hati Tn. Park.
Aku yakin bahwa dia
dituduh secara tidak benar.
Aku juga tidak bisa mempercayainya.
Dia bukan pria yang akan membunuh siapa pun.
Jika kau mendapatkan ingatanmu kembali,
kita dapat menemukan pembunuhnya ...
dan membuktikan bahwa Tn. Park tidak bersalah.
Jika kau ingat sesuatu, beri tahu aku ...
dan katakan padaku saja.
Kau bisa menjanjikan itu, bukan?
Tunggu.
Apakah kau masih memikirkan Ro Na?
Ini bukan tentang Ro Na.
Aku hanya merasa kasihan pada Tn. Park.
Kau akan membantuku, kan?
Ya aku akan.
Aku akan melakukan apapun untukmu.
- Aku akan mendapatkan ingatanku kembali.
- Sore yang damai ini,
Aku akan mengakhiri dengan sebuah lagu ...
itu akan membangunkan semua orang.
Apa yang salah?
Bagaimana kau mengatakan Ro Na meninggal?
Seseorang menikam kepalanya
dengan trofi Festival Seni.
Piala?
EMAS REAL ESTATE
Halo, aku Hwang Geum Bong.
Aku ingin memeriksa properti
di Distrik Cheonsoo.
Distrik Cheonsoo, katamu?
Daerah itu belum
ada rencana pengembangannya.
Jika kau ingin berinvestasi,
aku akan merekomendasikan Distrik Opyeong.
Mohon tunggu sebentar.
Aku akan bertanya kepada investorku.
Apakah kau yakin
tentang informasinya ...
bahwa Grup Cheong A akan
berinvestasi di Distrik Cheonsoo?
Tentu saja. Aku mendengarnya langsung
dari Pak Joo sendiri.
Tapi, berhati-hatilah,
karena belum ada pengumuman resminya .
Baik. Jadi, berapa banyak properti
yang kau cari?
Semua yang bisa kau dapatkan.
Akan segera terjadi
peningkatan nilai yang sangat besar.
Baik.
Apakah kau tahu Joo Dan Tae?
Sepertinya Ketua Joo langsung
membuat rekomendasi ini.
Klienku menginginkan Distrik Cheonsoo
dan tidak di tempat lain.
Baik.
Distrik Cheonsoo, katamu?
EMAS REAL ESTATE
Ketua Song, ini aku,
Hwang Geum Bong.
Bagaimana kabarmu
Aku baru saja mendengar
tentang rencana pembangunan kembali baru,
jadi aku harus meneleponmu.
Apakah itu benar?
Baiklah kalau begitu.
Lakukan riset dan kirimkan
ke kantor asistenku.
Baiklah.
Nona Jincheon,
- Iya?
- apakah kamu menyukai hadiahku?
Aku banyak memikirkannya.
Tentu saja!
Kalian para wanita memiliki mata terbaik
untuk segalanya.
Apakah wanita jahat itu
tidak mengganggumu lagi?
Kamu bilang dia tinggal bersamamu
di Istana Hera, kan?
Setelah kau para wanita mengajarinya untuk
tidak main-main denganku,
dia bahkan tidak bisa mengatakan sepatah kata pun kepadaku.
Jangan khawatir tentang itu.
Jika dia mencoba mengganggumu lagi, beri tahu kami.
Beraninya istri anggota dewan
meremehkan Nn. Jincheon aku?
Mengapa kau tidak pindah saja?
- Pindah?
- Aku baru saja mendapat telepon,
dan aku dengar mereka akan
membangun kondominium multipleks ...
itu 130 lantai
di Distrik Cheonsoo.
Kau mendengar tentang rumor itu juga?
Mendengar bahwa Pimpinan Joo juga terlibat,
sepertinya mereka akan segera mengumumkan
rencana pembangunan kembali.
Ketua Joo?
Dia sangat cepat dalam hal
hal seperti itu.
Nona Jincheon, kamu harus
mendapatkan tempat di sana juga.
Daerah itu akan menjadi
daerah yang lebih kaya dari Hera.
Betulkah?
Itu adalah beberapa
informasi orang dalam yang luar biasa!
Karena belum diumumkan,
harga akan melonjak
begitu itu terjadi!
Itulah mengapa kau harus bergegas.
Kudengar Pimpinan Joo sudah membeli
semua area bagus.
Sayang!
Sayang! Kyu Jin!
Kau perlu meriasku
agar aku bisa pergi bekerja,
dan siapkan ... Lupakan!
Kenapa kamu berputar-putar seperti itu?
Kau terlihat seperti kau gila.
Apakah kau mengunjungi
pemandian Kang Ma Ri lagi?
Mengapa kau tidak mencari pekerjaan di sana saja?
Apakah kau menyelamatkan negara
di kehidupanmu sebelumnya?
Bagaimana kau menemukan wanita sepertiku?
Aku mungkin bertemu dengan seorang wanita sepertimu
karena aku tidak menyelamatkan negara.
Bagaimana kau akan mendapatkan dana
untuk pemilu tanpa aku?
Apa? Apakah kamu mendengar sesuatu?
Distrik Cheonsoo akan
segera dibangun kembali!
Rumor itu sudah
berumur sekitar 200 tahun!
Aku telah melihat properti
dengan ibuku sejak remaja.
Aku serius.
Aku sendiri pernah mendengar Tiga Ratu
berkata begitu.
Kau tahu siapa mereka?
Mereka adalah orang dalam yang paling dalam di bidang real estat!
Tidak hanya itu, Ketua Joo ...
telah membeli properti di sana!
Dia bahkan tidak memberitahuku apapun!
Dia mencoba mengambil
semua emasnya sendirian!
Berapa banyak uang yang kau miliki
saat ini?
Tidak, aku harus menelepon ibuku.
Betul sekali.
Aku...
akan mengadakan
pertunjukan bakat kecil ...
untuk mendapatkan uang tunai untukku.
Selamat pagi Ibu.
Ini dia.
Ini sangat mahal.
Hanya dalam 2 tahun,
itu akan menjadi 100 tahun.
Kau tidak perlu melakukannya.
Ini dia.
Ini pasti sangat mahal.
Ini.
Tolong lihat ini.
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh @MaulanaZxZ
Download di IndoMovie21 - Telegram Grub @KDramaFUP
Ini.
KONTRAK PENJUALAN REAL ESTATE
Disini juga.
Semuanya selesai.
Apa ini?
Ini hanya makanan.
Ini akan bernilai
50 juta dolar.
- Maaf?
- Aku mengatakan 50 juta dolar.
Baik.
Mari kita cap yang terakhir bersama-sama.
Baiklah. Tahan.
KONTRAK PENJUALAN REAL ESTATE
Selamat.
Yang perlu dilakukan hanyalah menjadi kaya.
Kau bagus dalam pekerjaanmu!
Tentulah.
Aku tidak tahu
bagaimana informasi itu bocor,
tapi penjualan di Distrik Cheonsoo
telah meningkat tajam hari ini.
Siapa yang mencium uang itu?
Aku tidak dapat menemukan siapa itu.
Kamu orang bodoh!
Kau menggunakan begitu banyak uang untuk ini.
Bagaimana bisa kamu tidak tahu?
Cari tahu secepatnya!
Cari tahu siapa yang membeli properti
dan siapa di balik kesepakatan ini.
Tidak. Pertama, beli
semua properti ...
yang selama ini aku amati.
- Keluar!
- Ya, Ketua.
Brengsek tidak kompeten itu!
Tidak mungkin ...
Oh Yoon Hee? Kau lagi?
Tujuanku telah berubah.
Aku ingin menjadi sangat kaya.
Aku akan melakukan apa pun
untuk mengumpulkan kekayaan ...
sehingga aku bisa memiliki penthouse ini.
Penyihir itu!
Beraninya dia bahkan bermimpi
untuk mengambil penthouseku?
Sayang, ini aku.
Bisakah aku meminta bantuanmu?
Aku membutuhkanmu untuk merawat
penyihir ini.
Itu keahlianku.
Kita akan bicara nanti saat kita bertemu.
Terima kasih telah meneleponku, Nn. Na.
Aku tidak berharap kau menelepon begitu cepat.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Aku hanya di sini untuk memeriksa
betapa hebatnya kau ...
dalam menepati janjimu.
Apakah kau yakin hanya perlu
melihatnya dari sini?
Apa lagi?
Haruskah aku memeluk mereka
dan menangis karena gembira atau sesuatu?
Mereka disini.
- Kamu datang lebih awal.
- Halo.
Apa itu? Aku pikir Kau ingin
berbicara. Kenapa dia disini?
Jangan kasar.
Dia ingin memberitahu kita sesuatu.
Apa yang kau ingin minum?
Itu padaku.
Milkshake stroberi
enak di sini.
Sangat manis.
Habis, bukan?
Aku tidak begitu murah hati ...
bahwa aku bisa duduk di seberang wanita
yang telah lama membunuh ibuku.
Duduk, Seok Kyung.
Ini tentang ibumu.
Ibu?
Ibu kandungmu.
- Dia hidup.
- Apa maksudmu ibu kandung?
Maafkan aku bibi,
tapi ibu kandung kami meninggal
segera setelah dia melahirkan.
Jika kau mencoba menipu kami,
Kau harus mendapatkan fakta yang benar.
Apakah aku perlu tinggal lebih lama
untuk omong kosong ini?
Ayahmu berbohong padamu.
Ibu kandungmu masih hidup.
Dia ibu kandungmu.
Apa kamu sudah gila?
Apakah ini lelucon? Ini ibu kita
yang baru saja meninggal.
Tidak, dia ibu kandungmu.
Kemiripan antara dia
dan Su Ryeon luar biasa.
Aku tahu ini sulit dipercaya,
tetapi itu benar.
Aku telah bertemu dengannya dan memeriksa sendiri.
Apakah ini benar? Dimana dia sekarang?
Kau mempercayai wanita ini?
Dia mencoba mengacaukan kita
karena aku memrundung Ro Na.
Foto seperti ini sangat mudah dibuat.
Kita bisa bertanya pada Ayah sendiri.
Kau masih mempercayainya?
Setelah semua itu, kamu masih belum
tahu pria seperti apa dia?
Dia orang yang menyalahgunakan ...
dan mengontrol kita.
Bagaimana kau mengharapkan dia
memberi tahu kami sesuatu yang benar?
Diam saja.
Nn. Oh mencoba membantu kami.
Dia sangat dekat denganmu.
Jika kau ingin melihatnya,
aku akan membiarkanmu.
Apakah aku pernah menanyakan ibu kandungku?
Beraninya dia mencoba bersikap
seolah-olah dia adalah ibu kita sekarang?
Aku hanya punya satu ibu.
Ibu palsu? Aku tidak membutuhkannya.
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh @MaulanaZxZ
Download di IndoMovie21 - Telegram Grub @KDramaFUP
Jujurlah padaku.
Kau tahu sesuatu, bukan?
Apa itu? Katakan padaku!
Orang yang membunuh ibu kita ...
bisa saja Ayah kita.
Apa kamu sudah gila?
Mengapa Ayah melakukan itu?
Untuk apa dia melakukan itu?
Mengapa?
Karena dia tidak lagi
membutuhkan ibu kita.
Dia pria yang seperti itu.
Dia meninggalkan semua orang yang tidak berguna baginya.
Kami tidak tahu ...
ketika kita akan ditinggalkan.
Jadi, kita tidak bisa mempercayai Ayah lagi.
Apakah kamu mengerti?
Hanya kamu dan aku.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Bahkan jika aku harus mati,
Aku akan melindungimu dari Ayah.
Jika...
Ayah benar-benar membunuh Ibu,
Aku tidak akan membiarkan dia begitu saja.
Aku tidak akan pernah memaafkannya.
Apa itu?
Ancaman apa yang Kau
buat untuk Seo Jin?
Batalkan pernikahannya sekarang.
Seo Jin tidak pantas
mendapatkan suami sampah sepertimu.
Berhenti main-main.
Kau pikir kau akan memiliki kesempatan
untuk memperbaiki keadaan ...
jika aku tidak menikahinya?
Jujur saja di sini.
Apakah kau tidak kembali karena
Kau menginginkan uangnya juga?
Aku kira ini adalah satu-satunya penggunaan
tangan Kau sekarang.
Aku seharusnya benar-benar menghancurkannya
ketika aku memiliki kesempatan,
tapi aku terlalu lembut.
Kau gila!
Aku akan menghentikan pernikahan ini,
apapun caranya.
Bahkan jika itu berarti aku harus
mempertaruhkan nyawaku.
Aku suka
sikap ambisiusmu ini.
Tapi aku rasa kau belum mendengar
apapun darinya.
Itu mengecewakan.
Dia juga putrimu.
Ayah kandung harus tahu.
Apa yang kamu katakan?
Aku menemukan...
bahwa putrimu membunuh Bae Ro Na.
Apa yang bisa kau lakukan?
Orang tua harus bertanggung jawab
atas kesalahan anak mereka.
Seo Jin akan menanggung semuanya.
Dia sangat mencintai putrinya,
seperti yang kau tahu.
Wow.
Aku berharap orang lain ada di sini
untuk melihat raut wajahmu.
Lanjutkan. Pukul aku.
Jika kau bisa menangani
apa yang akan aku katakan, pukul aku.
Aku mengatakan untuk memukulku.
Bawa putrimu
dan pergi dari hadapanku ...
sebelum aku membawa polisi.
Aku akan ... Aku akan membunuhmu.
Aku akan membunuhmu, Joo Dan Tae!
Semoga beruntung dengan itu.
Aku akan membunuhmu.
Aku akan membunuhmu!
DAERAH TERLARANG
Aku tidak mengerti
apa yang dipikirkan Na Ae Gyo.
Bahkan melihat anak-anaknya
tidak banyak berpengaruh.
Dia tidak akan langsung menunjukkan emosinya.
Kami harus menunggu dan melihat.
Bagaimana dengan Distrik Cheonsoo?
Apakah sudah ada kemajuan?
Seperti yang diharapkan, itu juga sampai ke Kang Ma Ri
dan Lee Kyu Jin.
Tip yang kami bocorkan
ke Tiga Ratu berhasil.
Maka inilah waktunya untuk bergerak.
Halo, Tn. Hwang. Ini Oh Yoon Hee.
Aku akan menjual bidang 27 di Cheonsoo.
Iya. Silakan cari tahu
apakah ada pembeli.
Tolong secepatnya.
Terima kasih.
Joo Dan Tae seharusnya tiba
di rumah liburannya.
Apa kau ingin bertemu
memberiku undangan bodoh ini?
Ini sangat menyebalkan!
Jika Cheon Seo Jin tidak mau menceraikanmu,
maukah kamu tinggal bersamanya
selama sisa hidupmu?
Apakah aku bodoh
Dan dia menikahiku
hanya karena aku memerasnya.
Itu tidak ada artinya bagiku.
- Dia memerasnya?
- Ini hanya untuk memanfaatkannya
Kemudian taruh semua tanah yang
kamu beli di Distrik Cheonsoo ...
atas namaku.
Aku lakukan setengahnya.
70 persen. Aku tidak akan pergi lebih rendah.
Sebagai gantinya, aku akan mendapatkan tanah
atas nama Oh Yoon Hee.
Meski begitu, 70 persennya
masih berlebihan.
70 persen berlebihan?
Betulkah?
Baik. Tapi...
hanya sampai aku menceraikan Seo Jin.
Kapan kau akan mengakhiri pernikahan itu?
Setelah kami mendaftarkan pernikahan kami,
Aku akan menjadi
pemegang saham terbesar Grup Cheong A.
Segera setelah aku mendapatkan sahamnya,
Aku akan memotong perusahaan
dan menjualnya.
Aku akan menaikkan harga saham ...
secara maksimal dan mundur.
- Apa kau tidak percaya padaku?
- Pria yang mencoba membunuhku?
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Bisakah kamu, jika kamu jadi aku?
Aku sudah menjelaskan itu.
Bagaimana aku tahu?
Aku mungkin akan menghilang dengan tenang suatu hari ...
seperti yang dilakukan Shim Su Ryeon.
Enyah.
Aku sedang tidak mood
untuk minum denganmu.
Kami belum selesai bicara!
Sungguh.
Dia memiliki temperamen yang buruk.
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Siapa yang melakukan ini?
Batalkan pernikahan.
Ini gila,
Apakah Joo Dan Tae memerasmu?
Jangan takut.
Dia tidak punya cara untuk membuktikan
Eun Byeol membunuhnya.
Bagaimana kamu tahu?
Apa dia memberitahumu?
Tidak peduli apa yang
dia mengancammu, berdirilah dengan teguh.
Aku akan menangani
perawatan Eun Byeol.
Katakanlah kau tidak tahu apa-apa.
Dia punya bukti.
Kalung Eun Byeol.
Itu memiliki DNA dan darah Ro Na-nya.
Dan rekaman pengakuanku.
Kenapa kamu tidak memberitahuku itu lebih awal?
Kau tidak dapat menangani ini sendiri.
Jangan remehkan aku.
Aku bisa mengontrol Jo Dan Tae dengan mudah.
Jika kau akan menjaga Eun Byeol,
Aku akan menangani sisanya.
Tolong tinggalkan dengan tenang.
Ini adalah permintaan terakhirku.
Aku tidak melakukannya, bukan?
Tidak, aku tidak bisa.
Tidak ada jalan.
Lalu mengapa aku terus
mengingat piala tersebut?
Waktunya minum obat.
Ibumu mengatakan
untuk memastikan untuk menerimanya.
Apakah ini akan membuat sakit kepalaku hilang?
Apakah itu sangat menyakitkan?
Oh tidak. Kau meninjau ini ...
hanya tiga kali.
Aku merasa kepalaku akan meledak.
Aku sedang memecahkan masalah matematika,
dan angka terus
merangkak di kepalaku.
Bagaimana jika aku benar-benar menjadi gila?
Kamu melakukannya dengan baik sampai sekarang.
Ro Na sudah pergi sekarang.
Lupakan ini.
Berhenti belajar dan tidurlah.
Aku akan membangunkanmu besok pagi.
Bagaimana kabar Eun Byeol?
Dia mengalami waktu yang sangat sulit.
Pernikahan ibunya akan datang,
dan ada yang salah
dengan ingatannya.
Bagaimana dengan obat yang dia minum?
Itu menghalanginya untuk mendapatkan
kembali ingatannya, bukan?
Aku telah menukar mereka dengan vitamin,
jadi tidak akan berpengaruh apa-apa.
Dia akan segera ingat ...
apa yang dia lakukan.
Tidak peduli seberapa keras dia berjuang,
dia kembali ke tempat dia memulai.
Gadis malang.
SEOK HOON
Mengapa kau ingin melihatku?
Aku tahu bahwa orang lainlah ...
yang membunuh Ro Na.
Apa?
Apakah itu...
Eun Byeol?
Aku memang mencurigainya, tapi ...
Aku tidak yakin.
Aku tidak punya bukti.
Aku pikir ayahku terlibat
dalam kematian Ro Na.
Dia memiliki kalung
yang dikenakan Eun Byeol ...
selama penampilannya.
Joo Dan Tae tahu
bahwa Eun Byeol-lah pembunuhnya.
Dia memeras Seo Jin dengan itu ...
untuk menikahinya.
EMAS REAL ESTATE
Banyak yang baru saja tersedia
di Distrik Cheonsoo.
Maka secara alami, aku harus membelinya.
Aku akan membayar 50.000 dolar lebih banyak
dari penawar tertinggi ...
Tidak 100.000 dolar lebih.
Aku mengandalkanmu, Tn. Hwang.
Mengagumkan. Banyak yang bagus
sudah tersedia?
Tn. Hwang sangat berharga untuk setiap dolar yang kami suap.
Jika tanah itu menjadi milikku,
hidupku akan ditetapkan untuk hidup.
Kompleks apartemen 130 lantai ...
sedang dibangun di atas tanah itu.
Istana Hera yang timpang
ini tidak bisa dibandingkan.
Astaga. Tiga Ratu
memiliki sumber yang luar biasa.
Hore. Hore.
Apa yang kuberitahukan padamu?
Aku sudah bilang...
bahwa pemandian Kang Ma Ri
seperti ruang konferensi rahasia.
Siapa yang mengira aku akan mendapat manfaat
dari pemandian?
Kirimi ibu Jenny beberapa kotak
handuk Italia paling mewah.
Aku tau? Sayang.
Kami benar-benar mendapatkan emas.
Pemandian Kang Ma Ri?
Pembersih rumah mandi?
Ayo cepat.
Aku mencintaimu!
Hei, Jenny.
Tahukah kau bahwa permen itu
berharga 100 dolar per buah?
Jika Kau sakit tenggorokan,
dapatkan saja permen biasa di supermarket.
Urus urusanmu sendiri.
Jangan berkelahi dan pergi.
Bukankah itu humidifier
dari Swiss?
Aku terkesan.
Dan semua pakaianmu berasal
dari merek desainer.
Jenny, ini tidak baik.
Apakah Kau membelinya untukku?
Apakah aku mencurinya darimu?
Aku menggunakannya karena aku
mampu membelinya. Apa pedulimu?
Pergilah agar aku bisa belajar.
Tetap saja, itu tidak bisa diterima.
Pikirkan tentang berapa banyak
punggung yang harus digosok oleh ibumu ...
untuk mendapatkan semua uang itu.
Bukankah seharusnya kau lebih hemat?
Apa? Ibuku melakukan apa?
Hei, kamu benar-benar tidak tahu?
Setelah mendengar ...
bagaimana ibumu bekerja,
Aku sangat tersentuh.
Itu sebabnya aku menyiapkan
sedikit sesuatu untukmu.
Teman-teman, tunggu apa lagi?
Saatnya memberinya hadiah kita.
Ta-da!
- Ini dia.
- Cantik sekali.
Astaga, aku lelah.
Mengapa pergelangan tanganku sangat sakit?
Aku masih harus bekerja
bertahun-tahun lagi.
Bu! Ini gila!
Bagaimana jika Jenny melihat ini?
Mengapa kau mengeringkannya
di ruang tamu?
Ibu!
Aku melakukannya.
Jenny. Baik...
Masalahnya adalah ... Aku bisa menjelaskan.
Kapan kamu akan memberitahuku?
Jika kau sangat malu dengan pekerjaanmu,
mengapa Kau melakukannya?
Berhenti saja.
Bagaimana kau mengetahuinya?
Aku tidak berusaha menyembunyikannya darimu ...
- Maafkan aku, Jenny.
- Untuk apa?
Apakah kamu mencuri?
Apakah kau memukul orang
dan mengambil uang mereka?
Tidak, tidak seperti itu.
Lalu mengapa kamu
menyembunyikannya dariku?
Aku tidak pernah melakukan apa pun yang
seharusnya membuatku malu.
Bahkan jika kamu malu padaku,
aku tidak bisa berhenti.
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Aku telah memanjakanmu
lebih dari orang tua lainnya,
dan aku telah melakukan semua yang
aku bisa untukmu.
Bukankah itu cukup?
Jika Kau tidak mengeringkannya sepenuhnya,
mereka akan berbau.
Jika kau tidak memuaskan pelangganmu,
ibu akan sakit.
Lalu kita akan kelaparan.
Apa?
Setelah apa yang terjadi pada Ro Na,
Aku tidak malu
atau takut pada apa pun.
Aku tidak peduli jika anak-anak menggodaku.
Dan aku tidak peduli jika aku tidak
masuk ke Universitas Nasional Seoul.
Satu-satunya hal
yang membuatku takut adalah ...
seseorang yang dekat denganku mungkin meninggalkanku
dan tidak pernah kembali.
Dengan kepergian Ayah,
kami hanya memiliki satu sama lain untuk diandalkan.
Mengapa ibu menyimpan rahasia dariku?
Aku putrimu.
Bagaimana ibu bisa membiarkanku mencari tahu
tentang pekerjaanmu melalui Min Hyuk?
Jenny.
Aku sudah menyiapkan bak mandi.
Masuklah jika ibu sudah siap.
Aku ingin melihat seberapa baik dirimu.
Jangan lupakan susu rasa pisang.
Putriku sudah dewasa.
Sekarang dia tahu,
haruskah aku memberitahunya
tentang ayahnya juga? Atau tidak?
Bu, cepatlah!
Bak mandinya mulai dingin!
Oke, aku datang!
Kita mulai!
Ayolah. Biarkan aku menggosok punggungmu.
Diam.
Ibumu adalah seorang profesional
dengan pengalaman 25 tahun.
Ada antrean panjang ketua ...
menunggu untuk disikat olehku.
Kau tidak mempercayaiku?
Astaga, lihat betapa kotornya punggungmu.
Apakah kau terlalu sibuk menggosok
punggung orang lain?
Astaga, ini benar-benar menjijikkan.
Apa yang kau bicarakan?
Aku membasuh diri setiap hari.
Minumlah susu. Aku ingin mengambil
beberapa keterampilan menggosok.
Kenapa harus kamu?
Kau akan pergi ke
Universitas Nasional Seoul ...
dan menjalani hidup yang nyaman.
Itulah mengapa aku bekerja sangat keras.
Apakah kamu mendengarkan aku?
Astaga, kamu terlalu banyak bicara.
Kau tidak perlu membayarku.
Diam saja.
Hanya untuk hari ini.
Bu.
Makan camilan dan belajar.
Apakah kau memberi tahu Ayah untuk membawaku
ke AS? Apakah itu benar?
Ayah harus mengunjungi markas.
Ikuti dia dan cari udara segar.
Ini liburanmu segera.
Kamu berbohong.
Kau hanya mengirimku pergi
untuk mengadakan pernikahan.
Bagaimana ibu bisa melakukan ini
jika kau adalah ibuku?
Ibu. Tidak bisakah kamu membatalkan pernikahan?
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Aku takut.
Eun Byeol.
Kaulah segalanya bagiku.
Jadi tolong jangan menikah.
Jika aku harus pergi ke AS,
aku ingin kau ikut denganku.
Selama aku memilikimu,
aku bisa menyerah dalam segala hal,
bahkan kuliah. Aku sungguh-sungguh.
Mengapa kau menyerah pada perguruan tinggi?
Setelah semua kerja keras ini?
Jangan terlalu lemah.
Lakukan saja apa yang aku katakan.
Aku hanya tinggal
untuk melindungimu.
Untuk melindungimu dari monster itu.
Mengapa?
Aku berkata, aku tidak marah.
Lupakan.
Fokus saja dalam merencanakan
pernikahanmu dengan Seo Jin.
Apakah kau yakin akan datang
dalam beberapa hari?
Tentu saja.
Aku akan datang segera setelah aku menyelesaikan masalah
di perusahaan dan yayasan.
Jangan khawatir.
Tetaplah bersama ayahmu sampai aku datang.
Aku tidak yakin
apakah ini ide terbaik.
Eun Byeol tidak bisa tahu.
Jangan katakan apapun tentangku.
Ini tidak benar.
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian di sini.
Ayo kita bunuh Joo Dan Tae dan kabur.
Hentikan omong kosong ini dan pergi.
Sekarang juga.
Seo Jin.
Selamat tinggal.
Jangan lemah, Seo Jin.
Kau akan menikah hari ini,
tetapi kau mengirim putrimu pergi
tanpa membiarkan dia melihat pernikahan?
Kurasa Joo Dan Tae bukan
ayah tiri yang sangat baik.
Jauhi urusan keluargaku ...
dan tinggalkan tempat ini.
Anak dan suamimu sudah pergi.
Kenapa kamu masih di sini sendirian?
Aku suka...
tempat ini.
Aku juga menyukai kenyataan
bahwa Kau sangat ingin menyingkirkanku.
Dan aku penasaran untuk melihat ...
betapa bahagianya cintamu dan Joo Dan Tae nantinya.
- Apa?
- Karena itulah ...
Aku berencana untuk dengan tulus mendoakan Kau
pernikahan yang bahagia.
Sampai jumpa lagi.
Tidak sabar untuk melihat
pengantin yang bahagia, Cheon Seo Jin.
Mengapa kulit pengantin wanita sangat kering?
Apakah kau terjaga sepanjang malam
karena kegembiraan?
Jika Kau tidak bisa menunggu,
kamu seharusnya mengatakan
mari kita makan lebih cepat.
CHEON SEO JIN
Ini yang kamu butuhkan, bukan?
Kau bisa mendaftarkan
pernikahannya sendiri.
Aku ingin menyewakan
seluruh hotel ...
dan menjadikanmu
pengantin terhebat di dunia.
Tapi reputasimu sedikit ...
Kau tahu.
Mohon mengerti mengapa kami mengadakan
pesta kecil di Istana Hera.
Meski begitu, Kau menjadi
pemilik penthouse.
Bersenang senang lah.
Jadi, apakah Eun Byeol pergi?
Cuaca di California
pasti luar biasa saat ini.
Jangan sebutkan namanya.
Meskipun aku menikahimu,
Eun Byeol bukanlah anakmu.
Dia tidak akan
ada hubungannya denganmu. Pernah.
Astaga. Sayang sekali.
Aku sangat senang
mendapatkan anak perempuan lagi.
Aku pikir mereka benar-benar akan menikah.
Eun Byeol berangkat ke California.
Dia pergi? Dia melakukanya?
Kemana kamu pergi?
SEOK HOON
Jangan jawab ...
panggilan siapa pun.
SEOK HOON
Menarik. Berhenti sekarang!
POLISI
Jangan keluar.
Ha Yoon Chul, benar?
Ya, benar. Tentang apakah ini?
Kau ditahan atas
pembunuhan Bae Ro Na.
Apa?
Apa yang kau bicarakan?
Ayah. Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kamu lakukan pada ayahku?
Park Jung Shik, yang dikurung
karena pembunuhan, mengakui segalanya.
Bahwa kau menyuap dia untuk berbohong
dan mengaku.
Datanglah ke stasiun bersama kami.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Ada yang tidak beres. Tunggu!
Tunggu!
Itu tidak benar! Tunggu.
- Ayah.
- Aku perlu berbicara dengan putriku.
Eun Byeol. Naik taksi
dan pergi ke bandara sekarang.
- Mengerti?
- Ayah!
Aku akan baik-baik saja, jadi jangan khawatir.
Kau harus pergi.
- Ayah!
- Apa kau mendengarku?
Lepaskan aku!
Ayah!
Ayah.
Ayah ayah...
Ayah!
Ayah...
Dia baru saja ditangkap
dan dibawa masuk.
DIA BARU SAJA DITANGKAP DAN DIBAWA.
Kerja bagus.
KERJA BAGUS.
EUN BYEOL
MATIKAN
Apa yang terjadi? Apa yang sedang terjadi?
Seok Hoon ... Apa yang harus aku lakukan?
Terima kasih semuanya.
Kami akhirnya menikah.
Kau sudah berhasil.
Kalian berdua pasangan yang baik.
Lihat. Ini pengantin wanita.
Hai.
Kau salah, Ro Na.
Aku tidak akan kalah ...
apapun untukmu.
Bukan ayahku,
bukan Seok Hoon,
bukan trofi hadiah utama.
Apa yang salah?
Ro Na ... Itu adalah Ro Na.
Aku membunuhnya.
Tersenyum.
Tersenyumlah seolah-olah kau sangat bahagia,
Kau tidak bisa menahannya.
Aku minta maaf karena terlambat menyadarinya.
Aku mencintaimu, Ha Yoon Chul.
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh @MaulanaZxZ
Download di IndoMovie21 - Telegram Grub @KDramaFUP
THE PENTHOUSE 2
Selamat datang di mimpi burukmu.
Aku perlu belajar darimu.
Aku membunuhnya.
Aku akan membuatmu sangat menyesal sampai
hatimu hancur.
Aku terus merasa
bahwa kau bukan orang jahat.
Apapun alasannya, gunakanlah aku.
Aku ingat semuanya sekarang.
- Ada orang lain?
- Kenapa Ro Na mati?
Ada jebakan di sini.
Aku membutuhkanmu untuk menemukan
pembunuh Ro Na yang sebenarnya.
Aku akan mencari tahu semuanya,
bahkan jika aku harus membunuhmu.