សង្គ្រាមបានផ្ទុះឡើងរវាងតូតូនិងហូកូតូលើថាមពលដ៏ធំធេងនៅក្នុងប្រអប់ផេនដារ៉ា។
អគារឃីនខេនគីរីយូស៊ូ
កូ សម្រេចចិត្តប្រថុយជីវិតរបស់ខ្លួនដើម្បីការពារធូ តូពីខាម៉ូន Rider ខាញ់និងខាវីបីរបស់គាត់។
វាហាក់ដូចជាកម្មវិធីបញ្ជា Sclash ពិតជាកូនសោរ ...
អ៊ុំ ... តើអ្នកជានរណា?
យូស៊ីធី។
cyborg នេះ?!
ទេ! នោះគ្រាន់តែជាសម្មតិនាមដែលអ្នកដាក់ខ្ញុំជាប់។
ចាំមើលតើអ្នកមិនស្លាប់ទេ ... ?
អូ, ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នក cyborg បន្ទាប់ពីទាំងអស់!
ទេ!
ភាគទី ១៩ នឹងពន្យល់។
យូឌីធី ...
អ្នកហាក់ដូចជាត្រូវបានរៀបចំធ្វើម៉េចឱ្យខ្ញុំនៅមានជីវិត
បន្ទាប់ពីអ្នកគិតថាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ។
វាជា Stalk ។ គាត់បានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
នៅពេលនោះខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកនៅឯឧស្សាហកម្មធុនធ្ងន់ណានណាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ ...
តើ Faust នៅតែសកម្មយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីយើងកំទេចវា?
Smash Hard មិនគួរមានទេបើមិនដឹងថាមានតែ Faust ។
តើអ្នកបានធ្វើកំណែទម្រង់ Faust នៅខាងក្នុងហុកតូដែរឬទេ?
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយសំណួរនោះបានទេ។
កុំលេងជាមួយខ្ញុំ!
Faust ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ Katsuragi និង I!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិង Stalk បង្វែរវាប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យអ្នកចាកចេញ។
ស្អី?!
Kamen Rider Grease ....
អំណាចរបស់គាត់គឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែគាត់ប្រើខ្សែក្រវាត់ដូចគ្នាតើមានអ្វីខុសគ្នា?
វាគ្រាន់តែបង្ហាញថាគាត់មានបទពិសោធន៍ច្រើនជាមួយវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែប្រយុទ្ធជាមួយក្រុមមួយដែរមែនទេ?
កុំ។
កម្មវិធីបញ្ជា Sclash បង្កើតការសម្ងាត់ adrenaline លើស
ដើម្បីបង្កើនដ្រាយរបស់អ្នកប្រើដើម្បីប្រយុទ្ធ។
ជាថ្នូរវាបង្កភាពតានតឹងយ៉ាងខ្លាំងទៅលើរាងកាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ ... អ្នកមិនអាចឈ្នះដោយគ្មានវាបានទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញពាក្យបញ្ជាលាក់នៅក្នុងទិន្នន័យស្រាវជ្រាវរបស់ Katsuragi ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងនាំឱ្យមានធាតុបង្កើនថាមពលសម្រាប់កម្មវិធីបញ្ជាកសាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការរកពាក្យគន្លឹះដើម្បីបើកវា -
យើងមិនអាចរង់ចាំបានទេ!
លើកនេះខ្ញុំនឹងទាត់លារបស់គាត់។
យើងមិនប្រយុទ្ធគ្នាក្នុងសង្គ្រាមនេះទេដើម្បីផ្តួលម្ខាងទៀត។
យើងកំពុងព្យាយាមរក្សាទុកតូតូ។
ទោះយ៉ាងណាយើងនៅតែប្រយុទ្ធ។
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីប្រអប់ Martian Pandora បានបណ្តាលអោយមានភាពរអាក់រអួលនៅលើជញ្ជាំង។
ប្រទេសរបស់យើងបានបែកជាបីគឺតូតូសតូតូនិងហូកូតូ។
ហើយភាពវឹកវរបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងបន្តដើរនៅយប់នេះបន្តដំណើរ
ទៅមុខត្រង់
ទុកតែស្នាមជើងមួយឈុតនៅពីមុខខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាធំធេងណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅទីនោះ
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ
ដោយស្នាមញញឹមដែលមិនដែលរសាត់
នៅទីនោះអ្នក នឹង ...
ក្លាយជាអ្នកតែមួយក្លាយជាអ្នក
ទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ចោលអនាគតរបស់ផែនដី
ចូរក្លាយជាពន្លឺក្លាយជាពន្លឺ
ទាំងអស់!
អ្នកអាចកាន់តែខ្លាំង
ស្នេហានឹងមិនបាត់បង់ឡើយ!
ជួយសន្សំនិងឱបក្រសោបយក
ដួងចិត្តរបស់យើងដើម្បីឱ្យវាអាចឈោងចាប់បាន
ក្លាយជាអ្នកធ្វើជាអំពូលភ្លើង
ផ្ញើសារនេះហើយអោយវាចេញមក!
វាជាការជាប់គាំង។
យាយ។
មីទីន ...
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
វត្ថុដែលត្រូវបានហាមឃាត់
ប៉ុន្តែ ...
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅខាងលោកបៀល ... ?
ប្រហែលជានាងជាមិត្តស្រីរបស់គាត់!
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ!
មីតាគឺជារូបរបស់មនុស្សគ្រប់រូប!
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
អូនំបុ័ង!
ហេនំប៉័ង!
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានខ្លះ!
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងប្រើគីរីយូយូហាងកាត់សក់ធ្វើជាកន្លែងលាក់ខ្លួន?
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់តាំងពីវាស្ថិតនៅក្នុងតំបន់កាន់កាប់យើងស្ថិតនៅច្បាស់។
ហើយ Stalk គឺជាអ្នកដែលបាននិយាយថាយើងគួរតែរៀបចំនៅទីនេះ។ ត្រូវទេ?
យាយ!
ដូច្នេះតើអ្នកបានរកឃើញ Build ទេ?
យើងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
អ្នកគិតថាពួកគេបានទៅនៅក្រោមដី?
យូឌីជីនៅរស់?!
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាអ្នកបង្កើតកម្មវិធី Sclash ជាមួយទិន្នន័យរបស់អ្នក។
មុនពេលគាត់ក្លាយជាលេខារបស់ខ្ញុំគាត់គឺជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តដែលមានទេពកោសល្យ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើហុកតូតូមានអាវុធដែលអាចប្រៀបធៀបបាន
យើងត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីផ្តល់ឱ្យយើងនូវគែមឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
មានពាក្យគន្លឹះខ្ញុំត្រូវចូលប្រើពាក្យបញ្ជាដែលលាក់នៅក្នុងទិន្នន័យស្រាវជ្រាវ។
គិតមកលោកកាតាស៊ូរ៉ាបានលើកឡើងអំពីវត្ថុមួយដែលគាត់បានហាមខ្លួនមិនឱ្យប្រើប្រាស់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ផ្តល់ឱ្យអេមមួយទៀត។
Roger ថា!
អេ - ហេមើល!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?!
គិតថាវាដល់ពេលដែលត្រូវវាយសត្រូវរបស់សត្រូវ។
ល្អណាស់។ មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នកដែរ។
តើមីងយ៉ាជាអ្វី?!
នាងបានមកជួយសង្រ្គោះអ្នកក្នុងពេលប្រយុទ្ធចុងក្រោយរបស់យើងមែនទេ?!
អូ ...
នាង ...
នោះគឺជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
វាជា?
នាងទទួលបានគ្រប់ពេល។
PIRATE! រថភ្លើង!
បុរស Damn ហើយខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
ហ្សែនហ្សូល!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងករណីនោះ ...
ផ្លាស់ប្តូរ!
មីទីន! មីទីន!
DRAGON នៅក្នុង CROSS-Z CHARGE!
ភីតធ័រ!
មីទីន!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំឆេះឆួលហើយកំទេចអ្នក!
មិនអីទេ!
ភីតធ័រ! រើចេញ!
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលឆ្លងកាត់ខ្ញុំ ...
RABBITTANK SPARKLING!
កសាង!
រ៉ាប៊ីប៊លធីតស្ពត!
យ៉ាអូយូយូអេស!
មិនអាក្រក់ទេសាងសង់។ អ្នកពិតជាពូកែណាស់។
តែឥឡូវដល់វេនខ្ញុំហើយ!
អាំងតង់ស៊ីតេ!
តណ្ហា!
អេភូរី!
តែមួយ!
បញ្ចប់តែមួយគត់!
វាមកដល់ហើយ!
ការវាយប្រហាររបស់យើងមិនដំណើរការទេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
យក​វា​មក!
អនុញ្ញាតឱ្យ BREAK!
នេះពិតជាពិធីជប់លៀង។
អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់?
លោក Stalk, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មែនហើយហេតុអ្វី?
គិតថាខ្ញុំនឹងជួយលុបចោលកំរិតគ្រោះថ្នាក់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់កំរិត ៣.៧!
អាន់ធ័រក្រែមប៊ែរធ័រអាន់
ធ័រ
អាន់
ឆ័រ
៣.៦!
OWL
៣.៧!
មើម
ឆៃថាវ
ប៊ែល
ហ្គេត
ប៊្រីដ
ប៊ែលប៊ែលប៊ែលប៊ិចប៊្រីដប៊ែលអេហ្វអេស
៤.២!
ខាញ់
ខ្លាញ់
3,9!
BUILD
4.0!
និយាយម្យ៉ាងទៀត CROSS-Z
CROSS-Z
និយាយម៉្យាងទៀតនោះគឺថាតើអ្នកម្នាក់ៗខ្លាំងប៉ុណ្ណាឥឡូវនេះ។
សេណូ!
មើលទៅ Banjou បានវាយអ្នក!
អ្នកនឹងមានដៃរបស់អ្នកយ៉ាងពេញលេញរក្សាគាត់នៅលើខ្សែនេះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានធ្វើរួចរាល់ថ្ងៃនេះ។ សូមត្រលប់ទៅហូកូតូវិញ។
តើនរកអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅផ្ទះចូរធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំគឺមកពីនាយករដ្ឋមន្រ្តី។
ហួសចិត្ត!
ការប្រយុទ្ធគ្នា!
បានលើកទឹកចិត្ត!
បង្អាក់ចែកចាយ!
ចាំមួយភ្លែត!
កុំចាកចេញពីយើង!
ហេ ...
ហេ! អ្នកមិនអីទេ?
វាគ្មានអ្វីទេ ...
ហុកតូ
ខ្ញុំបានអោយអ្នកចងចាំព្រោះខ្ញុំទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ថា
ការយកប្រអប់ផេនដារ៉ានិងដបកំពុងពិបាកពេកសម្រាប់អ្នក។
វីសនោះ។
ខ្ញុំខ្លាំងជាងបៀបនិងហ្សេហ្ស៊ី។
កំរិតគ្រោះថ្នាក់បញ្ជាក់ថា។
សម្រាប់ពេលនេះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Banjou Ryuuga មានសន្ទុះខ្លាំងជាងមុន។
មានតែពេលវេលាប៉ុណ្ណោះមុនពេលដែលគាត់ហួសពីអ្នក។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃជុំវិញខ្លួនខ្ញុំម្តងទៀត។
ជាអកុសលមិនមានវិធីដើម្បីពន្លឿនអត្រាដែលអ្នកឡើង។
ខ្ញុំអាចផ្តល់តែប្រភេទនោះសម្រាប់សម្លាញ់ទាំងបីរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើពួកគេប្រើវាកម្រិតគ្រោះថ្នាក់របស់ពួកគេអាចទទួលបានការជំរុញដ៏សំខាន់។
រហូតដល់ពួកគេខ្លាំងដូចអ្នក។
គុណវិបត្តិគឺថាប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានគេវាយដំរាងកាយរបស់ពួកគេនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
ដូច្នេះវាជាការកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
ត្រូវ។
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ដល់ពួកគេដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើឱ្យពួកគេធ្វើបែបនោះឡើយ។
អ្នកនឹងត្រូវបានដាក់ប្រសិនបើ Cross-Z កាន់តែខ្លាំងជាងអ្នក។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយកដបអ្នកនឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកពួកគេមុនពេលដែលរឿងនោះកើតឡើង។
អ្នកបាន heard មេដឹកនាំរបស់អ្នក ...
ប៉ុន្តែតើអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបាននិយាយវាជាមួយរដ្ឋាភិបាលយើងនឹងបំបែកដប។
៤ នាក់នឹងត្រូវរក្សាទុកនៅផ្ទះរបស់មន្រ្តី
២ នាក់នៅមន្ទីរពិសោធន៍
២ នាក់នៅសារមន្ទីរបុរាណវិទ្យា
និង ២ នាក់នៅមជ្ឈមណ្ឌលស្អាត។
ខ្ញុំនឹងដឹកនៅសល់។
ប៉ុន្តែវានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការចាកចេញពីពួកគេនៅទីនេះ ...
មែន។
វាអាចជាគំនិតល្អក្នុងការបែងចែកវាក្នុងចំណោមពួកយើង។
មានអ្នកណានៅផ្ទះ?
ខ្ញុំមានព័ត៌មានខ្លះៗអំពីខាញ់និងបុរសរបស់គាត់។
ឈ្មោះខាញ់គឺ Sawatari Kazumi ។
តាមមើលទៅគាត់ជាម្ចាស់ដីមួយតោនដែលបានប្រើសម្រាប់កសិកម្ម
ហើយដីទាំងបីដែលនៅជាមួយគាត់ធ្លាប់ធ្វើការឱ្យគាត់។
ប៉ុន្តែដោយសារតែការផ្លាស់ប្តូរដីដែលបណ្តាលមកពីគ្រោះមហន្តរាយមេឃជញ្ជាំង
អាជីវកម្មរបស់សាដាតារីបានបែកបាក់គ្នា។
ទាំងអស់ស្រងូតស្រងាត់ ...
ថៅកែបានលះបង់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ដើម្បីថែរក្សាគ្រួសាររបស់យើង។
គាត់បានលាលារបស់គាត់ ...
ប៉ុន្តែគាត់អស់ប្រាក់ដើម្បីដាក់នំបុ័ងនៅលើតុ ...
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ស្ម័គ្រចិត្តក្លាយជាអាវុធ?
យើងទាំងអស់គ្នាជំពាក់អ្នកដែលបានជួយយើង។
មែនហើយកុំញើសវា។
កុំអោយថៅកែបំបាក់កិតិ្តយសទាំងអស់ ...
ឥឡូវនេះ ... យើងអាចជួយគាត់ម្តងទៀត ...
ដូច្នេះខាញ់បានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងមនុស្សពីឆន្ទៈសេរីផ្ទាល់ខ្លួន
ដើម្បីធានាដល់ជីវភាពរបស់មិត្តភក្តិរបស់គាត់។
ពួកគេជាជនរងគ្រោះនៅក្នុងសង្គ្រាមនេះផងដែរ ...
មែនហើយពួកគេក៏ជាមូលហេតុដែលតូធូរញ៉េរញ៉ៃដែរ។
ដូច្នេះវីសមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងច្របាច់លារបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើវាទៀតទេ។
ហេតុអ្វីមិន?! បើគ្មានយើងមិនអាចទេ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលកំពុងធ្វើចំពោះអ្នក!
ប្រសិនបើអ្នកបង្កើតការខូចខាតបន្ថែមទៀត ...
ដូច្នេះអ្នកច្រណែនខ្ញុំខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកខ្សោយជាងខ្ញុំអ្នកមិនបញ្ជាទិញទេ!
ខ្ញុំនឹងកំទេចហូកូតូ។
ហើយនោះជាចំនុចសំខាន់។
តើគាត់នឹងមិនអីទេ ... ?
គ្មានវិធីព្យាបាលភាពល្ងង់ខ្លៅទេ។
ស្ទើរតែគ្រប់គ្នាដែលនៅជុំវិញ ...
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ចេញទៅខាងក្រៅទេនៅពេលដែលពួកគេអាចជាប់ក្នុងសង្គ្រាម។
តើក្មេងលេងនៅក្នុងឧទ្យានមួយយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់គិតដូច្នេះដែរ។
ទោះបីជាវាមិនមែនជាការភ្ញាក់ផ្អើលក៏ដោយ។
គាត់គិតថានេះជាកំហុសរបស់គាត់។
នេះជាមូលហេតុ ...
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់សង្គ្រាមនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីស៊ីណូ ...
មែនហើយគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីៗជាច្រើនរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរត់ចូលទៅក្នុងគាត់ ...
ខ្ញុំប្រហែលជាបាត់បង់ជំនឿដែលខ្ញុំមានចំពោះមនុស្ស។
ដូច្នេះលើកនេះ
ខ្ញុំនឹងជួយគាត់។
អ្នកបានធំឡើងបន្តិចហើយមែនទេហ៊ូបាន?
ឈប់​និយាយ!
ដបថាមពលឡើង
មិនល្អទេ ... ខ្ញុំមិនអាចរកពាក្យគន្លឹះបានទេ។
ខាញ់បានបង្ហាញនៅមជ្ឈមណ្ឌលធូតូស្អាត!
ឆ្ពោះទៅកាន់ទីនោះ។
តើគាត់ដឹងថាដបនៅឯណា ... ?
នោះជាដបពីរសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដំរីតើជនពិការទាំងបីនាក់នោះទៅណា ... ?
កាន់វា!
តើអ្នកដឹងថាដបនៅឯណា?!
ប្រសិនបើអ្នកអាចវាយខ្ញុំបានខ្ញុំប្រហែលជាប្រាប់អ្នក។
SCLASH DRIVER!
រ៉ូប៊ឺតចា!
ផ្លាស់ប្តូរ។
ច្របាច់! អូយ! OVERFLOWING!
រូប៊លហ្គ្រីស!
ហេដហ្គោច! ឡាន​ពន្លត់អគ្គីភ័យ!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ!
FIREHEDGEHOG!
យូ!
TWIN BREAKER!
ខ្ញុំនឹងប្រើរបស់ទាំងនេះ។
PHOENIX!
ម៉ាស៊ីនបូមធូលី VACUUM!
កសាង!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ល្អណាស់! អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយនេះ។
តែមួយ!
TWIN!
ហ្វីនហ្វីន!
កសាង!
រ៉ាប៊ីប៊លធីតស្ពត!
យ៉ាអូយូយូអេស!
មិនអាក្រក់​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាមានចំណុចខ្លាំងមួយចំនួនដែលកំរិតគ្រោះថ្នាក់មិនមាន។
Boss! សូមទោសចំពោះការរង់ចាំ!
បានចំណាយពេលយូរគ្រប់គ្រាន់។ តើបុរសអ្នកនៅឯណា?
ហេ, គ្រាន់តែទុកឱ្យគាត់ទៅពួកយើង។
កុំតក់ស្លុតពេក។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ... អ្នកមិន ...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងមិនមែនគ្រាន់តែជាស្នាមញញឹមនោះទេ
យើងគ្រាន់តែជាស្នាមញញឹមដ៏គ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ!
ញញឹមគ្រោះថ្នាក់?!
មិនអីទេ!
ហេ!
តើអ្នកដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីទេ?!
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ដល់ពេលចាប់ដបខ្លះហើយ!
មើលយ៉ានៅមួយវិនាទីចៅហ្វាយ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង...?!
អ្នកមិនគិតថាវានឹងទៅដូចពេលមុនទេ!
ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេបានធ្វើបែបនេះទេ ... ដោយ
ហ្សូល!
មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះ ...
ផ្លាស់ប្តូរ!
DRAGON នៅក្នុង CROSS-Z CHARGE!
Y'know ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខឹងយ៉ាងខ្លាំងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
អ្នកបានប្រើវាម្តងទៀត ... អ្នកឆ្កួត!
ឈប់​និយាយ!
យក​វា​មក។
ខ្ញុំនឹងកាន់តែខ្លាំង!
កាន់តែខ្លាំង! កាន់តែខ្លាំង!
ឈប់​និយាយ!
កាន់តែខ្លាំង!
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់! បាជូ!
ហេ, យកចិត្តទុកដាក់!
គាត់បានធ្លាក់ចុះគាត់បានធ្លាក់ចុះ!
ហេ, gimme អ្នកដែល!
យាយ!
តោះទៅ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែអាចទទួលបានដបច្រើនទៀត!
មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាល្អ ... ?
សូមស្វាគមន៍!
ការប្រយុទ្ធគ្នា!
បានលើកទឹកចិត្ត!
សម្រែកសម្រុះសម្រួល!
អូយព្យួរឡើង!
កុំទុកយើងចោល! អូយ, ខ្ពស់ណាស់ ... !
ឡើងយើងទៅ!
ហេ, កាន់វា!
ឆ្កែចចកនោះ ...
កុំធ្វើវា!
រាងកាយរបស់អ្នកមានកំរិតរួចហើយ!
ឈប់​និយាយ!
ហីខេក!
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ!
បានលើកទឹកចិត្ត!
ការប្រេះឆា!
ខ្ញុំគិតថាវានឹងកើតឡើង។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា? តើពួកគេទៅណា?!
តើអ្នកនៅឯណា?! ខ្ញុំនឹងកំទេចអ្នក!
គាត់បានធ្លាក់ចុះ!
បាជូ! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ស្អីហ្នឹង...?
ខ្ញុំគិតថាវា ...
ស្នាមរបួសរបស់គាត់ ... ត្រូវបានព្យាបាល?
អ្វី, អ្វី, អ្វី, អ្វី?!
ខ្មោច?!
គាត់នឹងធ្វើនំប៊ីចេងដូចអ្វីដែលបានរំពឹងទុក។
ចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកពីរបៀបបញ្ឈប់គាត់?
នេះគឺជាធាតុតូចមួយដែល Katsuragi ហាមឃាត់ការចូលប្រើបន្ទាប់ពីបង្កើត ...
ហាហ្សាដកេះ។
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
N
E
X
T
ប្រសិនបើអ្នករក្សាគ្រឿងបំពាក់នោះយូរពេកអ្នកចាប់ផ្តើមបាត់បង់អារម្មណ៍របស់អ្នកហើយ។
អាវុធដែលអាចបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ ...
អាវុធដែលអាចបំផ្លាញបាន អ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
អាវុធមួយដែលអាចបំផ្លាញអ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
អាវុធដែលអាចបំផ្លាញអ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
អាវុធដែលអាចបំផ្លាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមួយ ...
មួយ អាវុធដែលអាចបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ ...
អាវុធដែលអាចបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ ...
អាវុធដែលអាចបំផ្លាញបាន អ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
អាវុធមួយដែលអាចបំផ្លាញអ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
អាវុធដែលអាចបំផ្លាញអ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
អាវុធដែលអាចបំផ្លាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមួយ ...
មួយ អាវុធដែលអាចបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ ...
អាវុធដែលអាចបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ ...
អាវុធដែលអាចបំផ្លាញបាន អ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
អាវុធមួយដែលអាចបំផ្លាញអ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
អាវុធដែលអាចបំផ្លាញអ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
អាវុធដែលអាចបំផ្លាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមួយ ...
មួយ អាវុធដែលអាចបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ ...
អាវុធដែលអាចបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ ...
អាវុធដែលអាចបំផ្លាញបាន អ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
អាវុធមួយដែលអាចបំផ្លាញអ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
អាវុធដែលអាចបំផ្លាញអ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
អាវុធដែលអាចបំផ្លាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមួយ ...
មួយ អាវុធដែលអាចបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ ...
អាវុធដែលអាចបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ ...
អាវុធដែលអាចបំផ្លាញបាន អ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
អាវុធមួយដែលអាចបំផ្លាញអ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
អាវុធដែលអាចបំផ្លាញអ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
អាវុធដែលអាចបំផ្លាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមួយ ...
មួយ អាវុធដែលអាចបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ ...
អាវុធដែលអាចបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ ...
សូម្បីតែសាងសង់ខ្លួនឯង?!
សូម្បីកសាងខ្លួនឯង?!
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់សង្គ្រាមនេះ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យនាងយំ, dammit ...
សូម្បីតែសាងសង់ខ្លួនឯង?!
សូម្បីកសាងខ្លួនឯង?!
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នក ...
កេះកេះ
អារក្សកេះ
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ!