រដ្ឋបា
លហុក តូរបស់យើង ថ្កោលទោសការខិតខំប្រឹងប្រែង របស់តូ ធូដើម្បីបំភ័យពិភពលោកដោយរឹបអូសប្រអប់របស់ផេនដូរ៉ា។
ដូច្នេះយើងគ្មានជំរើសអ្វីក្រៅពីការចាត់វិធានការចំពោះរដ្ឋាភិបាលរបស់ពួកគេ។
យើងនឹងធ្វើសង្គ្រាមដោយកម្លាំងដ៏សុចរិតដើម្បីទទួលជោគជ័យ!
ការជម្លៀសចេញត្រូវបានគេបញ្ជាសម្រាប់តំបន់ B2!
អ្នកបានសើចនឹងគំនិតនៃយុត្តិធម៌ ...
អ្នកគឺជាអារក្សដែលត្រូវបានបំផ្លាញដោយវិទ្យាសាស្រ្ត
Katsuragi Takumi!
កម្លាំងហុកតូដែលបានលុកលុយកោះតូតូបានកាន់កាប់តំបន់ A1 ឆ្លងកាត់តំបន់
Aok
Hokuto ចូលលុកលុយ
យោធា Touto
Hokuto ចូលលុកលុយយោធា Touto
Hokuto ឈ្លានពាន Touto Hokuto យោធាលុកលុយ Touto
យោធាហុតូតូវាយលុកចូល
កងទ័ពតុក្កតាហួ
តូតូ វាយលុកចូលទូកតុក្កតា យោធា
តូតូហុតូតូចូលឈ្លានពាន
យោធា
តូតូហូ
កូតូចូលឈ្លានពាន
យោធា
តូតា
តូហូ
តូតូ វាយលុកចូលតា តូហុតូតូយោធាឈ្លានពាន
យោធាតូតូ ហូ កូតូបានលុកលុយយោធាតូតា
តូ ហូ តូតូ វាយលុកចូលតា តូ ហូ តូតូ។ ឈ្លានពាន Touto
Hokuto វាយលុកចូល យោធា Touto
Hokuto វាយលុក យោធា Touto
Hokuto ចូលលុកលុយយោធា Touto
Hokuto ឈ្លានពាន Touto
យោធាហុតូតូវាយលុកចូល
កងទ័ពតុក្កតាហួ
តូតូ វាយលុកចូលទូកតុក្កតា យោធា
តូតូហុតូតូចូលឈ្លានពាន
យោធា
តូតូហូ
កូតូចូលឈ្លានពាន
យោធា
តូតា
តូហូ
តូតូ វាយលុកចូលតា តូហុតូតូយោធាឈ្លានពាន
យោធាតូតូ ហូ កូតូបានលុកលុយយោធាតូតា
តូ ហូ តូតូ វាយលុកចូលតា តូ ហូ តូតូ។ ឈ្លានពាន Touto
Hokuto វាយលុកចូល យោធា Touto
Hokuto វាយលុក យោធា Touto
Hokuto ចូលលុកលុយយោធា Touto
Hokuto ឈ្លានពាន Touto
យោធាហុតូតូវាយលុកចូល
កងទ័ពតុក្កតាហួ
តូតូ វាយលុកចូល កងទ័ពតូតូហុតូតូ វាយលុកចូល កងទ័ព
តូតូហូ
កូតូយោធាឈ្លានពាន
យោធា
តូតា
តូហូ
តូតូវាយលុកចូលតុក្កតាសួ
តូតូ វាយលុកចូលតា តូ ហូ តូតូយោធាឈ្លានពាន
យោធាតូតូតូកូតូតូតាលុកលុយឈ្លានពាន
យោធាតូតា
តូហុតូតូចូល ឈ្លានពាន យោធាតូតូ ហូ តូតូ វាយលុកចូលតា តូ ហូ តូតូ។ ឈ្លានពាន Touto
Hokuto ចូលលុកលុយយោធា Touto
Hokuto ឈ្លានពាន Touto
ហើយបច្ចុប្បន្នកំពុងឈានទៅមុខនៅតំបន់ B ឆ្លងកាត់ D,
យោធា
Hokuto ឈ្លានពាន យោធា Touto
Hokuto ចូលលុកលុយយោធា Touto Hokuto ឈ្លានពាន Touto ។
យោធាហុតូតូវាយលុកចូល
កងទ័ពតុក្កតាហួ
តូតូ វាយលុកចូលទូកតុក្កតា យោធា
តូតូហុតូតូចូលឈ្លានពាន
យោធា
តូតូហូ
កូតូចូលឈ្លានពាន
យោធា
តូតា
តូហូ
តូតូ វាយលុកចូលតា តូហុតូតូយោធាឈ្លានពាន
យោធាតូតូ ហូ កូតូបានលុកលុយយោធាតូតា
តូ ហូ តូតូ វាយលុកចូលតា តូ ហូ តូតូ។ ឈ្លានពាន Touto
Hokuto វាយលុកចូល យោធា Touto
Hokuto វាយលុក យោធា Touto
Hokuto ចូលលុកលុយយោធា Touto
Hokuto ឈ្លានពាន Touto
យោធាហុតូតូវាយលុកចូល
កងទ័ពតុក្កតាហួ
តូតូ វាយលុកចូលទូកតុក្កតា យោធា
តូតូហុតូតូចូលឈ្លានពាន
យោធា
តូតូហូ
កូតូចូលឈ្លានពាន
យោធា
តូតា
តូហូ
តូតូ វាយលុកចូលតា តូហុតូតូយោធាឈ្លានពាន
យោធាតូតូ ហូ កូតូបានលុកលុយយោធាតូតា
តូ ហូ តូតូ វាយលុកចូលតា តូ ហូ តូតូ។ ឈ្លានពាន Touto
Hokuto វាយលុកចូល យោធា Touto
Hokuto វាយលុក យោធា Touto
Hokuto ចូលលុកលុយយោធា Touto
Hokuto ឈ្លានពាន Touto
ហុតូតូយោធាឈ្លានពានតូតូបាន
ពង្រីកទៅជាទឹកដី តូធូ ជាង ៦០ ភាគរយ ...
នេះពិតជាឆ្កួតមែន។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវានឹងក្លាយជាសង្គ្រាមពិតប្រាកដទេ ...
តើអ្នកជានរណា?!
យើងរំខានឥឡូវនេះជាមួយនឹងព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
លោកខេមិនរៃត្រូវបានប្រើជាអាវុធដោយយោធា
ជាការឆ្លើយតបទៅនឹងការលុកលុយក្នុង Hokuto រដ្ឋាភិបាល Touto
បានប្រកាសពីចេតនារបស់ខ្លួនក្នុងការប្រើប្រាស់ជាអាវុធលោកកាមែនរៃថ្មី-យោធាបានកំណត់។
ឥឡូវយើងធ្វើម្តងទៀត។
ជាការឆ្លើយតបនឹងការឈ្លានពានរបស់កោះហុតូតូរដ្ឋាភិបាលតូធូ
បានប្រកាសពីចេតនារបស់ខ្លួនក្នុងការប្រើកាំមីឌ្រីនជាអាវុធយោធាដែលត្រូវបានគេចាត់តាំងថ្មី។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
តំបន់ G1 បានធ្លាក់ចុះ។
តំបន់ A7 និង C4 ...
ស្វែងយល់ពីស្ថានភាពរបស់ពួកគេ!
យើងត្រូវការការពង្រឹងបន្ថែម! រហ័ស!
ការផ្ទុះសង្រ្គាមរបស់អ្នកជិះកង់ជិះ
ប្រញាប់ឡើង!
ការឈានមុខរបស់ខ្មាំងសត្រូវមិនឈប់ឈរទេ!
យើងបានបាត់បង់ការធ្វើដំណើរហើយ!
បន្តទៅមុខទៀត!
អ្នកត្រូវតែកាន់ពួកគេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រោះមហន្តរាយនេះ?
ការឈ្លានពានរបស់ហុកតូតូបានចាប់ផ្តើមនៅប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះហើយយើងស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពនេះហើយ។
ស្នាមញញឹមរបស់ពួកគេត្រូវបានគេប្រទះឃើញពាសពេញទឹកដីរបស់យើង។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេពួកគេច្បាស់ជាមានអាវុធសំងាត់ប្រភេទមួយចំនួនឡើងលើដៃអាវរបស់គេ។
គោលបំណងរបស់ហុកតូគឺប្រអប់ផេនដូរ៉ា។
តូធូមានបំណងធ្វើអាជីវកម្មផ្តាច់មុខនូវថាមពលដែលមិនមាននៅក្នុងប្រអប់ផេនដារ៉ា។
ដែលជាមូលហេតុដែលហុកតូនឹងយកមកវិញ។
អ្នកប្រាកដជាទទួលបានយុត្តិកម្មដែលអ្នកត្រូវការ។
នៅពេលដែលយើងយកអ្វីៗទាំងអស់ពីតូតូ
អ្វីៗទាំងអស់ដែលនៅសល់គឺកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ប្រជាជាតិអ្នកដើម្បីបើកប្រអប់។
អ្នកកំពុងស្នើឱ្យយើងសម្ព័ន្ធមិត្តខ្លួនយើងជាមួយអ្នក?
នៅពេលប្រអប់ត្រូវបានរកឃើញនៅលើភពព្រះអង្គារមានផ្ទាំងខាងក្រៅចំនួន ៦ នៅលើវា។
បន្ទះនីមួយៗត្រូវការ ១០ ដប។
ដូច្នេះដើម្បីបើកប្រអប់
យើងត្រូវការបន្ទះខាងក្រៅចំនួន ៦ និង ៦០ ដប។
៦០?!
ដបចំនួន ៤០ ដែលមិនត្រូវបានរកឃើញនៅតូតូត្រូវបានគេធ្វើបន្សុទ្ធរួចទៅហើយ
ដោយហូកូតូនិងស៊ីតូនីមួយៗមាន ២០ ដប ដែលត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្បែរបន្ទះ។
ដូច្នេះលើកលែងតែប្រទេសទាំងបីសហការគ្នាប្រអប់នឹងមិនបើកទេ។
ហើយហុតូតូបានជ្រើសរើសយកពួកគេជំនួសវិញ។
វាគ្រាន់តែជាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះរហូតដល់ស៊ីតូធ្វើសកម្មភាព។
នេះជាមូលហេតុដែល ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទាំងអស់គ្នាការពារប្រអប់ផេនដារ៉ាពីការវាយប្រហារបរទេស។
យើងនឹងមិនត្រូវបានប្រើជាឧបករណ៍នៃសង្គ្រាមទេ។
អ្នកនាំយើងទៅធ្វើសង្គ្រាមនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានគិតពីការសាកល្បង Nebula Gas ទៅលើមនុស្សទេ
រឿងនេះនឹងមិនដែលកើតមានឡើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលពិតជាបានធ្វើល្បិចអាក្រក់!
ខ្ញុំមិនណែនាំថាអ្នកធ្វើបែបនេះដោយគ្មានសំណងអ្វីឡើយ។
នៅពេលការលុកលុយរបស់ហុកតូតូត្រូវបានគេវាយលុក
ខ្ញុំសុខចិត្តប្រើវិធានការបន្ថែមដើម្បីលុបបំបាត់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកទាំងពីរ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងនាំអ្នកឡើងលើនោះ?
អ្នកទាំងពីរគ្មានជំរើសផ្សេងទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកនឹងស្លៀកខោទាំងនេះ។
ពួកគេមានប្រព័ន្ធ GPS និងដំណើរការមុខងារ
ដូច្នេះមិនថាអ្នកនៅទីណាការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំនឹងទៅដល់អ្នក។
ដូច្នេះយើងស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើល ២៤ ម៉ោងមែនទេ?
តើអ្នកចង់ចាក់សោរទេ?
អ្នកពិតជាមិនចង់ទាក់ទងជាមួយស៊ីតូទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការឱ្យពួកគេស្ថិតនៅក្រៅបញ្ហានេះរហូតដល់តូតូដួល។
ការទទួលបានថាមពលនៅក្នុងប្រអប់ផេនដារ៉ាមានន័យថា
ចាំបាច់មានយោធាដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
បំភ្លេចប្រទេសជប៉ុនផែនដីទាំងមូលនឹងពុះកញ្ជ្រោលទៅនឹងអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន!
អ្នកគឺជាស្ត្រីគួរឱ្យខ្លាចម្នាក់។
តើខាញ់និងក្រុមរបស់គាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេកំពុងធ្វើការយ៉ាងស្វាហាប់ក្នុងការយកដបមកវិញ។
ពួកគេនិយាយថាគ្មានវិធីណាដែលពួកគេអាចចេញមកបានទេ ...
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឃ្លាំមើលខ្ញុំទេ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងយកវាចេញ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
អ្នកបាន heard ខ្ញុំ។ យើងនឹងមិនមែនជាឧបករណ៍នៅក្នុងសង្គ្រាមទេ។
គោលដៅស្ថិតនៅ!
បុរសវាមិនមែនជាចៅហ្វាយទេ ...
ដូច្នេះបុរសទាំងនេះត្រូវតែជាពិសោធន៍។
ហេពួកគេបានណាត់ជួបអ្នកជាមួយ Nebula Gas មែនទេ?
តើនរកជានរណា?
យើងជាហុតូតូក្អែកទាំងបី!
ហើយយើងមិនត្រឹមតែប្រាប់អ្នកថាយើងជានរណានោះទេ។
ហេអ្នកបានធ្វើរួចហើយ!
រង់ចាំអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែជា ...
អាយឌីតមែនទេ?
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ក្នុងការនិយាយថាជាមនុស្សចម្លែកសរុបបុរស!
បុរសដូចជាអ្នកត្រូវការអាកប្បកិរិយាវាយដំពួកគេ។
ខា!
គាត់បានប្តូរទៅជាស្មាច់ ...
តើវាចំលែកទេ?
តើស្មាច់នៅតែអាចគិតយ៉ាងដូចម្តេច?!
នោះពីព្រោះតែយើងជាការវិវត្តចុងក្រោយ!
យើងពិបាកបំបែក។
ភ្ញាក់​ពី​គេង! CROSS-Z DRAGON!
ផ្លាស់ប្តូរ!
ហេ!
CROSS-Z DRAGON! យូ!
គាត់ជាអ្នកជិះកង់ Kamen!
តុក្កតា STAG!
អូលអិល!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?!
ទន្សាយ! សូមអរគុណ!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
ផ្លាស់ប្តូរ!
RABBITTANK!
យូ!
អូបុរស, គាត់ពិតជាកសាង?
នោះជាការងាយស្រួល។
យើងអាចបញ្ចោញដបតូតាតូទាំងអស់!
មួយទៀត!
ត្រៀមខ្លួនហើយ ...
តើពួកគេខ្លាំងប៉ុណ្ណា ... ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានទទួល?
បាជូ!
មានអេម!
យើង​ឈ្នះ។
ប្រគល់ដបទៅឱ្យ។
សង្កត់សេះរបស់អ្នក។
ពិន្ទុរបស់ខ្ញុំដបរបស់ខ្ញុំ។ វាយុត្តិធម៌តែប៉ុណ្ណោះ។
មិនមែនមិនមែនមិនមែន។
នេះគឺនៅលើខ្ញុំទាំងអស់មែនទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកចុងក្រោយដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ! បិទ!
ប្រគល់ដបឱ្យហើយ!
Hard Smash ...
នោះត្រូវតែជាអាវុធសំងាត់របស់ហុកតូ។
ពួកគេខ្លាំងជាងយើងគឺជាអ្វីដែលពួកគេមាន។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
វាមិនមែនជាបញ្ហារបស់យើងទេ។
អ្វីដែលនរក, បុរស?
រង់ចាំតើអ្នកមិនបាននិយាយថាប្រព័ន្ធចុងក្រោយរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់ទេឬ?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង...?
កម្មវិធីបញ្ជា Sclash ។
អ្នកបង្វែរមាតិកាដបទៅជាទម្រង់ចាហួយ
ដើម្បីទាញយកសក្តានុពលពេញលេញនៃខ្លឹមសាររបស់វា។
នាគ ...
ដូច្នេះខ្សែក្រវ៉ាត់សម្រាប់ខ្ញុំ?
កុំនាំមុខខ្លួនឯង។
នាគគឺជាខ្លឹមសារតែមួយគត់ដែលត្រូវគ្នាជាមួយកម្មវិធីបញ្ជា។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចប្រើវាបានទេ។
កម្មវិធីបញ្ជានេះមិនគួរត្រូវបានបញ្ចប់ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
កម្មវិធី Sclash Driver នឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីឡើយជាឧបករណ៍សម្រាប់ធ្វើសង្គ្រាម។
Katsuragi ត្រូវតែមាន ...
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងថាមុនពេលខ្ញុំបាត់បង់ការចងចាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមិនត្រូវបានបញ្ចប់។
សង្គ្រាមនេះខុសហើយ!
តើនេះមិនមែនជាលេសដើម្បីរត់ចេញទេឬ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
មើលទៅខ្ញុំមិននិយាយពីសិទ្ធិរបស់ហ៊ីមរ៉ូ
ទេប៉ុន្តែតើអ្នកមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងទេឬ?
អញ្ចឹងខ្ញុំចូលហើយ។
បើដេញហុកតូចេញអាចលុបឈ្មោះខ្ញុំ ...
តើអ្នកមិនស្តាប់
ទេ - តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីទៀត?!
ខ្ញុំបានស្បថជាមួយ Kasumi ...
នោះខ្ញុំសូមបង្ហាញថាគ្មានទោសរបស់ខ្ញុំទេ។
Misora ​​បានចេញទៅមុនហើយនៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ! ឆាប់​ឡើង!
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
អ្នកនឹងមិនអីទេដូច្នេះស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ ...
នៅទីនេះយើងទៅ។ ១ ២ ៣!
ម៉ែ ...
តើអ្នកនៅឯណា?!
ម៉ាក់!
Misora ​​...
តើនរកបានទៅណា?
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
វាមិនមែនជាពិធីជប់លៀងដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
ភ្លើងនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក ...
ចំណង់ចំណូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងឱ្យចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំឆេះហើយកំទេចពួកគេ!
គាត់បានយក Smash ចេញជាមួយនឹងការវាយមួយ ... !
អូ!
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាខ្ញុំបាក់ដៃ ...
អូយស្មានមិនអីទេ!
ដំរីនេះគឺជាកំហុសរបស់ពួកគេ ...
មិនអាចជឿថាពួកគេបានបង្អាក់ខ្ញុំទេ។
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
គឺ​ខ្ញុំ។ តើអ្នកអានខ្ញុំទេ? ហ៊ីមឺរ៉ូ
…
តើគីរីយូយូកូនៅទីណា? ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់ទេ។
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវការគាត់?
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ថាតើកម្មវិធីបញ្ជាថ្មីត្រូវបានបញ្ចប់ឬអត់។
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងទទួលបានវាហើយប៉ុន្តែតាមមើលទៅយើងមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនប្រើវាទេ។
Kiryuu Sento អាចធ្វើបានសម្រាប់យើង។
ហើយ Banjou Ryuuga អាចដាក់វាឱ្យប្រើ ...
វិធីតែមួយគត់ដើម្បីផ្តួល Hokuto's Hard Smash គឺម៉ូដែលថ្មីរបស់ Driver ។
អ្នកគួរតែអាចប្រើវាបាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងអំពាវនាវអ្វី
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទទួលបញ្ជាពីអ្នកទេ។
អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានប្រើអំណាចនេះពីព្រោះខ្ញុំគិតថាវានឹងមានប្រយោជន៍ខ្លះ
ហើយឥឡូវវាត្រូវបានប្រើសម្រាប់សង្គ្រាម។
ដោយសារតែខ្ញុំបានបន្សុតដបឥឡូវមានសង្រ្គាមលើប្រអប់ផេនដារ៉ា។
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះខ្ញុំបានឃើញមនុស្សជាច្រើនដែលត្រូវបានគេធ្វើឱ្យឈឺចាប់ ...
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលពួកគេឈឺចាប់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលពួកគេយំ។
Misora ​​...
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ ...
នេះគឺច្រើនពេកហើយ!
ទេ ... នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានអំណាចនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនរលត់?!
ហេតុអ្វី ... ?
ហេតុអ្វី?! ហេតុអ្វី?!
ហេតុអ្វី?! ហេតុអ្វី ... ?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
បញ្ឈប់​វា។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ... វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលពួកគេទាំងអស់គ្នា ... !
បញ្ឈប់​វា!
សូម​ឈប់។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
អូ! វាពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
អូលអិល! ខា! តុក្កតា STAG!
ប្រគល់ដប។
ប្រគល់ទៅ -
បន្ទាប់មកយើងនឹងលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ ...
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលឆ្ងាយពីការសម្លាប់រង្គាលទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាសង្រ្គាមមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេដែលគ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ...
អ្នកបានជួយខ្ញុំឱ្យដឹងអ្វីមួយ។
មនោគតិនិយមនឹងមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបានទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធ។
ដើម្បីការពារអ្នក ...
និងការពារទីក្រុងនេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ជម្លោះដែលគ្មានន័យនេះ។
ប្រព័ន្ធជិះយន្ដហោះមិនមែនជាអាវុធទេ។
វាមានសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃយុត្តិធម៌។
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់វា!
រ៉ាប៊ីប៊លធីតស្ពត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រសិទ្ធិភាពជះឥទ្ធិពល!
រ៉ាប៊ីប៊លធីតស្ពត!
យ៉ាអូយូយូអេស!
ហើយម្តងទៀត!
សេណូ! មិនអីទេ
... គ្មានផ្លូវទេ
...
ប៉ុន្តែយើងបានឆ្កាងគាត់។
នៅពេលការពារអ្វីមួយដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ ...
ខ្ញុំតែងតែអាចក្រោកឈរឡើងវិញបាន!
នោះហើយជាអំណាចនៃអគារដែលយើងបានបង្កើត!
សុន្ទរកថាពិរោះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯង?
គាត់មិននៅម្នាក់ឯងទេ!
មានយើងពីរនាក់។
កម្មវិធីបញ្ជា Sclash ...
ខ្ញុំកំពុងខ្ចីប្រាក់នេះ។
SCLASH DRIVER!
កុំ! ឈប់!
ប្រសិនបើយើងចង់វាយពួកគេ
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់!
ហ្សែនហ្សូល!
ផ្លាស់ប្តូរ!
បាជូ!
ច្របាច់! អូយ! OVERFLOWING!
DRAGON នៅក្នុង CROSS-Z CHARGE!
ធ្ងន់ធ្ងរ ... ?
តើអំណាចនេះមានអ្វីខ្លះ ... ?
ខ្ញុំមិនអាចចាញ់ជាមួយនេះទេ!
កុំចាប់ផ្តើមគិតថាអ្នកជារបស់ក្តៅព្រោះរូបរាងរបស់អ្នកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ!
វាជាប់ហើយ!
វារលុងហើយ!
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះ!
អេ! ស្ងប់ចិត្ត!
ផ្លាស់ទី!
បាជូសូមប្រើឧបករណ៍បំបែកភ្លោះ។
អ្នកបំបែកភ្លោះ?!
អូនេះ?
ម៉ូដែលបរាជ័យ!
តែមួយ!
ច្រៀងតែមួយដង!
TWIN!
TWIN BREAK!
អ្នកឆ្កួត ...
CROSS-Z DRAGON!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
អនុញ្ញាតឱ្យ BREAK!
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ក្រោក​ឡើង។
រង់ចាំ, ព្យួរ!
ព្យួរ ...
អ្នកកន្ត្រាក់។
ឈឺចាប់ណាស់!
ដូច្នេះទាំងនេះជាដបរបស់ហុកតូ?
អ្នកមាន!
វាជាបុរស
នោះ ... Boss ...
តើអ្នកទទួលបានភាពសប្បាយរីករាយទាំងអស់ដោយគ្មានខ្ញុំនៅឯណា?
Damn ...
អ្នកបើកបរនោះ ...
Kamen Rider កសាង!
N
E
X
T
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេខ្ញុំនឹងការពារពួកគេ។
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គសិក្សានៃសង្គ្រាម
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គនៃសង្រ្គាម
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គសិក្សានៃ
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្ត ជាការពិតណាស់ការនៃសង្រ្គាម
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តជាការពិតណាស់សង្រ្គាម
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គសិក្សានៃសង្រ្គាមនេះបាន
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តពិតណាស់នៃសង្រ្គាមនេះបាន
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តពិតណាស់នៃសង្រ្គាមនេះ
បាន ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គនៃសង្រ្គាម
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គសិក្សានៃ
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គសិក្សានៃសង្គ្រាម
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គនៃសង្រ្គាម
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គសិក្សានៃ
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្ត ជាការពិតណាស់ការនៃសង្រ្គាម
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តជាការពិតណាស់សង្រ្គាម
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គសិក្សានៃសង្រ្គាមនេះបាន
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តពិតណាស់នៃសង្រ្គាមនេះបាន
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តពិតណាស់នៃសង្រ្គាមនេះ
បាន ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គនៃសង្រ្គាម
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គសិក្សានៃ
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គសិក្សានៃសង្គ្រាម
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គនៃសង្រ្គាម
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គសិក្សានៃ
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្ត ជាការពិតណាស់ការនៃសង្រ្គាម
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តជាការពិតណាស់សង្រ្គាម
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គសិក្សានៃសង្រ្គាមនេះបាន
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តពិតណាស់នៃសង្រ្គាមនេះបាន
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តពិតណាស់នៃសង្រ្គាមនេះ
បាន ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គនៃសង្រ្គាម
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គសិក្សានៃ
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គសិក្សានៃសង្គ្រាម
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គនៃសង្រ្គាម
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គសិក្សានៃ
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្ត វគ្គសិក្សានៃសង្គ្រាម
សូមអភ័យទោស។ ប៉ុន្តែខ្ញុំជាវីរៈបុរស។
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គនៃសង្រ្គាម
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គសិក្សានៃ
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្ត ជាការពិតណាស់ការនៃសង្រ្គាម
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តជាការពិតណាស់សង្រ្គាម
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តពិតណាស់នៃសង្គ្រាមនេះ
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គនៃសង្រ្គាម
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គសិក្សានៃ
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្ត ជាការពិតណាស់ការនៃសង្រ្គាម
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តជាការពិតណាស់សង្រ្គាម
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គសិក្សានៃសង្រ្គាមនេះបាន
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តពិតណាស់នៃសង្រ្គាមនេះបាន
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តពិតណាស់នៃសង្រ្គាមនេះ
បាន ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គនៃសង្រ្គាម
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គសិក្សានៃ
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គសិក្សានៃសង្គ្រាម
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គនៃសង្រ្គាម
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គសិក្សានៃ
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្ត ជាការពិតណាស់ការនៃសង្រ្គាម
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តជាការពិតណាស់សង្រ្គាម
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គសិក្សានៃសង្រ្គាមនេះបាន
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តពិតណាស់នៃសង្រ្គាមនេះបាន
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តពិតណាស់នៃសង្រ្គាមនេះ
បាន ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គនៃសង្រ្គាម
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គសិក្សានៃ
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គសិក្សានៃសង្គ្រាម
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គនៃសង្រ្គាម
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គសិក្សានៃ
ខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលនឹងសម្រេចចិត្តវគ្គសិក្សានៃសង្គ្រាម
Kamen Rider Grease គឺនៅទីនេះ
Kamen Rider របស់ហុតូតូលេចចេញមក!
ហូកូតូ '
Hokuto's Kamen Rider បង្ហាញខ្លួន!
Hokuto's Kamen Rider លេចឡើង!
Rider
Kamen លេចឡើង
Kamok Rider របស់ Kamen
Hokuto's Kamen Rider លេចឡើង!
Hokuto's Kamen Rider បង្ហាញខ្លួន!
Rider Kamen
Hokuto's Kamen Rider លេចឡើង!
Kamen Rider របស់ហុតូតូលេចចេញមក!
Hokuto's Kamen Rider បង្ហាញខ្លួន!
Hokuto's Kamen Rider លេចឡើង!
Rider
Kamen លេចឡើង
Kamok Rider របស់ Kamen
Hokuto's Kamen Rider លេចឡើង!
Hokuto's Kamen Rider បង្ហាញខ្លួន!
Rider Kamen
Hokuto's Kamen Rider លេចឡើង!
Kamen Rider របស់ហុតូតូលេចចេញមក!
នេះជាសមរភូមិដែលខ្ញុំកំពុងសង្ឃឹម!
ទាហាន
មាសទាហានមាស