នៅក្នុងទីក្រុងតូតូដែលជាផ្ទះរបស់រូបវិទូដ៏អស្ចារ្យគឺគីរីយូយូកូណូ
សត្វចម្លែកដែលហៅថាស្មាច់កំពុងវាយប្រហារប្រជាជន។
ពេលនោះវីរៈបុរសរបស់យើងឈ្មោះខេនឌ្រីនលេចឡើង។
ភ្លឺស្វាង? វីរៈ? អ្នកមិនអីទេអ្នកគ្រាន់តែជាបុរសចំណាស់ម្នាក់ដែលមានជំងឺភ្លេចភ្លាំង!
បិទ​វា​ទៅ!
ទីនេះគឺលោក Banjou Ryuuga បានរួចផុតពីការកាត់ទោសនិងឃាតករ។
ខ្ញុំមិនមែនជារបស់ទាំងនោះទេ!
ដោយសេចក្តីសប្បុរសគ្មានទីបញ្ចប់ខ្ញុំបានអាណិតពីការយំនិងអង្វររបស់គាត់
ហើយប្រែក្លាយជាសត្រូវសាធារណៈធូតូដើម្បីជួយឱ្យគាត់រត់គេចខ្លួន។
ហើយឥឡូវនេះវគ្គ ២-
ខ្ញុំមិនបានយំទេ!
អ្នកចំណាយពេលយូរពេក។
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីប្រអប់ Martian Pandora បានបណ្តាលអោយមានភាពរអាក់រអួលនៅលើជញ្ជាំង។
ប្រទេសរបស់យើងបានបែកជាបីគឺតូតូសតូតូនិងហូកូតូហើយភាពវឹកវរបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងបន្តដើរនៅយប់នេះបន្តដំណើរ
ទៅមុខត្រង់
ទុកតែស្នាមជើងមួយឈុតនៅពីមុខខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាធំធេងណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅទីនោះ
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ
ដោយស្នាមញញឹមដែលមិនដែលរសាត់
នៅទីនោះអ្នក នឹង ...
ក្លាយជាអ្នកតែមួយក្លាយជាអ្នក
ទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ចោលអនាគតរបស់ផែនដី
ចូរក្លាយជាពន្លឺក្លាយជាពន្លឺ
ទាំងអស់!
អ្នកអាចកាន់តែខ្លាំង
ស្នេហានឹងមិនបាត់បង់ឡើយ!
ជួយសន្សំនិងឱបក្រសោបយក
ដួងចិត្តរបស់យើងដើម្បីឱ្យវាអាចឈោងចាប់បាន
ក្លាយជាអ្នកធ្វើជាអំពូលភ្លើង
ផ្ញើសារនេះហើយអោយវាចេញមក!
ព្យួរនៅលើគ្រាន់តែ, ព្យួរនៅលើវិ
ន ... Runaway គ្មានទោស
តើអ្នកដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីទេ?!
ខ្ញុំមិនមានជំរើសទេ!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីមួយគាត់នឹងត្រូវជាប់គុក។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់នឹងក្លាយជាជ្រូកហ្គីណេម្តងទៀត ...
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
គាត់ជាការប្រកួតដ៏ល្អបំផុតជាមួយការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
ដែលមានន័យថាខ្ញុំក៏ជាមុខវិជ្ជាសាកល្បងរបស់ពួកគេដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេបានធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នកតើអ្នកទាំងពីរមិនមែនជាសត្វចម្លែកទេឥឡូវនេះ?
លើសពីនេះទៅទៀតគាត់នៅតែទទួលបានការចងចាំរបស់គាត់។
ហើយចាប់តាំងពីគាត់ធ្វើវាមានន័យថាគាត់ដឹងថាមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេនៅខាងស្ដាំមែនទេ?
លើកលែងតែគាត់មិនចាំកន្លែងដែលវានៅ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងក្រឡេកមើលទៅឃាតកម្មដែលថាបាជូត្រូវបានរៀបចំឡើងសម្រាប់ ...
យើងអាចរកឃើញការនាំមុខលើបុរសប្រចៀវនិងក្រុមរបស់គាត់!
ហេ!
សំរាប់ពេលនេះប្រាប់យើងអំពីខ្លួនអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្វីៗទាំងអស់
ទទួលបានហើយ ...
ខ្ញុំកើតនៅគ្លីនិក OB / GYN នៅយូកូហាម៉ា។
ជំពូកទី ១
គ្លីនិក
យូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធីអូ / គ្លីនិកជី
យូNយូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធី / គ្លីនិក
ជីយអិនយូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធីប៊ី / ជីអ៊ីអិន គ្លីនិក យូកូហាម៉ាយូម៉ាមីអូ / ជីអ៊ីអិនគ្លីនិក
យូកូហាម៉ាយូម៉ាមី / កាមរោគភាពចៃដន្យគ្លីនិក
ទីក្រុង Yokohama Yumemi OB / កាមរោគភាពចៃដន្យគ្លីនិក
ទីក្រុង Yokohama Yumemi សង្កេតការណ៍គ្លីនិក
ទីក្រុង Yokohama គ្លីនិក
យូមីម៉ាធីអូ / ជីជីអិនយូកូហាម៉ាយូម៉ាម៉ាមីធីប៊ី / គ្លីនិក
ជីយអិនយូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធីប៊ី / គ្លីនិក
យូ។
គ្លីនិក
យូកូហាម៉ា Yumemi OB / GYN គ្លីនិក
យូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធីអូ / គ្លីនិក
យូយហាម៉ាយូមីមីធីអូ / គ្លីនិកជី
យូអិនយូកូហាម៉ា Yumemi OB / គ្លីនិកជី
យូអិនយូហាហាម៉ាយូម៉ាមីធីប៊ី / គ្លីនិកជី
យូអិនយូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធីធី
អូជីជីម៉ា គ្លីនិកអេ
អូ / ជី។ អេយ។
យូកូហាម៉ា Yumemi អូប៊ី / គ្លីនិក
យូ។ ជី។
យូ។ យូកូហាម៉ា Yumemi អូប៊ី / គ្លីនិក
យូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធី / គ្លីនិក
យូយជីហាម៉ាយូម៉ាមីធីធី
/
ជីជីអិនយូ។
គ្លីនិក
យូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធីអូ / ជីជីអិនយូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធីប៊ី / គ្លីនិក
ជីអ៊ីអិនយូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធី / គ្លីនិកជី។ អិន។
គ្លីនិក
យូកូហាម៉ា Yumemi OB / GYN គ្លីនិក
យូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធីអូ / គ្លីនិក
យូយហាម៉ាយូមីមីធីអូ / គ្លីនិកជី
យូអិនយូកូហាម៉ា Yumemi OB / គ្លីនិកជី
យូអិនយូហាហាម៉ាយូម៉ាមីធីប៊ី / គ្លីនិកជី
យូអិនយូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធីធី
អូជីជីម៉ា គ្លីនិកអេ
អូ / ជី។ អេយ។
យូកូហាម៉ា Yumemi អូប៊ី / គ្លីនិក
យូ។ ជី។
យូ។ យូកូហាម៉ា Yumemi អូប៊ី / គ្លីនិក
យូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធី / គ្លីនិក
យូយជីហាម៉ាយូម៉ាមីធីធី
/
ជីជីអិនយូ។
គ្លីនិក
យូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធីអូ / ជីជីអិនយូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធីប៊ី / គ្លីនិក
ជីអ៊ីអិនយូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធី / គ្លីនិកជី។ អិន។
គ្លីនិក
យូកូហាម៉ា Yumemi OB / GYN គ្លីនិក
យូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធីអូ / គ្លីនិក
យូយហាម៉ាយូមីមីធីអូ / គ្លីនិកជី
យូអិនយូកូហាម៉ា Yumemi OB / គ្លីនិកជី
យូអិនយូហាហាម៉ាយូម៉ាមីធីប៊ី / គ្លីនិកជី
យូអិនយូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធីធីគ្លីនិក
យូកូហាម៉ា គ្លីនិកអេ
អូ / ជី។ អិ។ ។ យូ។ កា។ ម៉ាយូម៉ាហាម៉ាធីអូប៊ី / គ្លីនិក
យូ។ ជី។ យូ។ យូកូហាម៉ា Yumemi អូប៊ី / គ្លីនិចគ្លីនិច
ខ្ញុំមានសុខភាព ៣.២០៣ គីឡូ ...
គ្លីនិក
យូកូហាម៉ាយូម៉ាមីអូ / គ្លីនិក
យូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធីអូ /
ជីជីអិនយូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធីអូ / ជីអ៊ីអិនគ្លីនិក
យូកូហាម៉ាយូម៉ាមី គ្លីនិក
យូមីម៉ាធីអូ / ជីជីអិនយូកូហាម៉ាយូម៉ាម៉ាមីធីប៊ី / គ្លីនិក
ជីយអិនយូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធីប៊ី / គ្លីនិក
យូ។
គ្លីនិក
យូកូហាម៉ា Yumemi OB / GYN គ្លីនិក
យូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធីអូ / គ្លីនិក
យូយហាម៉ាយូមីមីធីអូ / គ្លីនិកជី
យូអិនយូកូហាម៉ា Yumemi OB / គ្លីនិកជី
យូអិនយូហាហាម៉ាយូម៉ាមីធីប៊ី / គ្លីនិកជី
យូអិនយូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធីធី
អូជីជីម៉ា គ្លីនិកអេ
អូ / ជី។ អេយ។
យូកូហាម៉ា Yumemi អូប៊ី / គ្លីនិក
យូ។ ជី។
យូ។ យូកូហាម៉ា Yumemi អូប៊ី / គ្លីនិក
យូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធី / គ្លីនិក
យូយជីហាម៉ាយូម៉ាមីធីធី
/
ជីជីអិនយូ។
គ្លីនិក
យូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធីអូ / ជីជីអិនយូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធីប៊ី / គ្លីនិក
ជីអ៊ីអិនយូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធី / គ្លីនិកជី។ អិន។
គ្លីនិក
យូកូហាម៉ា Yumemi OB / GYN គ្លីនិក
យូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធីអូ / គ្លីនិក
យូយហាម៉ាយូមីមីធីអូ / គ្លីនិកជី
យូអិនយូកូហាម៉ា Yumemi OB / គ្លីនិកជី
យូអិនយូហាហាម៉ាយូម៉ាមីធីប៊ី / គ្លីនិកជី
យូអិនយូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធីធី
អូជីជីម៉ា គ្លីនិកអេ
អូ / ជី។ អេយ។
យូកូហាម៉ា Yumemi អូប៊ី / គ្លីនិក
យូ។ ជី។
យូ។ យូកូហាម៉ា Yumemi អូប៊ី / គ្លីនិក
យូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធី / គ្លីនិក
យូយជីហាម៉ាយូម៉ាមីធីធី
/
ជីជីអិនយូ។
គ្លីនិក
យូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធីអូ / ជីជីអិនយូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធីប៊ី / គ្លីនិក
ជីអ៊ីអិនយូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធី / គ្លីនិកជី។ អិន។
គ្លីនិក
យូកូហាម៉ា Yumemi OB / GYN គ្លីនិក
យូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធីអូ / គ្លីនិក
យូយហាម៉ាយូមីមីធីអូ / គ្លីនិកជី
យូអិនយូកូហាម៉ា Yumemi OB / គ្លីនិកជី
យូអិនយូហាហាម៉ាយូម៉ាមីធីប៊ី / គ្លីនិកជី
យូអិនយូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធីធី
អូជីជីម៉ា គ្លីនិកអេ
អូ / ជី។ អេយ។
យូកូហាម៉ា Yumemi អូប៊ី / គ្លីនិក
យូ។ ជី។
យូ។ យូកូហាម៉ា Yumemi អូប៊ី / គ្លីនិក
យូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធី / គ្លីនិក
យូយជីហាម៉ាយូម៉ាមីធីធី
/
ជីជីអិនយូ។
គ្លីនិក
យូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធីអូ / ជីជីអិនយូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធីប៊ី / គ្លីនិក
ជីអ៊ីអិនយូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធី / គ្លីនិកជី។ អិន។
ទីក្រុង Yokohama Yumemi OB / កាមរោគភាពចៃដន្យគ្លីនិក
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយថាការចាប់ផ្តើមនោះមកដល់ពេលត្រឡប់មកវិញ!
ទីក្រុង Yokohama Yumemi OB / គ្លីនិកកាមរោគភាពចៃដន្យ
គ្លីនិក
យូកូហាម៉ា Yumemi OB / GYN គ្លីនិក
យូកូហាម៉ា Yumemi OB / គ្លីនិកជី
យូអិនយូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធីតា / គ្លីនិកជី
យូអិនយូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធី
ប៊ី / គ្លីនិកជី
យូNយូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធីប៊ី / គ្លីនិក
ជីយអិនយូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធីធីអូជីជីម៉ា គ្លីនិកអេ
អូ /
ជីជីអិនយូកូហាម៉ាយូម៉ាមីមីគ្លីនិកអូ
យូជីហាម៉ាយូម៉ាមីធីប៊ី / ជីជីអិនយូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធីធី / ជីជីអិន
គ្លីនិក
យូកូហាម៉ា Yumemi OB / GYN គ្លីនិក
យូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធីអូ / គ្លីនិក
យូយហាម៉ាយូមីមីធីអូ / គ្លីនិកជី
យូអិនយូកូហាម៉ា Yumemi OB / គ្លីនិកជី
យូអិនយូហាហាម៉ាយូម៉ាមីធីប៊ី / គ្លីនិកជី
យូអិនយូកូហាម៉ាយូម៉ាមីធីធីគ្លីនិក
យូកូហាម៉ា គ្លីនិកអេប៊ី / ជីជីអិន
ហេអ្នកនិយាយអ្វីៗទាំងអស់!
ជ្រើសយកតម្រុយបរិបទសម្រាប់ម្តង, មនុស្សល្ងីល្ងើ។
តើអ្នកណាដែលអ្នកហៅថាមនុស្សល្ងីល្ងើបុរសម្នាក់?
ឈប់ជីកចូលក្នុងនោះរាល់ពេល។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
មិនអីទេ ...
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់អំពីអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តនេះដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាផ្តល់ការងារឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងរបស់គាត់តែគាត់បានស្លាប់ទៅហើយបន្ទាប់មកប៉ូលីសបានបង្ហាញខ្លួន ...
ការជំទាស់!
ទៅមុខម្ចាស់។
នោះហាក់ដូចជាងាយស្រួលពេក។
ដើម្បីឱ្យប៉ូលីសបង្ហាញខ្លួននៅកន្លែងឃាតកម្មដោយមានពេលវេលាកំណត់បែបនេះ ...
មែនហើយពួកគេបានធ្វើ!
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំនិយាយកុហក?!
ដូច្នេះថា Smash បានបណ្តាលឱ្យសត្វស្វាមួយក្បាលមែនទេ?
ការងារល្អ ... ការងារ
ល្អដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ផ្លាស់ទី។
អ្នក​ជា​នរណា?!
ខ្ញុំអាចសួរអ្នកបាន។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយប្រសិនបើឃាតកម្មនិងការរត់គេចខ្លួនត្រូវបានបង្កើតឡើង
គួរតែមានអ្វីមួយដែលទាំងពីរមានដូចគ្នា។
យើងនឹងត្រូវជីកចូលទៅក្នុងនោះ។
សំណួរគឺកន្លែងដែលត្រូវចាប់ផ្តើម ...
ខ្ញុំអាចជួយនៅទីនោះ!
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកទ្វារចំហរ?!
ខ្ញុំចាក់សោវា!
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញជាមួយបុរសម្នាក់នេះ ...
ខ្ញុំទាំងអស់គ្នា "កុំគ្រាន់តែនាំមនុស្សទៅកន្លែងលាក់ខ្លួន!"
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានបើកទ្វារ ...
... ហើយខ្ញុំមិនបានបិទវាទេ។
ហេ!
សុំទោស!
ដូច្នេះនេះគឺជាការលាក់ខ្លួនរបស់ Kamen Rider ...
តើអ្នកអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកភ្លេចកាលពីយប់មិញទេ?
នៅ។ នេះ។ ផែ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីមើលនៅទីនេះ?
អ្នកបានបោះបង់វាចោល។
ហេ!
សុំទោស!
កុំបារម្ភ! ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអរគុណអ្នក។
ទោះបីជា ...
វាពិតជាអស្ចារ្យប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងមួយនៅលើ Kamen Rider ...
មិនកើតឡើងទេ។
សូម! ខ្ញុំជាមនុស្សឯករាជ្យហើយកម្រនឹងបង្កើតវាណាស់!
ខ្ញុំត្រូវការជញ្ជីងខ្លះ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគ្របដណ្តប់រឿងនេះឡើងជិតខ្ញុំនឹងចេញអ្នក។
នោះហើយជាដិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ឈប់យល់!
យើងមិនមានជំរើសទេ!
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបង្ហាញថាយើងជានរណាទេ?
ស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាឈ្នះ!
ត្រូវទេ?
នេះគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
តោះមើល ...
ហេហេគ្មាននរណានៅទីនេះទេ។
នោះមិនអាចទេ។ មានរបាយការណ៍របស់ស្មាច់មួយ។
អន្ទាក់?!
តើមានអ្វីជាមួយចុងដៃ?! យក​ពួក​វា​ចេញ!
មិនកើតឡើង។
អ្នកនៅតែស្រមោលខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ទទួលការវាយប្រហារទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?!
ហើយអញ្ចឹងអ្នកជាមនុស្សយ៉ាងណាដែរ?
កំពូលវីរបុរសដែលរក្សាសន្តិភាពនៅថូតូ។
ចង់បានអ្នករត់គេចខ្លួន Kamen Rider មានទីតាំង។
ការចាប់ខ្លួន។
អរុណ​សួស្តី។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានព័ត៌មានលម្អិតសូមអានវា។
"ដើម្បីប្រែក្លាយជាមនុស្សស្មាច់ម្តងទៀតអ្នកនឹងកម្ចាត់វាហើយទាញយកខ្លឹមសាររបស់វាមកវិញ។ "
"នៅពេលដែលខ្លឹមសារត្រូវបានគេដាក់ដប ... "
"វាអាចត្រូវបានបន្សុតនៅក្នុងឧបករណ៍បំលែងសម្រាប់ការប្រើប្រាស់របស់ Kamen Rider ។ "
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចបន្សុទ្ធវាបាន។
វាជាប្រភេទមួយចំនួននៃអំណាចដែលខ្ញុំមាន។
តើនោះគឺជាអ្វីដែលពិតប្រាកដ?
មិនស្តាប់ទៅដូចអ្វីដែលក្មេងដូចអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាឥឡូវនេះ?
ឬនេះជាបន្ទុកនៃការបោក?
មិនមែន​ទេ។
ហើយអ្នកនៅលើ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់អ្នកកំពុងចំណាយប្រាក់សម្រាប់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
Kasumi? គឺ​ខ្ញុំ។
រីយូហ្គាតើអ្នកឬ?! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ទេ ... !
Kasumi?! កាស៊ូមិ!
Banjou Ryuuga ...
តើអ្នកជានរណា?!
ខ្ញុំនឹងនាំក្មេងស្រីទៅអ្នក។
មន្ទីរពិសោធន៍ -១៩ កោសិកា ០៣- មីគិតដល់
ម្សិលមិញ
មើលទៅដូចជាខេនឌ្រីបជាអ្នករត់គេចខ្លួនឥឡូវនេះ។
អង្គភាពពិសេសមួយដែលត្រូវបានបញ្ជូនទៅធ្វើការស៊ើបអង្កេតត្រូវបានចូលរួមនៅក្នុងការប្រយុទ្ធ។
ការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នករត់គេចខ្លួន,
កាមេរ៉ាផ្ទៃក្នុងរបស់ Kamen Rider Guardians
គាត់មិនគិតថាគាត់អាចធ្វើឱ្យសត្រូវរបស់រដ្ឋនិងរត់គេចខ្លួនបាន។
រដ្ឋាភិបាលតូតូគឺ ...
សូមទោស ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បាជូបានរត់គេច!
គាត់បានយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំដូច្នេះអ្នកអាចដើរតាម GPS ។
ហេ ...
អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យប្រយុទ្ធដោយសារតែខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកបាត់បង់ការប្រកួតដែលនៅលើគោលបំណងដើម្បីរកប្រាក់ដែលខ្ញុំបានត្រូវការសម្រាប់ការវះកាត់ ... ការ
Ogura Kasumi
ប្រាក់ចំណេញ Ogura
Ogura ប្រាក់ចំណេញ
មិនត្រូវឆោតល្ងង់ ។
នាងកាន់តែស្គមជាងមុន ...
អ្នកកំពុងស្វែងរកការងារមែនទេ?
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រនេះគឺកាតាស៊ូរ៉ាកំពុងស្វែងរកជំនួយ ...
Mr. កាស៊ីរុ?
កុំផ្លាស់ទី! រក្សាវានៅទីនោះ!
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទសង្ស័យឃាតកម្ម!
Banjou Ryuuga មានទីតាំង។ ការចាប់ផ្តើមស្វែងរក។
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ដោយខ្លួនឯង?
VORTEX BREAK!
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា!
ក្មេងស្រីម្នាក់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ!
ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់?
អ្នកត្រូវតែលេងសើចខ្ញុំ ...
នេះគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច ...
ឥឡូវនេះសូមចាប់ផ្តើមការសាកល្បង។
ហ្គ័រលីឡា! DIAMOND!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
ការប្រកួតល្អបំផុត?! អូយាយ!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
កសាង!
ដេប៉ូឌីហ្សាញ!
ហ្គ័រលីឡឹម!
យូ!
នោះជារូបមន្តឈ្នះ។
ទទួលបាននៅលើ!
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យត្រលប់មកវិញ!
ឆ្កួតហើយ -
ដូច្នេះ ... តើក្មេងស្រីនេះដែលអ្នកបានលើកឡើង?
Ogura Kasumi ។
នាងគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តនោះ ...
នាងបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅបន្ទប់ដែលគាត់ត្រូវបានគេសំលាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីដែលនាំចូល -
សូមទោស ... នេះជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
Kasumi ...
Kasumi!
អ្នកយឺតហើយ, Banjou Ryuuga ។
ខ្ញុំបានសន្យាតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ស្ត្រីរបស់អ្នកគឺនៅទីនោះ។
នោះហើយជា ... Kasumi?
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
ដំរីអ្នកប្រាកដជាញ៉ាំគ្រាប់លើខ្ញុំ ...
អ្នកពិតជាចង់ស្លាប់នោះមែនទេ?
កុំ!
នោះហើយជាកាសាមី!
បុរសប្រចៀវ!
វាជារាត្រីបញ្ឆោតទាំងឡាយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកហៅខ្លួនឯងទេ!
ហេដហ្គោច! សូមអរគុណ!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីចំពោះរាងកាយរបស់ខ្ញុំ?!
អ្នកបានពិសោធលើខ្ញុំមែនទេ?!
ដូចជាខ្ញុំអាចចងចាំរាល់មុខរបស់ជ្រូកហ្គីណេ។
ឈប់លេងហ្គេម!
កុំគិតថាអ្នកអាចវាយខ្ញុំដោយដបចៃដន្យខ្លះ។
បញ្ឈប់​វា! នោះហើយជាកាសាមី!
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចដកខ្លឹមសារ Smash ចេញនាងគួរតែត្រលប់ទៅរកភាពធម្មតាវិញ!
ធ្វើអញ្ចឹងហើយនាងបានទៅបាត់។
អ្វី?
កំរិតគ្រោះថ្នាក់ 1.
មនុស្សដែលមានសុខភាពល្អប្រសើរស្លាប់ក្នុងនាទីដែលពួកគេត្រូវបានបំប៉ន។
ប្រសិនបើអ្នកដកខ្លឹមសារ Smash essence រាងកាយនិងព្រលឹងរបស់នាងនឹងបែកបាក់។
មិនមានវិធីដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាងទេ។
ទេ ...
សូមឈប់!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង...?
ការប្រែក្លាយជាស្មាច់គួរតែបណ្តាលឱ្យបាត់បង់អត្តសញ្ញាណ ...
ប៉ុន្តែនាងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់ព្យាយាមនិងចៀសវាងធ្វើបាបអ្នក។
ហេតុអ្វី ... ?
តោះមកមើលវាម្តងទៀត។
ហេ ...
តើគ្មានវិធីដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាងទេ?
ក្នុងករណីនោះ ...
យ៉ាងហោចណាស់បង្វែរនាងឱ្យទៅជាធម្មតាវិញ!
សូម!
ទន្សាយ! វ៉ាក់សាំង!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហ្គ័រលីឡា! DIAMOND!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ដេប៉ូឌីហ្សាញ!
ហ្គ័រលីឡឹម!
យូ!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
វីនធីអេចហ្វីនស៍!
យូ!
កាស៊ូមិ!
Kasumi ... ?
រីយូហ្គា ...
យ៉ាងម៉េច ... ? នាងដកដង្ហើម ...
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់នាង!
រីយូហ្គា ...
ខ្ញុំកុហកអ្នក ...
វាមិនអីទេ! កុំនិយាយ!
បុរសម្នាក់ឈ្មោះណាសស៊ីម៉ាបានអោយខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទៅបន្ទប់អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ ...
គាត់បាននិយាយថាគាត់អាចទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នកឡើងវិញ
ប្រសិនបើអ្នកមិនដែលបានជួបខ្ញុំ ...
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងមានសុភមង្គលជាង ...
ខ្ញុំសុំទោស ...
នោះឆ្កួតហើយ!
ខ្ញុំមិនអាចសុំជីវិតប្រសើរជាងនេះទេ!
ជួបអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាងគេបំផុត ...
សូមអរគុណ ...
ហេតុអ្វី ... ?
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងឃើញផ្កាឈូរីជាមួយគ្នាម្តងទៀត ...
តោះ!
មិន​អី​ទេ។
វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
តើជាអ្វីទៅ?
តើមានបញ្ហាអ្វីទៅ?!
គ្មានអ្វីអំពីបញ្ហានេះទេ!
ប្រសិនបើអ្នកចាប់បានឥឡូវនេះអ្នកនឹងត្រលប់ទៅក្លាយជាឃាតកវិញ!
ហើយមិនអីទេ?!
អ្នកគិតថានោះជាអ្វីដែលនាងចង់បាន?!
គ្មានតម្រុយនៅលើលោកកាមែនរៃបានរត់គេចខ្លួន
នាំគ្មានការរត់គេចខ្លួនលោកកាមែនលើអ្នកជិះកង់
មិនមានការនាំស្តីពីការរត់គេចខ្លួនលោកកាមែនរៃ
គ្មានតម្រុយនៅលើលោកកាមែនរៃបានរត់គេចខ្លួន
តម្រុយគ្មាននៅលើលោកកាមែនរៃបានរត់គេចខ្លួន
នាំមិនមាននៅលើការរត់គេចខ្លួនលោកកាមែនរៃ
គ្មាន នាំនៅលើអ្នករត់គេចខ្លួន Kamen អ្នកជិះរត់គេចខ្លួន
គ្មានការនាំនៅលើរត់គេចខ្លួន Kamen ជិះយ
ន្ដហោះរត់គេចខ្លួន Kamen Rider បាន, ហឺ?
គ្មានតម្រុយនៅលើលោកកាមែនរៃបានរត់គេចខ្លួន
នាំមុខនៅលើលោកកាមែនរៃគ្មានការរត់គេចខ្លួន
នាំគ្មានការរត់គេចខ្លួនលោកកាមែនលើអ្នកជិះកង់
គ្មានតម្រុយនៅលើលោកកាមែនរៃបានរត់គេចខ្លួន
តម្រុយគ្មាននៅលើលោកកាមែនរៃបានរត់គេចខ្លួន
នាំមិនមាននៅលើការរត់គេចខ្លួនលោកកាមែនរៃ
គ្មាន ដឹកនាំអ្នករត់គេចខ្លួន Kamen Rider
No ដឹកនាំលើអ្នករត់គេចខ្លួន Kamen Rider
No ដឹកនាំ នៅលើអ្នករត់គេចខ្លួន Kamen Rider
No នាំអ្នករត់គេចខ្លួន Kamen Rider
No រត់លើអ្នករត់គេចខ្លួន Kamen Rider
គ្មានតម្រុយនៅលើលោកកាមែនរៃបានរត់គេចខ្លួន
តម្រុយគ្មាននៅលើលោកកាមែនរៃបានរត់គេចខ្លួន
នាំមិនមាននៅលើការរត់គេចខ្លួនលោកកាមែនរៃ
គ្មាន ដឹកនាំនៅលើអ្នករត់គេចខ្លួន Kamen Rider
ខ្ញុំអាចនិយាយលាដល់ Kasumi ដោយមានជំនួយពីអ្នក ...
សូមអរគុណ។
គាត់ដេកលក់ហើយ?!
ដប!
នាគ?
ខ្ញុំគិតថានោះជានាគនៅក្នុង "រីយូហ្គូ" ។
មួយនោះត្រូវបានផលិតចេញពីខ្លឹមសារដែលខ្ញុំបានដកស្រង់ចេញពីនាង។
អ្នកកាន់វា។
អ្នកអាចអរគុណខ្ញុំបន្ទាប់ពីយើងលុបឈ្មោះរបស់អ្នក។
ហេខ្ញុំមានឈ្មោះអ្នកយាមដែលបានគោះ Banjou ចេញពីពន្ធនាគារ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Nabeshima Masahiro ។
Nabeshima ...
បុរសម្នាក់ឈ្មោះ Nabeshima មានខ្ញុំ ...
នោះគឺជាទំនាក់ទំនងរវាងការរត់គេចរបស់ Banjou និងឃាតកម្ម។
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
N
E
X
T
អ្នកវិទ្យាសាស្រ្តអារក្ស?
អង្គការងងឹត!
ហត់?
ពួកគេជាមនុស្សដែលពិសោធន៍លើអ្នក។
អង្គការងងឹត!
អាថ៌កំបាំងនាំទៅរកស៊ីតូ
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងការធ្វើដំណើរទៅខាងលិចទេ?
អាថ៌កំបាំងនាំឱ្យស៊ីតូ
អាថ៌កំបាំងអាថ៌កំបាំងនាំឱ្យស៊ីតូ
។
អាថ៌កំបាំងនាំទៅរកស៊ីតូ
អាថ៌កំបាំងនាំឱ្យស៊ីតូ
អាថ៌កំបាំងអាថ៌កំបាំងនាំឱ្យស៊ីតូ
។
អាថ៌កំបាំងនាំទៅរកស៊ីតូ
អាថ៌កំបាំងនាំឱ្យស៊ីតូ
អាថ៌កំបាំងអាថ៌កំបាំងនាំឱ្យស៊ីតូ
។
អាថ៌កំបាំងនាំទៅរកស៊ីតូ
អាថ៌កំបាំងនាំឱ្យស៊ីតូ
អាថ៌កំបាំងអាថ៌កំបាំងនាំឱ្យស៊ីតូ
។
អាថ៌កំបាំងនាំទៅរកស៊ីតូ
អាថ៌កំបាំងនាំឱ្យស៊ីតូ
អាថ៌កំបាំងអាថ៌កំបាំងនាំឱ្យស៊ីតូ
ប្រសិនបើអ្នករំពឹងថានឹងទទួលបានរង្វាន់បន្ទាប់មកវាមិនមែននិយាយពីអ្វីដែលត្រឹមត្រូវទេ។
អាថ៌កំបាំងនាំទៅរកស៊ីតូ
អាថ៌កំបាំងនាំឱ្យស៊ីតូ
អាថ៌កំបាំងអាថ៌កំបាំងនាំឱ្យស៊ីតូ
អាថ៌កំបាំងនាំទៅរកស៊ីតូ
អាថ៌កំបាំងនាំឱ្យស៊ីតូ
អាថ៌កំបាំងអាថ៌កំបាំងនាំឱ្យស៊ីតូ
។
នេះបាននាំទៅ Seito អាថ៍កំបាំង
ដែលបាននាំអាថ៍កំបាំងដើម្បី Seito
បាននាំអាថ៍កំបាំងដើម្បី Seito
នេះបន្ទាត់នៃវីរភាព