យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យការណែនាំដំណើរការបានយូរជាងនេះបន្តិចនៅសប្តាហ៍នេះ។
តើវាមិនពិបាកយល់ទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរំខាន។
តោះចូលរួមជាមួយវា ...
រឿងរ៉ាវរបស់យើងកើតឡើងនៅតូតូ។
អ្នករូបវិទ្យាវិកលចរិក, គីរីយូយូកូ,
គីរីយូស៊ូកូ
ប្រែទៅជា Kamen Rider Build ដើម្បីការពារពលរដ្ឋពីសត្វចម្លែកដែលគេហៅថាស្មាច់។
Smash
smash
smash smash smash smash smash smash smash smash smash smash smash smash smash smash smash smash smash smash smash smash smash smash / smash smash smash smash smash smash smash / smash smash smash smash smash smash smash smash smash smash / smash smash smash smash smash smash smash smash / smash
ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន smash
smash
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះម្ចាស់
Isurugi Souichi
ឥឡូវនេះអ្នកមានមួយរំខាននោះ!
អាយ
យូ
ហ្គូ
គី
ស៊ូស៊ីស៊ី
អ៊ី
សូ
ហ្គូ
គីស៊ូស៊ីស៊ីអ៊ីស៊ីហ្គូគីស៊ីស៊ូរីយូអ៊ីស៊ូហ្គីស៊ូស៊ីស៊ីអ៊ីស៊ីហ្គូស៊ូគីស៊ីអ៊ីស៊ីហ្គូស៊ូគីស៊ីអ៊ីស៊ីហ្គូស៊ូស៊ីស៊ីស៊ីអ៊ីស៊ីហ្គូស៊ូស៊ីស៊ី
Isurugi Souichi
Isurugi Misora
បិទមាត់ស្តាប់។
ថ្ងៃ Isurugi Misora
Isurugi Misora
Banjou Ryuuga
នៅថ្ងៃមួយបន្ទាប់ពីបានទទួលការជឿជាក់នៃការចោទប្រកាន់ពីបទឃាតកម្មដែលបានរត់គេចខ្លួន, Banjou Ryuuga,
Himuro Gentoku
Himuro Gentoku Himuro Gentoku Himuro Gentoku Himuro Gentoku Himuro Gentoku Himuro Gentoku Himuro Gentoku Himuro Gentoku Himuro Gentoku Himuro Gentoku Himuro
ហ៊ីមឺហ្គូលុនគុគុុហ៊ុយហ្គូរុគុ
ុុុុុ
យុន
ហ្កុ
គុ
ុុុុ
ហ៊ុ
គុ
ជួយឱ្យគាត់រួចផុតពីរដ្ឋាភិបាលតូតូ។
Gentoku Himuro
Himuro Gentoku
ក្នុងនាមជាយេចាប់ផ្តើមឆ្ងល់ថាតើគាត់, ពេក, ការពិសោធន៍នេះគឺជាការប៉ះទង្គិច ...
Takigawa Sawa
Faust
លោកបរបាញ់ចុះគន្លឹះអង្គការ Faust,
នៅក្នុងសង្ឃឹមនៃការរកឃើញ Nabeshima បុរសម្នាក់ដែលអាចផ្តល់សក្ខីកម្មអំពីភាពគ្មានទោសកំហុសរបស់ Banjou
ប៉ុន្តែ Faust ធានាថា Nabeshima បាត់បង់ការចងចាំរបស់គាត់។
ហើយឥលូវនេះបន្ទាប់ពីបានរកឃើញបន្ទះមួយក្នុងចំណោមសន្លឹកដែល Faust បានលួចនៅក្នុងមូលដ្ឋានសំងាត់របស់គាត់លោក
Sento បានសួរបុរសដែលកំពុងមើលថែគាត់អំពីទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយ Faust ។
ហើយឥឡូវនេះ Misora ​​កំពុងរអិលចូលហើយ!
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅភាគទី ៥?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជិលចូលពេលនេះ?
ពួកគេនិយាយអ្វីៗទាំងអស់!
ខ្ញុំស្មានថាជាតារានៅទីនេះ!
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីប្រអប់ Martian Pandora បានបណ្តាលអោយមានភាពរអាក់រអួលនៅលើជញ្ជាំង។
ប្រទេសរបស់យើងបានបែកជាបីគឺតូតូសតូតូនិងហូកូតូហើយភាពវឹកវរបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងបន្តដើរនៅយប់នេះបន្តដំណើរ
ទៅមុខ
ដោយទុកតែស្នាមជើងតែមួយនៅពីមុខខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាធំធេងណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅទីនោះ
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ
ជាមួយស្នាមញញឹមដែលមិនចេះរីងស្ងួត
នៅទីនោះអ្នកនឹង ...
ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់បានហើយ
!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ចោលអនាគតរបស់ផែនដី
ចូរក្លាយជាពន្លឺក្លាយជាពន្លឺ
ទាំងអស់!
អ្នកអាចកាន់តែខ្លាំង
ស្នេហានឹងមិនបាត់បង់ឡើយ!
ជួយសន្សំនិងឱបក្រសោបយក
ដួងចិត្តរបស់យើងដើម្បីឱ្យវាអាចឈោងចាប់បាន
ក្លាយជាអ្នកធ្វើជាអំពូលភ្លើង
ផ្ញើសារនេះហើយអោយវាចេញមក!
អត្តសញ្ញាណមិនស្ថិតស្ថេរ
ខ្ញុំបានមកជាមួយការលាយបញ្ចូលគ្នានេះដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយកន្លែងដែលខ្ញុំធ្វើការនៅក្រៅម៉ោង។
ឈ្មោះរបស់វាគឺ ... "តើមានអ្វីកើតឡើងនៅណាសតាតា?"
ដូច្នេះ ... តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់លេងល្ងង់។
Faust បានលួចនេះពីមន្ទីរពិសោធន៍។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
តើនេះមានន័យថាអ្នកជាសមាជិករបស់ហ្វាស?
ខ្ញុំ ... នៅ Faust?
អ្នក that ទេ?
មិនអីទេមិនអីទេ ...
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?!
តើមនុស្សអាក្រក់ប្រភេទណាដែលអាចមានភាពទាន់សម័យដូចខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកតើបន្ទះនោះមកពីណា?
យើងបានទទួលវានៅពេល Faust ចាប់ពង្រត់ខ្ញុំ។
ចាប់ជំរិត?
យាយ។
ខ្ញុំមានអំណាចនេះដើម្បីពង្រឹងខ្លឹមសារស្មាច់ដូចដែលអ្នកបានដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេមកតាមខ្ញុំ ...
ប៉ុន្តែឪពុកបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
នៅពេលខ្ញុំយកមីសារ៉ាចេញពីបន្ទប់របស់ពួកគេ
ខ្ញុំបានយកបន្ទះនោះនិងដបជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះមូលហេតុដែលអ្នកបិទទ្វារគឺដូចជា ...
ហេហេ។
ព្រោះហ្វុសនៅតែតាមខ្ញុំ!
ប៉ាមានការងារផ្សេងពីដើមប៉ុន្តែ ...
នៅទីនេះ។
ម្ចាស់អ្នកគឺជាអវកាសយានិក?!
ដូច្នេះអ្នកបានដឹង។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានរកឃើញប្រអប់របស់ Pandora នៅលើភពព្រះអង្គារមែនទេ?
ហើយបុរសដែលបង្កឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយ Skywall ដោយបណ្តាលឱ្យប្រអប់របស់ Pandora បញ្ចេញពន្លឺ
នោះ ... នោះក៏ជាអ្នកដែរ។
ភពព្រះអង្គារពិតជាបានធ្វើលេខមួយនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំបាន heard អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានផ្តល់ឱ្យ Faust នូវបន្ទះដែលបានលួច។
នោះគឺដើម្បីជួយសង្គ្រោះមីសារ៉ា។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យពួកគេជឿថាខ្ញុំនៅខាងពួកគេ
ឬខ្ញុំមិនអាចទទួលបាននៅក្នុងជំរករបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រគល់បន្ទះនេះទៅរដ្ឋាភិបាលវិញ?
អោយ​វា​មកវិញ?
ប្រសិនបើ Faust ធ្ងន់ធ្ងរពួកគេអាចលុបមន្ទីរពិសោធន៍ចេញពីផែនទី។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីមិននិយាយដូច្នេះឆាប់ៗនេះ?
ព្រោះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកក្លាយជាអ្នកសាងសង់។
ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេដែល Faust សម្លាប់មនុស្សដូចជាសត្វល្អិត។
ប៉ុន្តែ Misora ​​និងខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯងបានទេ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
"ខ្ញុំប្រាកដថាបុរសនេះអាចប្រើដបបានល្អហើយនាំ Faust ចុះ ... "
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកនឹងយល់ព្រមទេប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង ...
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមិនពន្យល់បន្ទះរហូតដល់អ្នកបានកត់សម្គាល់វាដោយខ្លួនឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំទទួលបានការងារនៅមន្ទីរពិសោធន៍?
សំណួរត្រូវបានភ្ជាប់មកប្រសិនបើខ្ញុំសិក្សាប្រអប់ផេនដារ៉ា។
ដូច្នេះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវតាមផែនការរបស់អ្នកមែនទេ?
ល្អបន្ទាប់មក។
ដោយសារការគោរពចំពោះសេចក្តីលោភលន់ដែលអ្នកត្រូវការបម្រើកាហ្វេអាក្រក់នេះដល់មនុស្ស ...
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរ? នោះជាវិធីល្អផងដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អទេនោះខ្ញុំក៏មិនដែលផឹកកាហ្វេដែល
បំផុសគំនិតដោយប៊ិចអាក្រក់ដែរ។
វាមិនអាក្រក់ទេ!
អាក្រក់ណាស់! អាក្រក់​ណាស់!
ម៉េចក៏អាក្រក់ម៉្លេះ?!
អ្នកមិនកោតសរសើរចំពោះរសជាតិចាស់ទុំទេ!
សូមមើល!
ខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់ដែលដឹងអំពីអតីតកាលរបស់ Sento ។
ម៉េចក៏ដឹងថាគេស្គាល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានបង្ហាញរូបភាពរបស់អ្នកនៅជុំវិញ
ហើយម្ចាស់កន្លែងតន្រ្តីបានជួយខ្ញុំរកសមាជិកក្រុមរបស់អ្នកម្នាក់។
ខ្ញុំមានក្រុមតន្រ្តី?!
យាយ។
អ្នកនៅទីនោះជាមួយ Kishida Tatsuya ដែលជាអនុវិទ្យាល័យពីសាលារបស់អ្នក។
Bro!
អូ!
Bro! Bro!
អូសុំទោសសូមទោស ...
សៅតាតាពៅ?!
ត្រឹមត្រូវហើយនោះជាឈ្មោះរបស់អ្នក!
រង់ចាំ, ព្យួរនៅលើ ...
ដូច្នេះ Kiryuu Sento មិនមែនជាឈ្មោះពិតរបស់អ្នកទេ?
ម្ចាស់ហាងបានដាក់ឈ្មោះខ្ញុំថា។
ពេលគាត់យកខ្ញុំចូលខ្ញុំអត់មានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណទេ។
ប៉ុន្តែ, បុរស ... Satou Tarou?
មិនបន្លឺកណ្តឹងទាល់តែសោះ។
អស្ចារ្យអ្នកពិតជាបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក ...
Bro! យើងនៅទីនេះ!
នេះគឺជាអាផាតមិនដែលយើងរស់នៅ។
គ្មានផ្លូវទេ ... មែនទេ?
នៅទីនោះ!
សូមអញ្ជើញមក Bro! ត្រូវតាមវិធីនេះ។
ស្វាគមន៏ផ្ទះ!
ភាពកខ្វក់ ... !
តើអ្នកនៅចាំអ្វីទេ?
ទេ ...
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺថាខ្ញុំមិនចង់រស់នៅទីនេះទេ!
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ស្អាត។
នេះពិតជាមិនត្រឹមត្រូវទេ ...
Lynks
អ្នកពិតជានៅក្នុងក្រុមតន្រ្តីមួយ!
យើងត្រូវបានគេហៅថា "លីនីក!" យាយ!
គ្មានការសង្ស័យទេអំពីវា!
Bro អ្នកតែងតែនិយាយថា ...
"ប្រសិនបើក្រុមតន្រ្តីនេះល្បីខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយមាន់ជល់កាសែត
ញ៉ាំសាច់គោមួយពាន់ចានជាមួយពងហើយទិញអាគារចំនួន ១០០០!"
ហេហេសួរសំណួរ ...
មែនហើយ?
តើ Satou Tarou បាត់នៅពេលណា?
ខ្ញុំគិតថាវាជាថ្ងៃទី ៥ ខែកញ្ញា។
នោះហើយជាថ្ងៃដដែលម្ចាស់រកឃើញខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
ដូច្នេះតើអ្នកដេកយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រាន់តែធម្មតា។
ធ្វើ​វា!
គ្រាន់តែដេកចុះ!
មិនអីទេ ...
អូយព្យួរនៅលើ ...
ល្អតើអ្នកស្គាល់អ្វីទេ?
តើកន្លែងនេះធ្លាប់ស្គាល់ទេ?
ទេនេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
តើ Satou Tarou បានធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃទី ៥ ខែកញ្ញា?
គាត់មានការងារថ្មីនេះជួយថ្នាំថ្មីមួយចំនួន ...
មិនបានឃើញគាត់បន្ទាប់ពីនោះទេ។
ថ្នាំថ្មី?
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបន្ថែមទៀតអំពីរឿងនោះទេ?
អូពិតជាត្រូវហើយ។
រូបយន្ត Faust ...
ខ្ញុំសុំទោស!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ! កុំបញ្ឈប់ភ្លាមៗ!
អាណាព្យាបាលរដ្ឋាភិបាល! លាក់!
សូមអរគុណ!
តើរូបយន្តរបស់រដ្ឋាភិបាលទាំងនោះអាចក្លាយជាមនុស្សឆ្កួតយ៉ាងដូចម្តេច?
ហីខេក! ការលេងល្បែង
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?!
ផ្លាស់ប្តូរ!
វីរៈដាស់តឿន!
HAWKGATLING!
Bro របស់ខ្ញុំគឺ Kamen Rider?!
ផ្លាស់ទី!
យូ!
ប្រញាប់ហើយរត់!
រហ័ស!
វាជាការរត់គេចខ្លួននោះ!
ត្រូវហើយ!
តើអ្នកអាចមើលនៅទីនេះបានទេ?
ដូច្នេះកំពូលវីរបុរសមកដល់ហើយ ...
តើអ្នកជានរណា?!
អ្វីដែល
ពស់វែក ...
បិទ!
តាមពិតវាជាទងឈាម។
ទងឈាម?
គាត់ត្រូវបានពិសោធពីរដងដូច្នេះប្រសិនបើ
អេស្មាច់បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងឧទ្យាននៅតំបន់ C4 ។
អ្នកមិនយកខ្លឹមសាររបស់គាត់ឆាប់ៗគាត់នឹងស្លាប់។
គិតថាគាត់នឹងមានរយៈពេលប្រហែល 3 ម៉ោង។
ឈាមរាវ
ប្រយុទ្ធខ្លាំង!
តស៊ូខ្លាំង!
គិតថាគាត់នឹងមានរយៈពេលប្រហែល 3 ម៉ោង។
អ្នកចាក់ឈាម
អ្នកមិនយកខ្លឹមសាររបស់គាត់ឆាប់ៗគាត់នឹងស្លាប់។
Smash បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងឧទ្យាននៅតំបន់ C4 ។
គាត់ត្រូវបានពិសោធពីរដងដូច្នេះប្រសិនបើ
អេស្មាច់បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងឧទ្យាននៅតំបន់ C4 ។
អ្នកមិនយកខ្លឹមសាររបស់គាត់ឆាប់ៗគាត់នឹងស្លាប់។
គិតថាគាត់នឹងមានរយៈពេលប្រហែល 3 ម៉ោង។
តស៊ូខ្លាំង!
ជញ្ជក់ឈាម
គិតថាគាត់នឹងមានរយៈពេលប្រហែល ៣ ម៉ោង។
តស៊ូខ្លាំង!
Smash បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងឧទ្យាននៅតំបន់ C4 ។
អ្នកមិនយកខ្លឹមសាររបស់គាត់ឆាប់ៗគាត់នឹងស្លាប់។
គាត់ត្រូវបានគេពិសោធន៍ពីរដងដូច្នេះប្រសិនបើ
ឈាមស្ត្រេស
អាស្មាច់បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងឧទ្យាននៅតំបន់ C4 ។
គាត់ត្រូវបានពិសោធពីរដងដូច្នេះប្រសិនបើ
អ្នកមិនយកខ្លឹមសាររបស់គាត់ឆាប់ៗគាត់នឹងស្លាប់។
គិតថាគាត់នឹងមានរយៈពេលប្រហែល 3 ម៉ោង។
តស៊ូខ្លាំង!
ឈាមឈាម
គាត់ត្រូវបានពិសោធពីរដងដូច្នេះបើ
ប្រយុទ្ធខ្លាំង!
ឈាមស្ទះស្នាមញញឹម
បានលេចមុខនៅក្នុងឧទ្យានក្នុងតំបន់ ៤ ។
គិតថាគាត់
អ្នកមិនយកខ្លឹមសាររបស់គាត់ឆាប់ៗគាត់នឹងស្លាប់។
Smash បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងឧទ្យាននៅតំបន់ C4 ។
គាត់ត្រូវបានពិសោធពីរដងដូច្នេះប្រសិនបើ
គិតថាគាត់នឹងមានរយៈពេលប្រហែល 3 ម៉ោង។
តស៊ូខ្លាំង!
ឈាមរាវ
ប្រយុទ្ធខ្លាំង!
ឈាមស្ទះស្នាមញញឹម
បានលេចមុខនៅក្នុងឧទ្យានក្នុងតំបន់ ៤ ។
គិតថាគាត់នឹងមានរយៈពេលប្រហែល 3 ម៉ោង។
គាត់ត្រូវបានពិសោធពីរដងដូច្នេះប្រសិនបើ
អ្នកមិនយកខ្លឹមសាររបស់គាត់ឆាប់ៗគាត់នឹងស្លាប់។
Smash បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងឧទ្យាននៅតំបន់ C4 ។
ឈាមរាវ
ប្រយុទ្ធខ្លាំង!
គិតថាគាត់នឹងមានរយៈពេលប្រហែល 3 ម៉ោង។
អ្នកមិនយកខ្លឹមសាររបស់គាត់ឆាប់ៗគាត់នឹងស្លាប់។
គាត់ត្រូវបានពិសោធពីរដងដូច្នេះប្រសិនបើ
Smash បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងឧទ្យាននៅតំបន់ C4 ។
អ្នកមិនយកខ្លឹមសាររបស់គាត់ឆាប់ៗគាត់នឹងស្លាប់។
គិតថាគាត់នឹងមានរយៈពេលប្រហែល 3 ម៉ោង។
តស៊ូខ្លាំង!
ជញ្ជក់ឈាម
គិតថាគាត់នឹងមានរយៈពេលប្រហែល ៣ ម៉ោង។
តស៊ូខ្លាំង!
Stalk ឈាម
គាត់ត្រូវបានពិសោធពីរដងដូច្នេះប្រសិនបើ
អេស្មាច់បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងឧទ្យាននៅតំបន់ C4 ។
អ្នកមិនយកខ្លឹមសាររបស់គាត់ឆាប់ៗគាត់នឹងស្លាប់។
Smash បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងឧទ្យាននៅតំបន់ C4 ។
គាត់ត្រូវបានពិសោធពីរដងដូច្នេះប្រសិនបើ
គិតថាគាត់នឹងមានរយៈពេលប្រហែល 3 ម៉ោង។
តស៊ូខ្លាំង!
ឈាម Stalk
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការលំបាក!
អ្នកមិនយកខ្លឹមសាររបស់គាត់ឆាប់ៗគាត់នឹងស្លាប់។
គិតថាគាត់នឹងមានរយៈពេលប្រហែល 3 ម៉ោង។
គាត់ត្រូវបានពិសោធពីរដងដូច្នេះប្រសិនបើ
អេស្មាច់បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងឧទ្យាននៅតំបន់ C4 ។
Smash បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងឧទ្យាននៅតំបន់ C4 ។
គាត់ត្រូវបានពិសោធពីរដងដូច្នេះប្រសិនបើ
អ្នកមិនយកខ្លឹមសាររបស់គាត់ឆាប់ៗគាត់នឹងស្លាប់។
គិតថាគាត់នឹងមានរយៈពេលប្រហែល 3 ម៉ោង។
ឈាមរាវ
ប្រយុទ្ធខ្លាំង!
គិតថាគាត់នឹងមានរយៈពេលប្រហែល 3 ម៉ោង។
តស៊ូខ្លាំង!
អ្នកចាក់ឈាម
អ្នកមិនយកខ្លឹមសាររបស់គាត់ឆាប់ៗគាត់នឹងស្លាប់។
គាត់ត្រូវបានពិសោធពីរដងដូច្នេះប្រសិនបើ
អេស្មាច់បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងឧទ្យាននៅតំបន់ C4 ។
Smash បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងឧទ្យាននៅតំបន់ C4 ។
គាត់ត្រូវបានពិសោធពីរដងដូច្នេះប្រសិនបើ
អ្នកមិនយកខ្លឹមសាររបស់គាត់ឆាប់ៗគាត់នឹងស្លាប់។
តស៊ូខ្លាំង!
គិតថាគាត់នឹងមានរយៈពេលប្រហែល 3 ម៉ោង។
ជញ្ជក់ឈាម
គិតថាគាត់នឹងមានរយៈពេលប្រហែល ៣ ម៉ោង។
តស៊ូខ្លាំង!
អ្នកមិនយកខ្លឹមសាររបស់គាត់ឆាប់ៗគាត់នឹងស្លាប់។
ឈាមស្ទះស្នាមញញឹម
បានលេចមុខនៅក្នុងឧទ្យានក្នុងតំបន់ ៤ ។
គាត់ត្រូវបានពិសោធពីរដងដូច្នេះប្រសិនបើ
អេស្មាច់បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងឧទ្យាននៅតំបន់ C4 ។
អ្នកមិនយកខ្លឹមសាររបស់គាត់ឆាប់ៗគាត់នឹងស្លាប់។
គិតថាគាត់នឹងមានរយៈពេលប្រហែល 3 ម៉ោង។
តស៊ូខ្លាំង!
ជញ្ជក់ឈាម
គិតថាគាត់នឹងមានរយៈពេលប្រហែល ៣ ម៉ោង។
អ្នកចាក់ឈាម
អ្នកមិនយកខ្លឹមសាររបស់គាត់ឆាប់ៗគាត់នឹងស្លាប់។
តស៊ូខ្លាំង!
គាត់ '
Smash បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងឧទ្យាននៅតំបន់ C4 ។
គិតថាគាត់នឹងមានរយៈពេលប្រហែល 3 ម៉ោង។
ឈាមរាវ
ប្រយុទ្ធខ្លាំង!
អ្នកមិនយកខ្លឹមសាររបស់គាត់ឆាប់ៗគាត់នឹងស្លាប់។
គាត់ត្រូវបានពិសោធពីរដងដូច្នេះប្រសិនបើ
អេស្មាច់បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងឧទ្យាននៅតំបន់ C4 ។
Smash បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងឧទ្យាននៅតំបន់ C4 ។
គាត់ត្រូវបានពិសោធពីរដងដូច្នេះប្រសិនបើ
គិតថាគាត់នឹងមានរយៈពេលប្រហែល 3 ម៉ោង។
អ្នកមិនយកខ្លឹមសាររបស់គាត់ឆាប់ៗគាត់នឹងស្លាប់។
តស៊ូខ្លាំង!
ឈាម Stalk
Stalk ឈាម
មួយដែលបានប្រែក្លាយទៅជាការប៉ះទង្គិចមួយ Nabeshima ... !
អ្នកត្រឹមត្រូវអំពីរឿងមួយនោះ។
រង្វាន់របស់អ្នកគឺអ្នកត្រូវលេងជាមួយខ្ញុំ!
ទន្សាយ! សូមអរគុណ!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
កសាង!
មហាវិទ្យាល័យពេញសិទ្ធិ!
RABBITTANK!
យូ!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
វីនធីអេចហ្វីនស៍!
យូ!
ស្អី?!
ទាត់ល្អ។
ខ្ញុំចង់ដាក់វានៅកំរិតគ្រោះថ្នាក់ ៣.២ ។
ប៉ុន្តែមានកន្លែងសម្រាប់កំណើន។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ!
Bro!
អ្នក​មិន​អី​ទេ?!
យាយ។
តើបុរសនោះជាអ្នកណា?
គាត់នៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ?!
តើអ្នកត្រូវបានគេទាក់ទាញឱ្យធ្វើអ្វី?
កុំរំខាន!
Sento គិតតែពីខ្លួនឯងបុរស។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំត្រូវបានគេវាយធ្វើបាបព្រោះបណ្តាលឱ្យណាបាសីម៉ាមិនអាចផ្តល់សក្ខីកម្មបាន
ហេតុអ្វីបានជាកាហ្វេអាចធ្វើបាន? តើកន្លែងនេះមិនមែនជាហាងកាហ្វេទេ?
វាប្រសើរជាងកាហ្វេរបស់ប៉ាមែនទេ?
ចំណុចល្អ។
ទីបំផុត! តើមានអ្វីបានយកអ្នក?
អញ្ចឹងនេះជាកំណាត់របស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំត្រូវបានគេរង់ចាំជាយូរមកហើយ -
បិទ!
តើអ្នកណាជាមនុស្សចម្លែកនេះ?
តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណាដែលចម្លែក ... ?!
អូ!
អូ, ជំពាក់, ជំពាក់ ...
អ្នកមិនអីទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ!
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមជួយលុបឈ្មោះខ្ញុំមែនទេ?
ច្របូកច្របល់ខ្ញុំនៅតែព្យាយាមកែច្នៃវត្ថុ Satou Tarou ទាំងមូល។
នរកជានរណា?
រួចរាល់ហើយ!
អូក៏មានដបផងដែរ។
គ្មានផ្លូវទេ!
ឥឡូវនោះជាដំណឹងល្អ!
ដប!
ហេឡើង!
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជាប់នៅទីនេះ?!
ជំហាននៅខាងក្រៅ!
ចាំមើលអ្នកដែលបានរត់គេចពីឃាតក!
ត្រូវហើយ?
អូ!
អូ ...
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
រង់ចាំតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើអ្នកមិនបានសម្លាប់ Katsuragi ទេឬ?
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញសាកសព។
គាត់និយាយថាគាត់ត្រូវបានគេគ្រោង។
ស៊ុម?
គ្មានផ្លូវទេ?!
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានសម្លាប់គាត់ទេនោះ ...
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញ!
ហេ!
អ្នកល្អប្រសើរជាងមុនមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង!
ដបកំប្លែងតើមែនទេ?
អ្វីដែលនឹងល្អជាមួយនោះ ...
ចោរសមុទ្រប្រហែលជា?
ទេប្រហែលជាហុក ...
តើមួយណា?!
ហេ!
ឈប់នៅព័ទ្ធជុំវិញហើយជួយបញ្ជាក់ -
អូ!
នេះនឹងជួយអ្នកផងដែរ។
Faust បានប្រើ Nabeshima ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកចងចាំមែនទេ?
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេហើយលាតត្រដាងវា ...
វានឹងនាំឱ្យឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានលុបចោល។
ហើយដើម្បីធ្វើដូចនោះ ...
គ្មានវិធីណាទេ ... តើ
បានធ្វើឥឡូវនេះទេ?
ឥឡូវនេះសូមដោះស្រាយជាមួយ ...
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមានអាវុធមួយ!
អាវុធល្អបំផុតសមនឹងរឿងកំប្លែងណូគា!
នរក?! បញ្ឈប់វីសជុំវិញ!
ហេ!
Ninja និងតុក្កតា ...
ដូច្នេះដាវមួយបន្ទាប់មក! ត្រូវ។
ប្រហែលជាវាអាចបាញ់កាំភ្លើងបណ្តាលឱ្យខ្យល់ព្យុះរឺក៏បញ្ចេញផ្សែង ...
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ...
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលគាត់ ... !
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
សាកល្បង។
ដើម្បីមើលថាតើខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់ដែលមានតម្លៃសម្រាប់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
រួចរាល់ហើយ!
ខ្ញុំនឹងហៅវា ...
ដាវ Ninja 4 បន្ទះ!
មិនអាចរង់ចាំដើម្បីសាកល្បងវា!
មើលវា!
ខ្ញុំចង់សាកល្បងវា ... ចង់សាកល្បង!
សាកល្បងវាលើខ្ញុំហើយនឹងមាននរកត្រូវបង់។
បុរស, អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ទទួលបានគន្លឺះ Smash ។
"ខ្ញុំបានឃើញស្មាច់! វាកំពុងឆ្ពោះទៅរកវិទ្យាស្ថានតូតាតូរូបវិទ្យាកម្រិតខ្ពស់!"
ជាក់ស្តែងវាត្រូវបានគេឆ្ពោះទៅកាន់បន្ទប់ពិសោធន៍ដែលអ្នកធ្វើការនៅជាក់ស្តែង។
ប្រហែលជាវាបន្ទាប់ពីប្រអប់ផេនដារ៉ា?
បើអញ្ចឹងម្ចាស់វាត្រឹមត្រូវក្នុងការរក្សាបន្ទះនៅទីនេះ ...
ហេតុអ្វីអ្នកមិនទុកឱ្យកម្លាំងពិសេសរបស់រដ្ឋាភិបាលដោះស្រាយវា?
អ្នកពិតជាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរនិងប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេបានទេ។
មែនហើយ ... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ហេ។
និយាយថាអ្នកវាយស៊ីស្មាច់ ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនយកខ្លឹមសាររបស់វាតើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើង? អញ្ចឹង
...
បើវារស់នៅវាប្រហែលជាត្រលប់ទៅមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេវិញ?
មូលដ្ឋានរបស់ពួកគេហ hu ... ?
អេម!
ភ្លើង!
កុំអោយ Smash នៅកន្លែងណាក្បែរមន្ទីរពិសោធន៍។
ដូច្នេះអ្នករត់គេចខ្លួនមិនអាចធ្វើអ្វីបានក្រៅពីមើលទេតើមែនទេ?
ចង់ដឹងថាស្មាច់ជាអ្នកណា?
នេះជាតម្រុយ ...
"Bro!"
តាស្យាយ៉ា?!
ប៊ីងហ្គោ!
ប៉ុន្តែកុំយល់ខុស។
តាមពិតគាត់ស្ម័គ្រចិត្តធ្វើពិសោធន៍។
ថ្លៃថ្នូរណាស់ ...
ប៉ុន្តែអញ្ចឹងល្ងង់ណាស់។
រឿងកំប្លែងគ្រប់គ្រាន់ ...
RABBIT! សូមអរគុណ!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
ផ្លាស់ប្តូរ!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
RABBITTANK!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
វីនធីអេចហ្វីនស៍!
យូ!
កំរិតគ្រោះថ្នាក់ ៣.៧, ហh?
ដើម្បីគិតថាកំហឹងនឹងបង្កើនវា ...
អ្នកគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានសង្ឃឹម។
អ្នកគួរតែប្រញាប់ហើយរក្សាទុកស្មាច់នោះ។
តាធូយ៉ា!
របៀបងាយស្រួល។
ប្រតិបត្តិពួកគេទាំងពីរ។
ទុកអោយប្រុសៗរដ្ឋាភិបាលអោយខ្ញុំ!
គាត់ត្រូវការយកទៅរស់។
នាំគាត់មកខ្ញុំមួយដុំ។
ការផ្លាស់ប្តូរការកសាង!
មាន ...
យកនេះ!
Tatsuya ...
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញពីទីនោះ។
នីនចា! COMIC!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
កសាង។
អ្នកធ្វើឱ្យទាន់សម័យ!
នីនណីខុក!
យូ!
ខ្ញុំមានរូបមន្តឈ្នះ។
អនុវត្ត!
ជំនាញអគ្គិភ័យ!
ដាវដ៏អស្ចារ្យ!
តាធូយ៉ា! អ្នក​មិន​អី​ទេ?
Bro ...
សូមទោស ...
កុំបារម្ភអំពីវា។
Bro ...
ការងារនោះជាមួយថ្នាំថ្មី ...
អ្នកយកវាពីព្រោះខ្ញុំត្រូវការប្រាក់ ...
Bro ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក ...
ប៉ុន្តែ ...
វាមិនដំណើរការទេ ...
ខ្ញុំ សុំទោស ...
ខ្ញុំពិតជាគ្មានតំលៃ ... !
មិនអីទេកុំនិយាយ។
តើវាជាតាស្យាយ៉ាទេ?
យាយ។
ជួយខ្ញុំផង។ យើងត្រូវនាំគាត់ទៅហាងកាហ្វេ។
អ្នក ... !
B-Bro—!
ប្រសិនបើគាត់ត្រលប់ក្រោយ ...
ខ្ញុំអាចរកមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេ។
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
N
E
X
T
អ្នកមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើតាតាស៊ូស្លាប់?!
ការផ្គូរផ្គងឌួយឌូល្អបំផុត ... ?!
វីសនោះ!
បន្ទាប់មកអ្នកណានឹងបញ្ជាក់ថាខ្ញុំគ្មានកំហុស?!
គាត់គ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ។
សេចក្តីពិតអំពីកូណូបានលាតត្រដាង
ការពិតអំពីកូណូបានបង្ហាញ
ការពិតអំពីសេណូវបានលាតត្រដាង
ការពិតអំពីសេនតូបង្ហាញ
ការពិតអំពីសេណូវបានលាតត្រដាង ការពិតអំពីសេណូវបានលាតត្រដាង ការពិត
សេចក្តីពិតអំពីសុនខដែលបានលាតត្រដាង
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបកាយខ្ញុំវិញ!
Moonson ខឹងណាស់
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការចងចាំរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ!