Kamen Rider Build ដែលជារូបវិទូដ៏ពូកែឈ្មោះ Kiryuu Sento
កំពុងតាមរកការពិតអំពីការសម្លាប់លោក Katsuragi Takumi ដើម្បីបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសរបស់ Banjou Ryuuga ។
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដត្រូវបានបង្ហាញថាជាអ៊ីសួគុស៊ូស៊ូឈីដែលតាមពិតជាស្ត្រប៊េក។
Sento គ្រប់គ្រងដើម្បីយកឈ្នះការសង្ស័យរបស់គាត់ដើម្បីឈ្នះការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគាត់។
តើអ្នកណាដែលគិតថាម្ចាស់គឺ Stalk ...
រង់ចាំតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះហាងកាហ្វេនេះ?
កន្លែងនោះនៅទទេតាំងពីវគ្គទី ១ ខ្ញុំប្រាកដថាវាល្អ។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ!
ហើយតើយើងនឹងរកលុយនៅឯណា?!
មែនហើយ ...
បិទ
ឥឡូវនេះតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅភាគទី ១៥?!
កុំលេងល្ងង់។
ផ្លាស់​ទៅ​ក្នុង!
បុគ្គលិករបស់យើងនិយាយថានេះជាកន្លែងដែលប្រអប់របស់ Pandora ត្រូវបានរក្សាទុក។
អូបុរស!
ពួកគេពិតជារញ៉េរញ៉ៃទីកន្លែងនេះណាស់។
ប៉ា ...
ពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញគាត់កំពុងតក់ស្លុត។
ស្ងាត់!
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
ពួកគេមិនបានរកឃើញបន្ទប់ក្រោមដីសម្ងាត់ទេ។
តើពួកគេបានទៅណា ... ?
វាជាគំនិតល្អក្នុងការទុកប្រអប់របស់ Pandora នៅទីនេះក្នុងករណី។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ប្រយ័ត្នចំពោះហ៊ីមរ៉ូហ្គូគុគុ។
គាត់ជាអ្នកបញ្ឆោតរាត្រីពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើនាយករដ្ឋមន្រ្តីស្តីទីគឺហ្វួស ...
គ្មានវិធីណាដែលយើងអាចបង្ហាញពីភាពគ្មានទោសរបស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
ពិត ...
អ្វីក៏ដោយដែលយើងធ្វើឥឡូវនេះវាប្រហែលជានឹងត្រូវបិទបាំង។
ក្នុងករណីនោះ ...
យើងនឹងត្រូវលាតត្រដាងរដ្ឋាភិបាលដោយខ្លួនឯង!
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីប្រអប់ Martian Pandora បានបណ្តាលអោយមានភាពរអាក់រអួលនៅលើជញ្ជាំង។
ប្រទេសរបស់យើងបានបែកជាបីគឺតូតូសតូតូនិងហូកូតូ
ហើយភាពវឹកវរបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងបន្តដើរនៅយប់នេះបន្តដំណើរ
ទៅមុខត្រង់
ទុកតែស្នាមជើងមួយឈុតនៅពីមុខខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាធំធេងណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅទីនោះ
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ
ដោយស្នាមញញឹមដែលមិនដែលរសាត់
នៅទីនោះអ្នក នឹង ...
ក្លាយជាអ្នកតែមួយក្លាយជាអ្នក
ទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ចោលអនាគតរបស់ផែនដី
ចូរក្លាយជាពន្លឺក្លាយជាពន្លឺ
ទាំងអស់!
អ្នកអាចកាន់តែខ្លាំង
ស្នេហានឹងមិនបាត់បង់ឡើយ!
ការជួយសន្សំនិងឱបក្រសោប
ការប៉ះដួងចិត្តរបស់យើងដើម្បីឱ្យវាអាចឈោងចាប់បាន
ក្លាយជាពន្លឺមួយ
ផ្ញើសារនេះហើយឱ្យវារោទិ៍!
សាលដីការបស់គីរីយូយូកូ!
តើអ្វីទៅជាការពិភាក្សាដ៏សំខាន់នេះដែលអ្នកចង់បាន?
ខ្ញុំបានគិតថាវាដល់ពេលដែលត្រូវធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នៅទីចំហ។
អ្នកកំពុងស្វែងរករឿងនេះមែនទេ?
ហើយតើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណា
ទេមែនទេ?
ពិតជាអ្នកមែន។
ខ្ញុំចង់រក្សាការសម្ងាត់នោះរហូតដល់អ្នកបានបញ្ចប់ការកសាងវា ...
អ្នកក៏ប្រហែលជាអាចបញ្ចប់វាបានដែរ ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកស្វែងរក "Sclash" នៅក្នុងទិន្នន័យស្រាវជ្រាវរបស់ Katsuragi
អ្នកគួរតែឃើញចំណុចពិសេស។
ស្រឡះ?
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺអោយ Faust បង្កើតប្រព័ន្ធ Rider ជាកម្មវិធីយោធា ...
ដូច្នេះយើងអាចឈ្នះសង្គ្រាម។
វីសនោះ!
បាជូ?!
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានលះបង់ចំនួនប៉ុន្មាននាក់?!
អ្នកដាក់ Kasumi ឆ្លងកាត់នរកសម្រាប់រឿងនេះ?!
បាត!
ចំហាយទឹក។
រឿងកំប្លែង!
បាត!
ដូច្នេះជាច្រើនសម្រាប់ការធ្វើឱ្យវាចេញនៅក្នុងការបើកចំហ។
អ្នកកំពុងថតនេះដែរមែនទេ?
យើងនឹងវាយអ្នក
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកអស់សង្ឃឹម ...
ភ្ញាក់ឡើង!
ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងអស់របស់អ្នក!
CROSS-Z DRAGON!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ!
ភ្ញាក់ឡើង!
ទទួលបាន CROSS-Z DRAGON!
យូ!
ទាញ! ទាញ!
រាប់លានដុល្លារ!
អ្នកកាន់តែរីកចម្រើន ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលខ្ញុំបង្ហាញអ្នក ...
តោ!
COMIC!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ!
ជំនាញប្រកបដោយការពិចារណា!
បូ!
ក្នុងចំណោមមនុស្សល្ងង់ខ្លៅទាំងអស់ ...
គួរអោយស្រលាញ់ពួកគេណាស់!
អ៊ីសូហ្គូ!
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើ ...
វាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះហ៊ីរ៉ូឌូហ្គូគូនឹងយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់ក្នុងការយកប្រអប់ផេនដូរបស់គាត់មកវិញ។
យើងនឹងមកកាន់តែល្អប្រសើរឡើងជាមួយនឹងអ្វី ...
Sclash ...
ល្អ!
អ្នកបានចូលទៅកាន់ការអភិវឌ្ឍចុងក្រោយនៅក្នុងគម្រោងកសាង។
នេះគឺជាបច្ចេកវិទ្យាចម្រាញ់ដែលកើតចេញពីការបំលែងខ្លឹមសារដបទៅជាជែល!
ពិតជាការបង្កើតដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ខ្ញុំ!
តែ ...
មិនទាន់ចប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
អស្ចារ្យណាស់!
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបញ្ចប់រឿងនេះបានយើងនឹងអាចការពារប្រអប់ផេនដារ៉ាបាន!
បិទ
ទាំងអស់គឺជាអ្វីដែលនេះ?
មានអ្នកណាម្នាក់បញ្ឈប់គាត់ ...
គណិតវិទ្យាទាំងអស់នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់រង្គសាល!
រួចរាល់ ...
ប្រព័ន្ធចុងក្រោយរបស់ Katsuragi Takumi បានបញ្ចប់ហើយ!
តើខ្ញុំមិនអស្ចារ្យទេឬ? តើខ្ញុំមិនអស្ចារ្យទេឬ?!
តើខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សពូកែមែនទេ?!
តើប្រព័ន្ធចុងក្រោយនេះជាអ្វី?
រឿងនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយសម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង ...
តើពេលនេះ ... ?
មិនស្គាល់
មិនដឹង
ហេឡូ។
នេះគឺជានាយករដ្ឋមន្រ្តីតូធូគឺហ៊ីមឺរ៉ូតាហ្សិន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានទូរស័ព្ទមកអ្នកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកមានប្រអប់ផេនដារ៉ា។
ពួកគេបានចាប់យកនុយដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
នោះនឹងពឹងផ្អែកលើអ្វីដែលកើតឡើងនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្លៀកខោបន្លំដើម្បីជួបនាយករដ្ឋមន្រ្តី?
ពីព្រោះអ្នកគឺជាអ្នករត់គេចខ្លួន។
បុរស, អ្វីមួយគឺឡើង។ មានអារម្មណ៍ចំលែក។
នោះហើយជាវា ...
ត្រឹមត្រូវ! ឆ្មាំរបស់នាយករដ្ឋមន្ត្រីមិននៅទីនេះទេ។
សូមចេញពីទីនេះ!
នេះគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច ... សូម
ប្រយ័ត្ន!
ហេដហ្គោច!
CROSS-Z DRAGON!
ឡាន​ពន្លត់អគ្គីភ័យ!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
ផ្លាស់ប្តូរ!
ទទួលបាន CROSS-Z DRAGON!
FIREHEDGEHOG!
យូ!
ល្អ​ណាស់។
គាត់បានបញ្ចប់វារួចហើយ។
ប៉ា?
តើអ្នកនៅទីណា?
Solo ធ្វើដំណើរបន្តិច។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចម្លើយពិត!
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
តើវាអាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការពិត។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
របស់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពីការងារក្រៅម៉ោងគឺជាការងារកុហក។
ការពិតគឺ
ខ្ញុំបានដាំសណ្តែកកាហ្វេ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំខ្ញុំនិយាយល្អទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលល្អបំផុតគឺត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយសណ្តែក ...
នោះហើយមែនទេ?
ហើយខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់ ...
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងកាន់តែមមាញឹកពីទីនេះតទៅ ...
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងនៅច្រើនទេ។
មិនអីទេ ...
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។ ប្រាប់អ្នកផ្សេងដែលខ្ញុំបាននិយាយថាសួស្តី។
ហេ ...
យើងបានធ្វើអ្វីៗជាគ្រួសារសម្រាប់ឆ្នាំនេះប៉ុណ្ណោះមែនទេ?
ទោះបីជាមានរឿងគួរឱ្យខ្លាចជាច្រើនបានកើតឡើង ...
អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺពេលនោះអ្នកមិនបានព្រងើយកន្តើយទាល់តែសោះ
ទោះបីជាអ្នកគ្រាន់តែពាក់ក្បាលអ្នកនៅមាត់ទ្វារ
ឬនៅពេលអ្នកនិយាយរឿងកំប្លែងដ៏គួរឱ្យខ្លាចក៏ដោយ
ឬ នៅពេលដែលអ្នកសើច too ៗ ។
វត្ថុសប្បាយ ៗ ជាអ្វីដែលត្រូវគិតមុនគេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាមិនថាមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងទុកពេលវេលាទាំងនោះជារៀងរហូត។
ដូច្នេះ ...
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ត្រូវប្រាកដថាចាក់សោ។
ខូវ!
ខូវ។
អូនៅទីនោះ ...
ចូលច្រើនទៀត!
យកវាទាំងអស់គ្នា!
នេះមិនទទួលបានយើងនៅកន្លែងណាទេ។
ក្នុងករណីនោះ ... ប៉ាដាដា
! រ៉ាកែត!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
កសាង!
រ៉ូសេតតាដាដា!
យូ!
ហេ!
អ្នកអាចដាក់ស្លាបខ្លះលើរឿងនេះ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកប្រអប់ផេនដារ៉ានៅមន្ទីរពេទ្យ?!
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវការដើម្បីយក!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទះខ្ញុំទេ?!
ហេខ្ញុំចូលចិត្តអាវនេះណាស់!
សូមឈប់ព្យាយាមធ្វើឱ្យវាជ្រួញ
ស្ហីស ...
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីឱ្យមានការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នកនៅលើនេះ។
លើសពីនេះទៀត ...
ខ្ញុំនឹងបំពេញអ្នកនូវអ្វីដែលជាការសុំទោស។
វានិយាយអំពីសេណូ។
ម្ចាស់បានមកដោយ?
យាយ។
ហេ!
ដូច្នេះអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ ...
PIRATE! រថភ្លើង!
CROSS-Z DRAGON!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ!
ទទួលបាន CROSS-Z DRAGON! យូ!
ភីតធ័រ!
យូ!
សកម្មភាពស្របច្បាប់!
សេវាកម្មពង្រីកសមត្ថភាព!
ការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងលឿន!
ភីតធ័រ! រើចេញ!
ទាញ! ទាញ!
រាប់លានដុល្លារ!
កង់ខេននដែលយើងបានសាងសង់ពិតជាអ្វីមួយ។
បាត!
ចំហាយទឹក។
រឿងកំប្លែង!
បាត!
ភ្លើង!
ម៉ូឌែល RIFLE!
ឧបាសកឧបាសិកា!
ខ្ញុំបានបំបែកហើយ! អ្នកទទួលបាន Rogue!
ប្រសិនបើគិតថា
Isurugi និយាយថាជាការពិតនោះ
មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានប្រអប់ផេនដារ៉ាទេ!
Misora!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
ទាញ! ទាញ!
សកម្មភាពស្របច្បាប់!
សេវាកម្មពង្រីកសមត្ថភាព!
ការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងលឿន!
រាប់លានដុល្លារ!
យកចិត្តទុកដាក់ ...
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធ!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
កសាង!
LIONCLEANER!
យូ!
វីនធីអេចហ្វីនស៍!
ដោយអំណាចនៃផេនដារ៉ូប្រអប់ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងលើប្រទេសនេះ!
នោះគឺជាក្តីសុបិន្តដែលយើងចែករំលែក!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
នោះច្បាស់ជាមិនពិតទេ!
ទន្សាយ! សូមអរគុណ!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
កសាង!
RABBITANK!
សូមមកដឹងខ្លួន!
ចាំ​ថា​អ្នកជា​អ្នកណា!
ឆ្កួតរបស់អ្នក!
មហិច្ឆតារបស់អ្នក!
សូមឱ្យវាត្រលប់មកអ្នកវិញ!
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមរំខានខ្ញុំ!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
VORTEX BREAK!
អ្នកនៅតែមិនចាំ?
ក្នុងករណីនោះ ...
RABBITTANK SPARKLING!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
កសាង!
ប្រសិទ្ធិភាពជះឥទ្ធិពល!
ខ្ញុំមានរូបមន្តឈ្នះ។
រ៉ាប៊ីប៊លធីតស្ពត!
យ៉ាអូយូយូអេស!
នេះជាការបញ្ចប់!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
បញ្ចប់ដោយប្រើថ្នាំ!
ហេមីម៉ូរ៉ា!
អ្នកមិនអីទេ?!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
បញ្ចប់ការសិក្សា!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ អ្នកពិតជាមនុស្សពូកែមែន។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកជាផ្នែកមួយនៃ Faust ...
ប៉ា ...
តើអ្នកដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីទេ?!
បង្ហាញភាពអៀនខ្មាស់ខ្លះ!
ទោះបីខ្ញុំមិនដឹងពីកាលៈទេសៈក៏ដោយខ្ញុំនៅតែសុំទោសដែលនិយាយកុហកអ្នក។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
យើងនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះការធានាប្រអប់របស់ Pandora ។
Gentoku ។
ខ្ញុំនឹងឃើញការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្នកគួរតែចងខ្លួនឯង។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន ...
តើអ្នកដឹងអំពីខ្ញុំទេ?
នេះគឺជាអ្វីដែល Isurugi បានប្រាប់ខ្ញុំ ...
Katsuragi Takumi នៅរស់។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់គាត់។
វាជាអ្នកគឺគីរីយូស៊ូ។
អ្នកគឺជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តរបស់អារក្ស, Katsuragi Takumi!
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
N
E
X
T
គាត់ជា Katsuragi Takumi?
Sento គឺជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តរបស់អារក្ស!
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមនុស្សជាច្រើនឈឺចាប់ ...
សេនតូគឺជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តរបស់អារក្ស។
Sento គឺជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តរបស់អារក្ស!
គីរីយូយូកូគឺជាវីរៈបុរសម្នាក់ដែលតស៊ូដើម្បីយុត្តិធម៌។
ការពិតអំពីអតីតកាលរបស់ Sento បានបង្ហាញ!
ការពិតអំពីអតីតកាលរបស់លោក Sento
អ្នកបានប្រយុទ្ធតើមែនទេ?!
ការពិតអំពីអតីតកាលរបស់ Sento បានបង្ហាញ!
ការពិតអំពីអតីតកាលរបស់ Sento ត្រូវបានបង្ហាញ!
ការពិតអំពីអតីតកាលរបស់លោក Sento
ការពិតអំពីអតីតកាលរបស់ Sento បានបង្ហាញ!
នោះហើយជាអ្វីដែលមានតែគីរីយូយូសៅនឹងធ្វើ!
ការពិតអំពីស៊ីណូ
ការពិតអំពីអតីតកាលរបស់ Sento បានបង្ហាញ!
ការពិតអំពីអតីតកាលរបស់លោក Sento
វីរបុរសដែលគ្មាន
អាវុធ The Hero Weaponized Hero