Kamen Rider Build ដែលជារូបវិទូដ៏ពូកែឈ្មោះ Kiryuu Sento
កំពុងតាមរកការពិតអំពីការសម្លាប់លោក Katsuragi Takumi ដើម្បីបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសរបស់ Banjou Ryuuga ។
ប៉ុន្តែនៅពេលប្រអប់របស់ផេនដាត្រូវបានគេលួចពីបន្ទប់ពិសោធន៍
ហើយពួកគេនឹងបាត់បង់ដបដែលត្រូវការសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរបៀលឌីសតូកូ
និងមិត្តភក្តិរបស់គាត់យល់ថាពួកគេពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់!
តើពួកគេចាប់បានប៉ុន្មានដប?!
មួយ, ពីរ, បី, បួន ... ដប់ប្រាំមួយខ្ញុំគិត?
តើអ្នកនឹងបាត់បង់យ៉ាងដូចម្តេច?!
ហើយតើអ្នកពិតជាដើរជុំវិញដោយដឹករបស់ទាំងនោះមែនទេ?!
ហោប៉ៅរបស់អ្នកនឹងមិនត្រូវបានដាក់មែនទេ?
កុំចាប់ផ្តើមត្អូញត្អែរពីរបៀបដែលខ្ញុំទុកដប។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគ្រប់គ្រងដូចម្ដេច។
ឥឡូវនេះតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅភាគទី ១១?!
Katsuragi គឺ Stalk?
នោះមិនអាចទេ។ ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ខ្ញុំវិជ្ជមាន Katsuragi បានស្លាប់នៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
នោះអាចជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដែលមានមុខរបស់ Katsuragi ។
Stalk មានសមត្ថភាពផ្លាស់ប្តូរមុខមាត់របស់មនុស្ស។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវាកើតឡើងដោយខ្លួនឯង។
ក្រៅពី ...
នៅពេលដែលខ្ញុំដាក់លក្ខណៈពិសេសសម្រាប់ Stalk ចូលទៅក្នុងទិន្នន័យរបស់ Katsuragi ...
រឿងនេះបានកើតឡើង។
នេះគឺជាត្រេនថេមហ្គាំង។
ដោយការប្រើថាមពលរបស់ដបអ្នកនឹងទទួលបានកម្លាំងប្រៀបធៀបទៅនឹងប្រព័ន្ធជិះយន្ដហោះ។
ស៊ីបអរ!
នេះគឺជាទងឈាម។
វារួមបញ្ចូលមុខងារផ្លាស់ប្តូរសំលេងដែលអាចប្តូរបាន។
វាអាចជាគូប្រជែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីលើកទឹកចិត្តដល់ការកើនឡើងនៃកំរិតគ្រោះថ្នាក់របស់ Kamen Rider ។
ដូច្នេះ Katsuragi បានសាងសង់ Stalk ផងដែរ ...
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់ Stalk
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាអាចប្រយុទ្ធជាមួយ Faust ជាមួយដបដែលអ្នកមានបានទេ?
នោះជាបញ្ហាពិត។
ឥឡូវនេះអ្វីដែលខ្ញុំមានគឺ ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
- នាគនិងចាក់សោដប។
ម៉្យាងទៀតប្រភេទនេះមានគ្រោះថ្នាក់។
ទោះបីជាវាជាការប្រកួតដែលល្អបំផុតក៏ដោយក៏សោរប៊្លុកមិនអាចបន្ថយថាមពលរបស់វាបានទេ។
ដូច្នេះយើងអស់ជម្រើស ...
មានរឿងមួយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្នកត្រូវធ្វើសមកាលកម្មជាមួយគាត់
ហើយប្រើកម្មវិធីបញ្ជាបង្កើត។
Banjou នឹងផ្លាស់ប្តូរ?
សម្រាប់ការពិត?!
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីប្រអប់ Martian Pandora បានបណ្តាលអោយមានភាពរអាក់រអួលនៅលើជញ្ជាំង។
ប្រទេសរបស់យើងបានបែកជាបីគឺតូតូសតូតូនិងហូកូតូ
ហើយភាពវឹកវរបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងបន្តដើរនៅយប់នេះ
ដើរទៅមុខត្រង់
ទុកតែស្នាមជើងមួយឈុតនៅពីមុខខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាធំធេងណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅទីនោះ
រង់ចាំខ្ញុំនៅកន្លែងណា
ដោយស្នាមញញឹមដែលមិនចេះរីងស្ងួត
នៅទីនោះអ្នកនឹង ...
ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ មួយ
ត្រឹមត្រូវហើយ!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ចោលអនាគតរបស់ផែនដី
ចូរក្លាយជាពន្លឺក្លាយជាពន្លឺ
ទាំងអស់!
អ្នកអាចកាន់តែខ្លាំង
ស្នេហានឹងមិនបាត់បង់ឡើយ!
ជួយសន្សំនិងឱបក្រសោបយក
ដួងចិត្តរបស់យើងដើម្បីឱ្យវាអាចឈោងចាប់បាន
ក្លាយជាអ្នកធ្វើជាអំពូលភ្លើង
ផ្ញើសារនេះហើយអោយវាចេញមក!
... បន្ទាន់ -
នាយករដ្ឋមន្រ្តី! នាយករដ្ឋមន្រ្តី!
តើនាយករដ្ឋមន្រ្តីហ៊ីមរ៉ូរ៉ូធ្វើដូចម្តេច?
គាត់នឹងត្រូវបញ្ចុះសពមួយរយៈសិន។
រហូតដល់ពេលនោះខ្ញុំនឹងដើរតួជានាយករដ្ឋមន្ត្រី។
តើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ពីអង្គការហ្វាសនេះទេ?
នាគភ្លើងដែលកំពុងឆេះ
តើអ្នកស្នើឱ្យរដ្ឋាភិបាលតូធូមានទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេដែរឬទេ?
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមការយល់ឃើញថាពួកគេជាសហការីហុកតូ ...
តើអ្នកពិតជាជឿថារដ្ឋាភិបាលរបស់យើងទទួលបន្ទុកការលួចលាក់ទាំងនោះទេ?!
នោះពិតជាមិនសមហេតុសមផលទេ!
គ្មានចំណុចអ្វីដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកមិនជឿទុកចិត្តបានឡើយ។
សម្រាប់ពេលនេះយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យរដ្ឋាភិបាលតូតូដោះស្រាយជាមួយបញ្ហានេះ។
ប៉ុន្តែ ...
យើងនឹងមិនរង់ចាំរហូតទេ។
វាកំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់។
អ្នកប្រាកដជាចង់សន្យាដូចនោះទេ?
តើ​អ្នក​មកពីណា?!
ផ្លាស់ទី។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? ចេញទៅ។
អ្នកទើបតែក្លាយជានាយករដ្ឋមន្រ្តីស្តីទីហើយអ្នករវល់ពេកក្នុងការជួបខ្ញុំ។
យើងបានវង្វេងស្មារតីនៅក្នុងការប្រណាំងបីជើងតូចរបស់យើងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ ...
ហើយឥឡូវនេះអ្នកក៏មិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលប្រអប់ផេនដារ៉ាកំពុងត្រូវបានរក្សាទុកដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកបន្ទាប់មកប្រហែលជាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
អ្នក​ជា​នរណា?!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
ចេញពីទីនោះ!
Faust មិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកទេ។
កំរិតគ្រោះថ្នាក់ ៣.០!
ទីបំផុតអ្នកបានភ្ញាក់ដឹងខ្លួន Banjou!
ប្រសិនបើអ្វីដែលគាត់បាននិយាយគឺជាការពិត ...
ឥឡូវអ្នកមានសមត្ថភាពប្រើកម្មវិធីបញ្ជាបង្កើត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានកសាងគាត់ដូច្នេះអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរដោយដបតែមួយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីមួយដូចនេះអាចនឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃណាមួយ។
សំណួរសួរថាតើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវការឬអត់ ...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាសំណួរនោះជាអ្វីទេ ...
គ្រាន់តែយកដបបិទនៅទីនោះមែនទេ?
នេះនឹងជានំមួយដុំ។
ខ្ញុំនឹងវាយលារបស់ Stalk ។
ហេចុះមកចុះ។
ឆាប់​ឡើង!
មានសេចក្តីរាយការណ៍អំពីស្នាមញញឹម
សារ HicApp ពី SmileyMotion
ខ្ញុំបានឃើញបុរសប្រចៀវនិងអាណាព្យាបាលខ្មៅមួយចំនួននៅរោងចក្រដែលគេបោះបង់ចោលនៅតំបន់ A2 !! -Miitan ❤
Ow Owl ... តើ មេមាន់ នោះជាអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាធ្វើពុតជាអ្នកបើកយន្តហោះដូច្នេះខ្ញុំអាចពង្រីកកន្លែងដែលសត្រូវនៅ!
កន្លែងនេះច្បាស់ជាគួរឱ្យសង្ស័យបំផុត។
តើនរកអ្វី? គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ ...
ខ្ញុំក៏យកដបទាំងនោះដែរ។
ដូច្នេះនោះជាអ្វី។
មិនមែនទេ។ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរង់ចាំ!
នេះជាឱកាសរបស់ខ្ញុំដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ!
ទេវាមិនមែនទេ។
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាឥឡូវនេះទេ!
ហេតុអ្វីមិន?!
ហើយតើអ្នកនឹងមិនអីទេ?
DRAGON! ចាក់សោ!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ!
សន្តិសុខសុវត្ថិភាព!
ឃីតឌីហ្គុន!
យូ!
មិនអីទេ!
នេះជាប្រភេទគ្រើមដោយគ្មានដប!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?!
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ ... ឆេះឡើង!
សេណូ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ?!
ប្រគល់ដបទាំងនោះទៅ ...
ហើយខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក។
ចាប់ដបដោយគ្មានពាក្យមកខ្ញុំ? ប្រចៀវរវល់បែបនេះ។
ទង ... ទង
!
អ្នកមិនអាចទេ!
ចុះ​ពី! គាត់ជា Katsuragi បុរស!
Kinda យឺតនឹងចាប់យកមែនទេ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួយក្មេងប្រុស។
វីសនោះ!
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំចំពោះឃាតកម្ម ...
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទាត់លារបស់អ្នក!
ដល់ពេលដែលត្រូវមើលថាអ្នកពិតជាមានរូបរាងយ៉ាងម៉េច!
មក!
តើនរកនោះជាអ្វី?!
ក្តៅ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា? នាគ?!
នេះគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
គ្រាន់តែយកគាត់ចេញពីទីនេះ។
ហេ!
សូមផ្លាស់ទី។
ហេចាំ!
អូនៅទីនោះ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
ហេតុអ្វីជួយអោយ Stalk ជួយយើង?
ភ្លេចថាហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចប្រើដបបាន?
នាគនោះត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងប្រព័ន្ធអវយវៈរបស់អ្នក
។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទើបតែនិយាយអ្វីទេ។
ជាទូទៅអ្នកត្រូវមានអារម្មណ៍ថាអ្នកចង់ជួយនរណាម្នាក់។
ឆាប់​ឡើង! ចាំទេពេលដែលអ្នកបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំពីស្មាច់នោះ?
ចាំទេ? មែនហើយ? ចាំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងកាត់អ្នក ...
មកលើបុរសគ្រាន់តែយកដប!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហោះទៅឆ្ងាយ?!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វី ... ខ្ញុំគួរតែទៅ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកវាទេ?
ដូច្នេះវាគឺជារបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើខុសកន្លែងនេះ?
ខ្ញុំមានន័យថាវាច្បាស់ ...
សម្រាប់ការគ្របដណ្តប់សរុបជាការពិតណាស់!
ខ្ញុំស្អប់ការខកខានព្រោះខ្ញុំមិននៅក្បែរ
កុំលេងល្ងង់!
គ្រាន់តែ ... អ្នកជានរណា?
អ្នកទាំងពីរបានឃើញនាគមែនទេ?
មីសារ៉ាអ្នកទុកទូរទឹកកកបើកហើយ!
ចុះបើនាគចេញហើយ?!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយសាដា?
ហេ ...
ខ្ញុំពិតជាចង់កាត់អ្នកនៅពេលនេះ។
សូមអភ័យទោស ...
មិនត្រឹមតែអ្នកបានយកប្រអប់ផេនដារ៉ាប៉ុណ្ណោះទេ
អ្នកថែមទាំងបានទទួលតំណែងនាយករដ្ឋមន្រ្តីទៀតផង។
នេះនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល។
Nanba Juusaburou
ប្រធានឧស្សាហកម្មធុនធ្ងន់ណានបា
និងប្រអប់ត្រូវការដបបីបន្ថែមទៀត?
បាទ​លោក។
យើងនឹងមើលដើម្បីប្រមូលពួកគេភ្លាមៗ។
ត្រូវ។
ទីបំផុតប្រទេសនេះនឹងបោះជំហានទៅមុខ ...
លោកម្ចាស់សូមអំពាវនាវដល់អ្នក។
ត្រូវ។
Isurugi Misora ​​គឺស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាគម្របរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្លុំ។
ខ្ញុំមើលឃើញ ... ល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
"Kasumi ... "
"តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?"
"ខ្ញុំនឹកអ្នក, ក្មេងស្រី។ "
"អូប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅមើលផ្នូររបស់នាង។ "
"ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីបញ្ចុះសព Tatsuoka ក្នុងតំបន់ A5 ... "
ឈប់និយាយដូចជាអ្នកកំពុងគិតពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ហើយតើនរកអាចដឹងថាផ្នូររបស់នាងនៅឯណា?
ភ្លេចថាសម្រាប់មួយវិនាទី។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកជិះកង់?
វាគឺដើម្បីបង្ហាញ Stalk?
តើមានបញ្ហាជាមួយនោះទេ?
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។ វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
អ្វី?
អ្វីដែលល្អបំផុតដែលអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបានគឺការច្របាច់បញ្ចូលនាងនិងអង្រួនដបនោះ។
ចោរ​ម្រា​យ! តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា -
ការទទួលបានអំនាចមានន័យថាដោះស្រាយជាមួយនឹងទំនួលខុសត្រូវរបស់វា។
អ្នកមិនគិតថាវាងាយស្រួលទេ!
ផ្នូរគ្រួសារ Ogura
ដើម្បីរីយូហ្គា
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែឈឺចាប់ខ្លាំងអ្នកអាចសម្រាក ...
នេះគឺជាការបន្ធូរអារម្មណ៍ជាង។
ហេអំពីសាដា ...
អ្នកបានទទួលសំបុត្រហើយ!
អ្នក​បាន​ទទួល​អ៊ីមែល!
ឯកសារភ្ជាប់
តើធ្វើដូចម្តេចទាន់ពេលវេលា។ វាមកពីសាដា។
សូមបង្វែរទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទៅចំហៀង
ហេតុអ្វីបានជា Faust មាននាង ... ?
ខ្ញុំនឹងកំណត់ឱ្យនាងរលុងនៅក្នុងទីក្រុង។
ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
តើយើងមានគន្លឹះស្មាច់ទេ?
មានការមើលឃើញនៅក្នុងតំបន់ខ ៥ ។
ស្មាតនឹងក្លាយជាគ្រាប់ហើយវាយប្រហារប្រជាជននៅតំបន់ខ ៥ ។ No Miitan No Life
HicApp សារពី Yukaristream
Hang បន្តទៀត!
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
វាក៏ជាអន្ទាក់ដែរ!
ពួកគេកំពុងប្រើនាងដើម្បីយកដបផ្សេងទៀត -
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវទៅ។
សាដា ...
ផ្លាស់ប្តូរ!
DRAGON! ចាក់សោ!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ឃីតឌីហ្គុន!
យូ!
ចេញទៅ។
ច្បាស់ហើយ!
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនដំណើរការទេ ...
ឈប់។
អ្នកមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដើម្បីរក្សាការប្រយុទ្ធឡើយ។
ឈប់តស៊ូហើយប្រគល់ដបទាំងនោះមកខ្ញុំ។
សេណូ! បោះដបខ្ញុំទៅ!
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងអានលិខិតនេះ
បន្ទាប់មកវាទំនងជាខ្ញុំលែងមានជីវិតទៀតហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលសុំទោសអ្នកដែលបានបណ្តេញអ្នកចេញពី
ពិភពប្រយុទ្ធដែលគាំទ្រ
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា!
មានរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់បាន ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបំភ្លេចខ្ញុំហើយបន្តទៅមុខទៀត
ដូចគ្នានឹង "ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់ទេ!" ទស្សនវិស័យដែលអ្នកធ្លាប់មាន។
មិនអាក្រក់​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានតែមនុស្សទេ ...
មិនមែនទេ!
ខ្ញុំបានធ្វើជាមួយអ្នកហើយ។
សេណូ!
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកប្រើដៃទាំងនោះដើម្បីជួយមនុស្សជាច្រើន។
ខ្ញុំនឹងឃ្លាំមើលអ្នករីយូហ្គូ ...
ឱ្យខ្ញុំនូវកម្លាំងរបស់អ្នក!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
CROSS-Z DRAGON!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ!
ភ្ញាក់ឡើង!
ទទួលបាន CROSS-Z DRAGON!
យូ!
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះ ...
សូមអាន!
បញ្ចប់ដោយប្រើថ្នាំ!
ជាមួយនឹងការវាយប្រហារមួយ ... ?
បិទជិត!
ទាញ!
SMASH HIT!
តើអំណាចនេះជាអ្វី?!
ទាញ! ទាញ!
ក្តៅណាស់មែនទេ?
រាប់លានដុល្លារ!
វាមិនត្រឹមតែជាអំណាចរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ!
ឥឡូវនេះ ... កម្មវិធី
ពិសេស!
ទាញ! ទាញ!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់បានទេ!
ការបាញ់ប្រហាររាប់លាន
វាមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាដូចនេះទេ ...
Kasumi ....
អ្នកពិតជាធ្វើវាមែន។
អូ
អ្នកបានទុកលិខិតនេះនៅផ្នូររបស់នាងមែនទេ?
តើអ្នករកវានៅឯណា?!
អូ, ជំពាក់, ជំពាក់!
បុរសអ្នកគឺជាការងាររបស់អ្នក ...
សូមអរគុណ។
សុំទោស​ពី​រឿង​អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកនិយាយវាម្តងទៀត។
ឈប់​និយាយ! រួសរាន់ឡើងហើយដោះស្រាយរឿងនោះ!
អូ!
សាដា?!
ល្បិចដ៏បរិសុទ្ធវាជាសាដា!
ខ្ញុំមើល ...
មើលទៅដូចជាខ្ញុំត្រូវបានគេដុត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំក្បត់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំជាចារកម្ម។
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
អិន
អ៊ី
X
T
So Faust មានទំនាក់ទំនងជាមួយរដ្ឋាភិបាល Touto?!
ការឃុបឃិតរកឃើញរបស់រដ្ឋាភិបាលមួយបាន
រួមគំនិតគ្នារកឃើញរបស់រដ្ឋាភិបាលមួយរបស់
ការឃុបឃិតរកឃើញរដ្ឋាភិបាលមួយរបស់
មួយរបស់រដ្ឋាភិបាល ការឃុបឃិតបានរកឃើញ
ការឃុបឃិតរបស់រដ្ឋាភិបាលបានរកឃើញ
រដ្ឋាភិបាលមួយ
ការឃុបឃិតរកឃើញរបស់រដ្ឋាភិបាលមួយបាន
រួមគំនិតគ្នារកឃើញរបស់រដ្ឋាភិបាលមួយរបស់
ការឃុបឃិតរកឃើញរដ្ឋាភិបាលមួយរបស់
មួយរបស់រដ្ឋាភិបាល ការឃុបឃិត
របស់រដ្ឋាភិបាលបានបង្ហាញពីការឃុបឃិតរបស់រដ្ឋាភិបាលបានរកឃើញ
នូវការសមគំនិតរបស់រដ្ឋាភិបាលមួយដែលបានរកឃើញ
ការឃុបឃិតរបស់រដ្ឋាភិបាលបានរកឃើញ
នូវការសមគំនិតរបស់រដ្ឋាភិបាល។
ការឃុបឃិតរកឃើញរបស់រដ្ឋាភិបាលមួយបាន
រួមគំនិតគ្នារកឃើញរបស់រដ្ឋាភិបាលមួយរបស់
ការឃុបឃិតរកឃើញរដ្ឋាភិបាលមួយរបស់
មួយរបស់រដ្ឋាភិបាល ការឃុបឃិត
របស់រដ្ឋាភិបាលបានបង្ហាញពីការឃុបឃិតរបស់រដ្ឋាភិបាលបានរកឃើញ
នូវការសមគំនិតរបស់រដ្ឋាភិបាលមួយដែលបានរកឃើញ
ការឃុបឃិតរបស់រដ្ឋាភិបាលបានរកឃើញ
នូវការសមគំនិតរបស់រដ្ឋាភិបាល។
ការសមគំនិតរបស់រដ្ឋាភិបាលបានរកឃើញ
។ ការសមគំនិតរបស់រដ្ឋាភិបាលបានរកឃើញថា
Kamen Rider មិនមែនជាអាវុធនៃសង្គ្រាមទេ។ វាសម្រាប់ការពារប្រជាជន។
ការឃុបឃិតរកឃើញរបស់រដ្ឋាភិបាលមួយបាន
រួមគំនិតគ្នារកឃើញរបស់រដ្ឋាភិបាលមួយរបស់
ការឃុបឃិតរកឃើញរដ្ឋាភិបាលមួយរបស់
រដ្ឋាភិបាលមួយ '
ការឃុបឃិតរកឃើញរបស់រដ្ឋាភិបាលមួយបាន
រួមគំនិតគ្នារកឃើញរបស់រដ្ឋាភិបាលមួយរបស់
ការឃុបឃិតរកឃើញរដ្ឋាភិបាលមួយរបស់
មួយរបស់រដ្ឋាភិបាល ការឃុបឃិត
របស់រដ្ឋាភិបាលបានបង្ហាញពីការឃុបឃិតរបស់រដ្ឋាភិបាលបានរកឃើញ
នូវការសមគំនិតរបស់រដ្ឋាភិបាលមួយដែលបានរកឃើញ
ការឃុបឃិតរបស់រដ្ឋាភិបាលបានរកឃើញ
នូវការសមគំនិតរបស់រដ្ឋាភិបាល។
ការឃុបឃិតរកឃើញរបស់រដ្ឋាភិបាលមួយបាន
រួមគំនិតគ្នារកឃើញរបស់រដ្ឋាភិបាលមួយរបស់
ការឃុបឃិតរកឃើញរដ្ឋាភិបាលមួយរបស់
មួយរបស់រដ្ឋាភិបាល ការឃុបឃិត
របស់រដ្ឋាភិបាលបានបង្ហាញពីការឃុបឃិតរបស់រដ្ឋាភិបាលបានរកឃើញ
នូវការសមគំនិតរបស់រដ្ឋាភិបាលមួយដែលបានរកឃើញ
ការឃុបឃិតរបស់រដ្ឋាភិបាលបានរកឃើញ
នូវការសមគំនិតរបស់រដ្ឋាភិបាល។
ការឃុបឃិតរកឃើញរបស់រដ្ឋាភិបាលមួយបាន
រួមគំនិតគ្នារកឃើញរបស់រដ្ឋាភិបាលមួយរបស់
ការឃុបឃិតរកឃើញរដ្ឋាភិបាលមួយរបស់
មួយរបស់រដ្ឋាភិបាល ការឃុបឃិតបានរកឃើញ
ការឃុបឃិតរបស់រដ្ឋាភិបាលបានរកឃើញ
ប្រតិបត្តិការដើម្បីរុះរើ Faust ចាប់ផ្តើម!
ប្រតិបត្ដិការដើម្បីរុះរើ Faust ចាប់ផ្តើម!
រដ្ឋាភិបាល Touto នឹងចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការរុះរើ Faust ។
ក្លិននៃការឃុបឃិត
ក្លិននៃការសមគំនិត
តើអ្នកពិតជាបញ្ឆោតទេ?