Kamen Rider Build ដែលជារូបវិទូដ៏ពូកែឈ្មោះ Kiryuu Sento
កំពុងតាមរកការពិតអំពីការសម្លាប់លោក Katsuragi Takumi ដើម្បីបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសរបស់ Banjou Ryuuga ។
Faust ត្រូវបានលុបចោលហើយវាមើលទៅដូចជាការពិតនឹងត្រូវបានកប់នៅក្នុងភាពងងឹតប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យដាក់ Banjou Ryuuga ពីបទឃាតកម្ម ...
អ្នកដែលបានបញ្ជាខ្ញុំ ...
គ្មានវិធីណាទេ ...
ហេ! តើលោកណាបាស៊ីម៉ាបាននិយាយអ្វី?
គាត់និយាយថាអ្នកត្រូវធ្វើការលើផេករបស់អ្នក។
តើពួកគេមានភាពល្អឥតខ្ចោះប៉ុណ្ណាទៅ?
រង់ចាំ ...
គ្មានវិធីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ!
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាតែម្នាក់ឯង។
ហេ! តើមានអ្វីកើតឡើង?!
កុំដាក់ស្លាកនៅតាមបណ្តោយ។
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
ហេសណូ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេ!
សួស្តី?
នេះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច ...
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីប្រអប់ Martian Pandora បណ្តាលអោយមានរឿងអាស្រូវនៅលើជញ្ជាំង។
ប្រទេសរបស់យើងបានបែកជាបីគឺតូតូសតូតូនិងហូកូតូ
ហើយភាពវឹកវរបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងបន្តដើរនៅយប់នេះបន្តដំណើរ
ទៅមុខត្រង់
ទុកតែស្នាមជើងមួយឈុតនៅពីមុខខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាធំធេងណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅទីនោះ
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ
ដោយស្នាមញញឹមដែលមិនដែលរសាត់
នៅទីនោះអ្នក នឹង ...
ក្លាយជាអ្នកតែមួយក្លាយជាអ្នក
ទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ចោលអនាគតរបស់ផែនដី
ចូរក្លាយជាពន្លឺក្លាយជាពន្លឺ
ទាំងអស់!
អ្នកអាចកាន់តែខ្លាំង
ស្នេហានឹងមិនបាត់បង់ឡើយ!
ជួយសន្សំនិងឱបក្រសោបយក
ដួងចិត្តរបស់យើងដើម្បីឱ្យវាអាចឈោងចាប់បាន
ក្លាយជាអ្នកធ្វើជាអំពូលភ្លើង
ផ្ញើសារនេះហើយអោយវាចេញមក!
Nanba Heavy Industries, Ltd
សូមអរគុណចំពោះការផ្តល់យោបល់ដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក
សាធារណៈជនឥឡូវនេះជឿជាក់ថា Faust គឺជាអង្គការមួយដែលបង្កើតឡើងដោយក្រុមហ៊ុន Uwmi ។
ប៉ុន្តែដោយសារយើងរកមិនឃើញប្រអប់ផេនដារ៉ា
តើអ្នកណាយកស្បៃចេញ?
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាមួយហុកតូតូនិងស៊ីតូនៅតែមានគ្រោះថ្នាក់។
វាជាការឈ្លាសវៃដែលរដ្ឋាភិបាលទទួលយកប្រព័ន្ធជិះយន្ដហោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អំពីរឿងនោះ ...
ខ្ញុំជឿថាការប្រគល់ប្រព័ន្ធជិះយន្ដហោះទៅតូធូគឺជាបញ្ហាដែលយើងត្រូវពិចារណាឡើងវិញ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ការផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រព័ន្ធជិះយន្ដហោះមានគ្រោះថ្នាក់ច្រើនពេក។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញដៃគូថ្មីរួចទៅហើយ។
តើមេមាន់ជាអ្វី?
ហេវាជានំដែលអ្នកចូលចិត្តកាត់និងក្រម៉ាសេះស្ងួត!
ក្លិន​ល្អ!
យាយ!
យើងនឹងបរិភោគនៅយប់នេះ!
រង់ចាំតើអន្ទាក់ប្រភេទនេះជាអ្វី?
ទីបំផុតអ្នកបានចេញពីទីនោះ ...
ដូច្នេះណាបាសសាម៉ាបានទាក់ទងជាមួយអ្នក?
យាយ។
គាត់បានទទួលការចងចាំរបស់គាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីឆាប់ៗនេះ?!
តើគាត់នៅចាំខ្ញុំទេ?
តាមមើលទៅគាត់គ្រាន់តែធ្វើតាមការបញ្ជាទិញប៉ុណ្ណោះ។
មានន័យថា​ម៉េច?
មានមេក្លោងម្នាក់ដែលបានប្រើណាសស៊ីម៉ា
ហើយបានដាក់លោក Banjou ជាឃាតករក្នុងឃាតកម្មកេតស៊ូរ៉ា។
វាជា Stalk ។
ទង?
បន្ទាប់មក ... Katsuragi Takumi បានធ្វើវា?
ប៉ុន្តែ ... វាមិនមែនជារឿងចម្លែកទេជនរងគ្រោះដែលស្លាប់គឺជាឃាតករ?
តាមព័ត៌មានលំអិត ...
យើងចាំបាច់ត្រូវសួរ Stalk ដោយផ្ទាល់។
ពិតជាកម្រណាស់ដែលអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ។
តើអ្នកលាក់ប្រអប់ផេនដារ៉ានៅទីណា?
ទទួលបានសិទ្ធិទៅគ្រើមគ្រើម?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្បថចំពោះខ្ញុំហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំគួរតែដោះស្រាយជាមួយអ្នកឆាប់។
បាត!
ចំហាយទឹក។
រឿងកំប្លែង!
បាត!
អ្នកគិតថាអ្នកអាចផ្តួលខ្ញុំក្នុងការប្រយុទ្ធមួយ?
Transteam System មិនមានការវិវត្តដូចជាប្រព័ន្ធជិះយន្ដហោះ Rider ទេ
។
កំរិតគ្រោះថ្នាក់របស់វានៅតែមានស្ថេរភាព។
ដែលមានន័យថា ... អ្នកនិងខ្ញុំ ...
យើងមានអំណាចដូចគ្នា!
ហើយនៅពេលអ្វីៗទាំងអស់ស្មើគ្នាវាជាបទពិសោធន៍ដែលសម្រេចចិត្តអ្នកឈ្នះ។
ម៉ូឌែល RIFLE!
ស៊ូនឹងអ្នក។
ក្នុងនាមជាសមមិត្តរបស់អ្នកម្នាក់ដែលនៅទីនោះដើម្បីបង្កើតហ្វុសជាមួយអ្នក
ខ្ញុំសូមបំភ្លឺអ្នកអំពីរឿងមួយ។
ដៃគូថ្មីរបស់ណានបៃឧស្សាហកម្មធុនធ្ងន់ ...
គឺខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី...?!
អ្នកអាចស្រម៉ៃថាប្រអប់របស់ផេនដូនៅពេលនេះតើមែនទេ?
តើអ្វីជាការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់របស់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ជូន
ក្រុមបាល់ទាត់ រដ្ឋាភិបាល ណានបានឹងរត់ទៅហូកូតូឬស៊ីតូហើយចាប់ផ្តើមធ្វើសង្គ្រាម។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងប្រើនរណាម្នាក់ដែលមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយរដ្ឋាភិបាល។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
តើមានអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកចូលចិត្តម្ល៉េះ?
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
ត្រឡប់មកពីធ្វើការវិញ?
យាយ។ មានការផ្លាស់ប្តូរនៅថ្ងៃស្អែកផងដែរ។
Kinda ពិបាកប្រាប់ថាតើមួយណាជាមនុស្សធំរបស់អ្នក ...
កុំធ្វើដូចនោះអី!
ខ្ញុំព្រះករុណាអួតអាងដើម្បីបើកហាងកាហ្វេនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនមានអតិថិជន។
ប្រហែលជាល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីបិទវាចុះ។
នោះមិនមែនជាសំណួរនៅទីនេះទេ។
កន្លែងនេះពិសេសសំរាប់ពួកយើងមែនទេ?
តើអ្នកនៅចាំទេ?
ថ្ងៃនោះពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកហើយអ្នកបានក្លាយជាអ្នកសាងសង់ ...
តើខ្ញុំជានរណា?
នេះគឺជាកម្មវិធីបញ្ជាបង្កើត។ អ្នកអាចប្រើវាដើម្បីកម្ចាត់ស្មាច់។
ស្មាច់ ... ?
សូម។
អោយយើងខ្ចីកម្លាំងរបស់អ្នក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី...?
មែនហើយ ... តោះចាប់ផ្តើមពិសោធន៍។
ទន្សាយ! សូមអរគុណ!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ?
RABBITTANK!
អូ!
អស្ចារ្យមែន! ខ្ញុំពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ!
ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមកកន្លែងនេះជាផ្ទះរបស់អ្នកហើយ។
អាចស្វាគមន៍អ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធ ...
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រភេទ ... អារម្មណ៍គ្រួសារ, y'know?
សូមអភ័យទោសចំពោះការហៅអ្នកចេញពីពណ៌ខៀវ។
យូឌី!
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ហេតុផលមួយ ...
ប្រអប់របស់ Pandora ត្រូវបានលួចដោយ Faust
ហើយឥឡូវនេះយើងដឹងថាវាត្រូវបានគេធ្វើឡើងនៅក្នុងកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពនៅឯណានណាឧស្សាហកម្មធុនធ្ងន់។
ប៉ុន្តែដោយសារគ្មានភស្តុតាងយើងមិនអាចធ្វើសកម្មភាពដោយសេរីបានទេ។
ដូច្នេះ ... ខ្ញុំត្រូវបានគេសង្ឃឹមថានឹងទាញខួរក្បាលរបស់អ្នកសម្រាប់រឿងនេះ។
កន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពរបស់ណានហៃឧស្សាហកម្មធុនធ្ងន់គឺជាកន្លែងដែលពួកគេផ្ទុកអាវុធមួយតោន។
ជាធម្មតាសន្តិសុខគឺតឹងរឹងណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកស៊ើបការណ៍ម្នាក់អាចដឹងពីរបៀបចូលបានតើនាងនឹងមិនចូលទេឬ?
យាយ ...
ផ្លូវខ្លីបំផុតទៅកាន់កន្លែងផ្ទុកទិន្នន័យហើយពាក្យសម្ងាត់ដើម្បីបើកទ្វារ ...
ខ្ញុំបានជីកវាទាំងអស់ហើយ។
អ្នកចង់លួចប្រអប់របស់ Pandora?
រង់ចាំមួយភ្លែត ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាកិច្ចព្រមព្រៀងរវាងរដ្ឋាភិបាលនិងឧស្សាហកម្មធុនធ្ងន់ណានបា ...
តែបើពួកគេប្រាប់យើងទាំងអស់នេះវានឹងក្លាយជាអន្ទាក់ដើម្បីទាក់ទាញការកសាង។
ត្រូវ។
ហើយយើងនឹងត្រូវចាប់បាន។
ពិតយើងមិនដឹងថាអ្វីដែលជាការលើកទឹកចិត្តពិតប្រាកដរបស់ពួកគេសម្រាប់ឱ្យយើងដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងដើរតាមប្រអប់របស់ Pandora បន្ទាប់មក Stalk នឹងបង្ហាញខ្លួន។
ហើយគោលដៅរបស់យើង
... គឺធ្វើឱ្យគាត់ធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ!
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
ទីបំផុតខ្ញុំនឹងលុបឈ្មោះខ្ញុំ!
អញ្ចឹងតើយើងចូលទៅណា?
នេះគឺជាប្លង់នៃដី ...
មិនអីទេ ...
នេះគឺជាដបដែលខ្ញុំទទួលបានពីសាដា។
តើអ្នកអាចបន្សុតវាឥឡូវនេះទេ?
នេះគឺជាដបទី ២០ ...
ការបន្សុតចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្នកនឹងឡើងប្រឆាំងនឹងណានបា។
វានឹងមិនងាយដូចចាប់ Stalk ទេ។
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដឹង។
ណានធ័រឧស្សាហកម្មធុនធូធ័ររោងចក្រលេខ ៧
វាឈានមុខគេ។
តើយើងចូលដោយរបៀបណា?
យើងនៅទីនេះដើម្បីជាប់អន្ទាក់ចាំទេ?
ដូច្នេះយើងនឹងឆ្លងកាត់ទ្វារខាងមុខ។
នរក!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
PIRATE! រថភ្លើង!
CROSS-Z DRAGON!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ!
ភ្ញាក់ឡើង!
ទទួលបាន CROSS-Z DRAGON!
អរុណសួស្តី!
ភីតធ័រ!
មិនអីទេ!
- ផ្លាស់ទី។ - អូ!
សកម្មភាពស្របច្បាប់!
សេវាកម្មពង្រីកសមត្ថភាព!
ការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងលឿន!
ភីតធ័រ! រើចេញ!
មើលយ៉ាពេលក្រោយ!
ហេឡើង!
មាន!
ចាប់ផ្តើមដំណើរការរួចហើយ!
ម្រាមដៃទាំងនេះក្រាស់! ពិបាកវាយណាស់!
ប្រើពណ៌ផ្កាឈូករបស់អ្នក, បុរស! ពណ៌ផ្កាឈូក!
អូ ...
ហេតុអ្វី?
ផ្លាស់ទីវា។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺកម្ទេចវាបើក!
ឈប់ព្យាយាមដោះស្រាយរាល់បញ្ហាដោយប្រើកម្លាំងដុសខាត់!
ហេខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញ! ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញ!
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញនៅពីមុខខ្ញុំទេ!
ពាក្យសម្ងាត់បន្ទប់នេះត្រូវបានផ្លាស់ប្តូររៀងរាល់បីម៉ោងម្តង។
អ្នកស៊ើបការណ៍តូចរបស់អ្នកមិនដឹងទេតើនាងឬ?
ដូច្នេះអ្នកបើកតុដេកគ្រាន់តែដើម្បីប្រាប់យើង?
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
រញ៉េរញ៉ៃនៅជុំវិញជាមួយអ្នកប្រុសជួយខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់។
អា​អត់ពូជ...!
សកម្មភាពស្របច្បាប់! រើចេញ!
ការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងលឿន! រើចេញ!
សេវាកម្មពង្រីកសមត្ថភាព! រើចេញ!
ហីខេក! ការលេងល្បែង
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
កសាង!
HAWKGATLING!
យូ!
អូ!
បាជូ!
ម៉ូឌែល RIFLE!
នីនចា! COMIC! គួរឱ្យគោរពបំផុត!
កសាង!
ណីននិច!
ជំនាញប៉ិនប្រសប់!
ជំនាញអគ្គិភ័យ!
រំជួលចិត្ត!
ប៊្លុកពេញ! រូបថតស្ទីម៉ា!
គ្មានអ្វីដែលអ្នកធ្វើនឹងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញចលនារបស់អ្នកទាំងអស់គិតថា។
អូតើអញ្ចឹងឬ?
អញ្ចឹង ...
ចុះយ៉ាងម៉េចទៅ?
OCTOPUS!
ស្រាល
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
Octopus ... ?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
កសាង!
អ្នកជំនាញខាងបាញ់!
OCTOPUSLIGHT!
យូ!
អ្វី? ខ្ញុំមិនដែលលឺពីការប្រកួតដែលល្អបំផុត។
Banjou, ធ្វើវា!
យាយ!
TUNE ពិសេស!
ទាញ! ទាញ! ទាញ!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
វីនធីអេចហ្វីនស៍!
មីហ្សេអា SLASH!
យូ!
ខ្ញុំគិតថាការវាយប្រហារអាចនឹងមានលើអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងកាន់ដៃអាវរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែនោះមានន័យថាដបទាំងអស់ត្រូវបានបន្សុត។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំមានបន្ទាប់ពី។
អ្នកមិនរត់គេចទេ!
មុខរបស់ម៉ុករបស់អ្នកមានអ្វីខ្លះ?
យើងមានប្រអប់ផេនដារ៉ាត្រឡប់មកវិញបុរស!
យើងតែងតែអាចចាប់បាននៅពេលណាមួយ។
ម្ចាស់ ...
គាត់មិននៅក្បែរគាត់ទេ?
គាត់មានការងារនៅថ្ងៃនេះ។
ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ ...
យើងត្រឡប់មកវិញហើយ។
ពិនិត្យ​វា!
សង្រ្គាមនៃសង្គ្រាម។
នោះជាប្រអប់របស់ផេនដារ៉ា!
យើងចាប់វា។
ហេតុអ្វីបានជាប្រអប់ផេនដារ៉ានៅទីនេះ?!
តើអ្នកបានយកវាមកវិញទេ?!
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន!
ហh? តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការជប់លៀងល្អ?
យើងបានចំណាយវាដោយប្រាក់នៅក្នុងការចុះឈ្មោះ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ!
អូ!
មិន​អី​ទេ។ វាមិនដូចជាអ្នកកំពុងប្រើវាទេ។
តើអ្នកពិតជានិយាយយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់មែនទេ?!
ល្អ ...
ទោះយ៉ាងណា!
ញ៉! នរកបរិភោគចានខូច!
សូមអរគុណ!
យាយ!
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំផងដែរ!
តោះ​យើង​ទៅ។
ល្អ ...
អណ្ដូងរបស់ត្រីធូណា។
ប្រភេទនៃការយឺតនឹងត្រូវចេញទៅក្រៅមែនទេ?
ខ្ញុំមានការងារធ្វើ។
…តើអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនហើរទៀតទេតើមែនទេ?
Nabeshima បានស្គាល់ថា Stalk ជានរណា។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យធ្វើឃាត Banjou Ryuuga ពីបទឃាតកម្ម ...
អ្នកដែលបានបញ្ជាខ្ញុំ ...
វាគឺជា Stalk ។
ហើយអត្តសញ្ញាណរបស់ Stalk គឺ ...
អវកាសយានិកគឺ Isurugi Souichi ។
មិនដែលគិតថាអ្នកជា Stalk ...
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ណាបាស៊ីម៉ាអាចនិយាយកុហក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរៀបចំការប្រយុទ្ធថ្ងៃនេះ។
Stalk តែងតែដឹងពីរបៀបដែលការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំដំណើរការរាល់ពេល។
ដូចគាត់បានដឹងអំពីពួកគេជាមុន ...
ប៉ុន្តែពេលនេះនៅពេលខ្ញុំប្រើ OctopusLight នៅចុងបញ្ចប់ ...
វាដូចជាគាត់គ្មានវិធីដោះស្រាយជាមួយវាទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ!
អ្នកចង់បញ្ជាក់ថាខ្ញុំជា Stalk
ដូច្នេះអ្នកបាន Misora ​​សម្អាតដបចុងក្រោយដោយមិនឱ្យខ្ញុំដឹង។
តើអ្នក Stalk?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ!
ហេ!
រង់ចាំ!
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
N
E
X
T
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺលេងវីរៈបុរស។
ម្ចាស់គឺជាជនក្បត់ ...
ម្ចាស់គឺជាជនក្បត់ ... ម្ចាស់គឺជាជនក្បត់ ...
ម្ចាស់ គឺជាជនក្បត់ ...
ម្ចាស់គឺជាជនក្បត់ ...
ម្ចាស់គឺជាជនក្បត់ ... ម្ចាស់គឺជាជនក្បត់ ...
ម្ចាស់ ជាជនក្បត់ ...
ម្ចាស់ជាជនក្បត់ ...
ម្ចាស់នេះគឺជាការ ជនក្បត់ ...
ម្ចាស់ជាជនក្បត់។ ..
ម្ចាស់គឺជាជនក្បត់ ...
ម្ចាស់គឺជាជនក្បត់ ... ម្ចាស់គឺជាជនក្បត់ ...
ម្ចាស់ ជាជនក្បត់ ...
ម្ចាស់ជាជនក្បត់ ...
ម្ចាស់នេះគឺជាការ ជនក្បត់ ...
ម្ចាស់ជាជនក្បត់។ ..
ម្ចាស់គឺជាជនក្បត់ ...
ម្ចាស់គឺជាជនក្បត់ ... ម្ចាស់គឺជាជនក្បត់ ...
ម្ចាស់ ជាជនក្បត់ ...
ម្ចាស់ជាជនក្បត់ ...
ម្ចាស់នេះគឺជាការ ជនក្បត់ ...
ម្ចាស់ជាជនក្បត់។ ..
ដើម្បីយុត្តិធម៌ខ្ញុំជឿជាក់លើ ...
ម្ចាស់គឺជាជនក្បត់ ...
ម្ចាស់គឺជាជនក្បត់ ... ម្ចាស់គឺជាជនក្បត់ ...
ម្ចាស់ ជាជនក្បត់ ...
ម្ចាស់ជាជនក្បត់ ...
ម្ចាស់នេះគឺជាការ ជនក្បត់ ...
ម្ចាស់ជាជនក្បត់។ ..
ម្ចាស់គឺជាជនក្បត់ ...
ម្ចាស់គឺជាជនក្បត់ ... ម្ចាស់គឺជាជនក្បត់ ...
ម្ចាស់ ជាជនក្បត់ ...
ម្ចាស់ជាជនក្បត់ ...
ម្ចាស់នេះគឺជាការ ជនក្បត់ ...
ម្ចាស់ជាជនក្បត់។ ..
ម្ចាស់គឺជាជនក្បត់ ...
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
ការផ្លាស់ប្តូរដែលបានកំណត់!
បុរសដែលខ្ញុំស្គាល់ថាជាអ៊ីសួគួស៊ូស៊ូឈីនោះបានបាត់បង់។
អ្នកជិះកង់
មិនពិត Kamen Rider