អ្នករូបវិទ្យាដ៏ពូកែឈ្មោះ Kiryuu Sento
ប្រយុទ្ធការពារ Touto ដូចជា Kamen Rider Build ។
គាត់ចាប់ផ្តើមបង្ហាញពីភាពគ្មានទោសរបស់ Banjou Ryuuga
ដោយព្យាយាមដោះស្រាយអាថ៌កំបាំងនៃឃាតកម្មរបស់ Katsuragi Takumi ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងប់ចិត្តក្នុងការអានរឿងនេះឡើងវិញ?!
អ្នកប្រហែលជាអ្នកដែលបានសម្លាប់ Katsuragi Takumi!
ហេកុំអូសកាលៈទេសៈផ្ទាល់ខ្លួនចូលក្នុងការសង្ខេប។
តើអ្នកបានសម្លាប់ Katsuragi ហើយដាក់ខ្ញុំសម្រាប់វាទេ?!
អញ្ចឹងពួកគេត្រូវរកអោយឃើញដោយមើលភាគ!
ដែលនិយាយថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅភាគទី ៧?!
Banjou ... មានអ្វីខុស?
គាត់ដូចនោះមួយរយៈឥឡូវ។
គាត់ដូចជាជាងឈើ។
Stalker?!
អ្នកបានសម្លាប់ Katsuragi Takumi មែនទេ?
នោះជាលើកទី ៣២៨ ដែលអ្នកបាននិយាយ។
"អ្នកបានសម្លាប់គាត់" អ្នកប្រឆាំង
"អ្នកបានសំលាប់គាត់" រាប់
"អ្នក បានសំលាប់គាត់“ អ្នកប្រឆាំង
” អ្នកបានសំលាប់គាត់“ អ្នកប្រឆាំង
” អ្នកបានសំលាប់គាត់” រាប់
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយប៉ុន្មានដង?
តើភស្តុតាងដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅទីណា?
វា​ត្រូវតែ​ជា​អ្នក!
Tatsuya និយាយច្រើន!
នៅពេលដែលអ្នកបានទៅធ្វើការរបស់អ្នកជាមួយនឹងថ្នាំថ្មីគឺនៅថ្ងៃទី ៥ ខែកញ្ញា
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានបើកឡានអ្នកនៅទីនោះ ...
វាជាកន្លែងរបស់ Katsuragi Takumi ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ថ្ងៃទី ៥ ខែកញ្ញាឆ្នាំមុនមួយឆ្នាំ…
នោះហើយជាពេលដែល Banjou បានបង្ហាញនៅបន្ទប់របស់អ្នកវិទ្យាសាស្រ្តនោះគឺ Katsuragi Takumi មែនទេ?
- មែនហើយ។ - ប៉ុន្តែ ...
Katsuragi Takumi បានស្លាប់ទៅហើយនៅគ្រានោះ ...
នៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
ដប់ព្រឹក។
ហើយ ...
គាត់បានធ្លាក់ចុះត្រឹមមួយម៉ោងមុននេះនៅម៉ោង ៩ ព្រឹក។
ដែលមានន័យថាគាត់នៅទីនោះមុនគេដូច្នេះគាត់ត្រូវតែសម្លាប់លោក Katsuragi!
កុំលោតទៅការសន្និដ្ឋាន!
គាត់ប្រហែលជាបានស្លាប់ទៅហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបង្ហាញខ្លួន។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ -
នេះម្តងទៀត?
ការភ្លេចភ្លាំងនោះប្រាកដជាងាយស្រួល។
ខ្ញុំបានចាក់សោរហើយបានហៅឃាតកព្រោះតែអ្នក!
អ្នកបានបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល ... !
ឈប់ផ្លុំរឿងឡើងពេលខ្ញុំព្យាយាមនិយាយនៅទីនេះ!
ខ្លាឃ្មុំផេនដាហាន់?!
គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់!
ខុសគ្នាទាំងស្រុងពីអាប៉េណូដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
តើអ្នកណាដែលអ្នកហៅសត្វត្រពាំង?!
ហត់នឿយ។ ងងុយគេង។
ហើយអ្នកនៅតែមានវា។
សារភាពថាអ្នកមានកំហុសហើយបង្វែរខ្លួនអ្នកទៅ។
ខ្ញុំនឹងនៅពេលអ្នកមានភស្តុតាងមួយចំនួន។
សម្រាប់កំណត់ត្រា ...
គ្មាននរណាម្នាក់គិតថាខ្ញុំបានធ្វើវាក្រៅពីអ្នកទេ!
តើគីរីយូយូកូដូចអ្វី ... ?
ឬផ្ទុយទៅវិញជនសង្ស័យឈ្មោះ Satou Tarou?
គាត់តែងតែនិយាយអំពីការក្លាយជាអ្នករូបវិទ្យាដ៏ពូកែម្នាក់ដូចជារូបធាតុមួយចំនួន
ដូច្នេះខ្ញុំបានឃើញថាការមកដល់នេះ ...
មិននិយាយអីញ្ចឹងទេ!
មើលមើល! អ្នកបានសម្លាប់ Katsuragi!
វាគឺជា ... លើកទី ៣២៩ ។
"អ្នកបានសម្លាប់គាត់" រាប់
"អ្នកបានសំលាប់គាត់" រាប់
"អ្នកបានសំលាប់គាត់" អ្នកប្រឆាំង
អ្នកណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ ...
"អ្នកបានសំលាប់គាត់" រាប់
"អ្នក បានសម្លាប់គាត់“ អ្នកប្រឆាំង
” អ្នកបានសំលាប់គាត់“ អ្នកប្រឆាំង
” អ្នកបានសំលាប់គាត់“ Counter
Go, ម្ចាស់!
"អ្នកបានសម្លាប់គាត់" អ្នកប្រឆាំង
"អ្នកបានសំលាប់គាត់" រាប់
"អ្នកបានសំលាប់គាត់"
"អ្នកបានសម្លាប់គាត់" អ្នកប្រឆាំង
"អ្នកបានសំលាប់គាត់" រាប់
"អ្នក បានសំលាប់គាត់“ អ្នកប្រឆាំង
” អ្នកបានសំលាប់គាត់“ អ្នកប្រឆាំង
” អ្នកបានសំលាប់គាត់“ ប្រឆាំងនឹង
សំលេងខ្ញុំដូចជាអ្នកគ្រាន់តែត្រូវការមើលទៅ Katsuragi ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីប្រអប់ Martian Pandora បានបណ្តាលអោយមានភាពរអាក់រអួលនៅលើជញ្ជាំង។
ប្រទេសរបស់យើងបានបែកជាបីគឺតូតូសតូតូនិងហូកូតូ។ ហើយភាពវឹកវរបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងបន្តដើរនៅយប់នេះ
បន្តទៅមុខទៀត
ការចាកចេញពីតែសំណុំតែមួយនៃបាតជើងមុខខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាធំទូលាយណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបាននូវអារម្មណ៍ដែលអ្នកមាននៅទីនោះ
រង់ចាំសម្រាប់ខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ
ជាមួយនឹងស្នាមញញឹមដែលមិនបន្ថយ
នៅទីនោះអ្នកនឹង ...
ចូរមានមួយ, មានមួយ
នៅខាងស្ដាំទាំងអស់ !
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ចោលអនាគតរបស់ផែនដី
ចូរក្លាយជាពន្លឺក្លាយជាពន្លឺ
ទាំងអស់!
អ្នកអាចកាន់តែខ្លាំង
ស្នេហានឹងមិនបាត់បង់ឡើយ!
ជួយសន្សំនិងឱបក្រសោបយក
ដួងចិត្តរបស់យើងដើម្បីឱ្យវាអាចឈោងចាប់បាន
ក្លាយជាអ្នកធ្វើជាអំពូលភ្លើង
ផ្ញើសារនេះហើយអោយវាចេញមក!
តើលោក Katsuragi ឈប់ធ្វើការនៅទីនេះមុនពេលគាត់ត្រូវគេសម្លាប់?
អ្នកវិទ្យាសាស្រ្តរបស់អារក្ស
ពីរឆ្នាំមុនពិតប្រាកដណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញ?
គាត់បានបំបែកបម្រាម។
ការពិសោធន៍របស់មនុស្ស។
លោកហ៊ីមរ៉ូរ៉ូ ...
គ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុននេប៉ាល់ហ្គាសអាចដោះសោដំណាក់កាលបន្ទាប់នៃការវិវត្តន៍របស់មនុស្ស!
ការពិសោធន៍ទាំងនោះអាចបង្កើតបានជាអំពើគួរស្អប់ខ្ពើមដ៏ចម្លែក ...
អ្នកនឹងមិនទទួលបានការយល់ព្រមជាផ្លូវការឡើយ។
សូម!
វាសម្រាប់អនាគតវិទ្យាសាស្ត្រ!
ជាធម្មតារដ្ឋាភិបាលមិនបានយល់ព្រមទេ។
ប៉ុន្តែ Katsuragi មិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ។
គាត់បានចាប់ផ្តើមធ្វើការពិសោធន៍ជាលក្ខណៈឯកជន។
ឈប់ ...
ឈប់!
គាត់ត្រូវបានបញ្ឈប់មុនពេលឧស្ម័នត្រូវបានគ្រប់គ្រងដូច្នេះមិនមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតទេ ...
ប៉ុន្តែ Katsuragi ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចេញពីមន្ទីរពិសោធន៍នៅថ្ងៃនោះ។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តរបស់អារក្ស ...
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ទិន្នន័យស្រាវជ្រាវរបស់ Katsuragi ។
ប៉ុន្តែអ្វីមួយចំលែក ...
កំណត់ហេតុពិសោធន៍ត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពបញ្ចប់មួយខែមុនពេលគាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
ហើយមិនមានឯកសារយោងណាមួយទាក់ទងនឹងការពិសោធន៍របស់មនុស្សទាល់តែសោះ។
ប្រហែលជាគាត់លាក់វានៅកន្លែងណាមួយ ... ?
តើគាត់នឹងលាក់វានៅទីណា?
ការប្រកាសចុងក្រោយគឺគ្មានន័យទាល់តែសោះ។
ហើយនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល ...
នៅចុងបញ្ចប់ជំរាបលាទាំងអស់។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងប្រើអាណាឡូក។
អាណាចា?
រៀបចំអក្សររបស់អ្វីមួយឡើងវិញដើម្បីទទួលបានពាក្យផ្សេង។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើអក្សររ៉ូម៉ាំងដើម្បីសរសេរធាតុចុងក្រោយហើយរៀបចំវាឡើងវិញ
អ្នកនឹងទទួលបាន "ខ្ញុំបានទុកអ្វីៗទាំងអស់ជាមួយម្ដាយខ្ញុំ" ។
ដូច្នេះម្តាយរបស់គាត់មានព័ត៌មានសម្ងាត់នោះ?
វាអាចទាក់ទងនឹងការពិសោធន៍របស់មនុស្ស
ហើយវាអាចជាគន្លឹះនៃអាថ៌កំបាំងក្នុងឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែជួបជាមួយម្តាយរបស់ Katsuragi ។
តើនាងរស់នៅតូធូទេ?
ទេ។
នាងបានផ្លាស់ទីលំនៅហើយឥឡូវរស់នៅក្នុងហុកតូ។
ខ្ញុំចង់ទៅឱ្យបានឆាប់តាមគំនិតដែលអាចធ្វើទៅបាន?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចយកកប៉ាល់រត់ពន្ធនៅទីនោះបានទេ។
ហុកតូត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងច្បាស់ដោយសារការគ្រប់គ្រងយ៉ាងតឹងរឹងនៃអន្តោប្រវេសន៍
ជម្រើសតែមួយគត់អាចជា ...
ផ្លូវមេឃ។
ផ្លូវមេឃ?
មានការបើកពីរនៅលើជញ្ជាំងមេឃ។
អ្នកខ្លះនាំទៅរកហុតូតូ…
មានរដ្ឋាភិបាលខ្លះមិនដឹង។
នោះហើយជាផ្លូវមេឃ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបង់លុយឱ្យឈ្មួញកណ្តាលនូវចំនួនបូកគួរសមដើម្បីឱ្យពួកគេដឹកអ្នកតាមរយៈ ...
លុយហ hu?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង់?
ខ្ញុំដែលនៅតែធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅអាយុរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំក៏មិនអាចបម្រើកាហ្វេអោយបានត្រឹមត្រូវដែរ ...
ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
ខ្ញុំស្ទើរតែរកលុយមិនបានសម្រាប់ចំណាយលើរបស់របរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយមានមង្គលការរបស់ហ្វូមីនៅខែក្រោយ ... !
នរកទេ។
អូល្អ ...
សួស្តី!
វាជារូបចម្លាក់របស់អ្នកមីមីតា!
ខ្ញុំមានសំណើរសំខាន់ណាស់សំរាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាថ្ងៃនេះ!
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកតាមរយៈផ្លូវមេឃ។
មាណពល្អមែនទែន ...
មែនហើយ។
រង់ចាំហេតុអ្វីអ្នកត្លុក?
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
Kiryuu Sento បានធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅកោះហុកតូ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី...?
ដូ​ច្នះ​ត្រូវធ្វើ​ម្តេ​ច​ទៀត?
ប្រសិនបើរដ្ឋាភិបាលហុកតូតូចាប់យកគាត់នោះអ្វីៗទាំងអស់នឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ផែនការរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើឱ្យ Kamen Riders សម្រាប់ការប្រើប្រាស់យោធានឹងទៅជាខ្ជះខ្ជាយ។
យើងត្រូវបញ្ឈប់គាត់ពីការធ្វើដំណើរទៅភាគខាងជើងដោយចំណាយទាំងអស់។
សូមផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
មានភាពសប្បាយរីករាយដោយខ្លួនឯងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនបញ្ជាទិញទេ។
BAT
Vaporize ។
MATCH MATCH
BAT
FIRE!
វ៉ា -?!
បិទហើយចូលមក។
មែនហើយមិនអីទេ ...
នោះហើយជាវា។
នោះហើយជាផ្លូវមេឃ ...
ហេហេនរកអ្វី? អ្នកមិនត្រូវឆ្លងកាត់ទីនេះទេ។
យើង​សុំទោស។
យើងមានលុយដូច្នេះសូម ...
ជនភៀសខ្លួនមកពីហុកតូតូ?
ត្រូវហើយ។ មិន​គ្រប់គ្រាន់។
ត្រលប់ទៅហូកូតូវិញ។
សូម!
យើងអាចបង់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលនៅសល់នៅពេលដែលយើងទៅដល់តូតូ!
យើងចង់មានសេរីភាព!
សូម!
ហាន់! ហាន់…!
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន ... !
សូមកុំ ... !
រ៉ូស្មូតរាត្រី ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះសាងសង់។
បង្ហាញខ្លួនអ្នក។
ឬផ្សេងទៀត ...
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើមិនបានគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
... នឹងស្លាប់។
RABBITTANK!
យូ!
សូមឱ្យមនុស្សទាំងនោះទៅ!
ហេ!
ប្រញាប់ហើយទៅ!
អាយស៊ីអ៊ីន!
អគ្គិសនីអេឡិកត្រូនិក!
អ្នកនឹងមិនទៅហុកតូទេ។
ហើយអ្នកក៏មិនមានដែរ។
Banjou, ទទួលបាននៅលើ!
ទង!
មែនហើយយាយ ... ម៉ូ
ឌែល RIFLE!
ប៊្លុកពេញ!
ការវាយប្រហារដោយស្ទាយ!
បន្តទៅមុខទៀត! C'mon!
ខ្ញុំ - វាងងឹតនៅទីនេះ! អូ!
ឆ្កែចចក ...
កុំសង្ឃឹមថាអរគុណ។
ដូច្នេះនេះគឺជាហុកតូ ...
ទាហានជាច្រើននៅជុំវិញ។
នៅពេលគ្រោះមហន្តរាយនៅលើជញ្ជាំងមេឃបានកើតឡើងសង្គមទាំងអស់មិនមានស្ថេរភាពទេ។
ការផ្លាស់ប្តូរសមាសធាតុដីបានធ្វើឱ្យដំណាំហុកតូតូដែលមានស្រាប់មិនមាននិរន្តរភាព
ហើយសេដ្ឋកិច្ចក៏កំពុងមានដំណើរការឡើងវិញតាំងពីពេលនោះមក។
នាងគួរតែនៅទីនេះ ...
មែនហើយនោះហើយជាថ្ងៃនេះ។
ត្រូវប្រាកដថាធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ!
ហេដែលជាត្លុក!
អ្នកត្រូវហើយ! អស្ចារ្យមែន!
អេ - ហេ!
ហេ, កាត់វាចេញ! បញ្ឈប់​វា!
ខ្ញុំនិយាយថាឈប់ ... !
កុំយកវា!
Banjou Ryuuga ...
តើអ្នកជាលោកស្រី Katsuragi ទេ?
មានរឿងវែងឆ្ងាយនៅពីក្រោយរឿងនេះ ...
ទុក។
ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំមក។
ហេ, dudes ចាស់!
តើអ្នកស្គាល់ Takumi ទេ?
Kinda ...
យើងមិនចាស់ទេ។
យើងដូចជាយុវជនវ័យក្មេង។
តើអ្នកជាកូនអ្នកណា?
យើងកំពុងរៀនពីរបៀបអាននិងសរសេរពីគ្រូរបស់យើង។
យើងមិនមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទៅសាលារៀនទេ។
ខ្ញុំឃើញ ...
តើគ្រូរបស់អ្នកល្អទេ?
យាយ។
ពេលខ្ញុំចាស់ខ្ញុំក៏ចង់បង្រៀនមនុស្សដោយឥតគិតថ្លៃដែរ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តដូចជាតាមិមី។
តើអ្នកបានជួបគាត់ពីមុនទេ?
អត់ទេ
តែគ្រូយើងនិយាយពីគាត់គ្រប់ពេល។
នាងនិយាយថានាងពិតជាមានមោទនភាពចំពោះកូនប្រុសរបស់នាងណាស់ព្រោះគាត់ពិតជាឆ្លាតណាស់។
ហើយនាងតែងតែធ្វើមុខម្ហូបក្រឡុកដែលគេចូលចិត្តរាល់ថ្ងៃ។
ដូច្នេះគាត់អាចញ៉ាំវានៅពេលណាដែលគាត់ត្រលប់មកផ្ទះ។
នោះហើយជាចំលែកមែនទេ?
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកក្មេងប្រុសត្រឡប់ទៅផ្ទះ។
យល់ព្រម។
លាហើយ!
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំរងទុក្ខច្រើនជាងនេះទៅទៀតឬ?
វា​មិន​ពិត​ទេ។ គាត់មិនបានធ្វើវាទេ។
នេះមិនមែនជាបុរសដែលបានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់អ្នកទេ។
វាអាចជាខ្ញុំ ...
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
យូវាបានមួយរយៈហើយ!
ជាការប្រសើរណាស់មិនមែនទេ។
ទង!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?!
ខ្ញុំបាន heard អ្នកទាំងពីរកំពុងដេកនៅជុំវិញ Katsuragi Takumi ...
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា ...
DEVIL STEAM!
យើងអាចមានភាពសប្បាយរីករាយតិចតួច!
ហីកូ!
តើគាត់នឹងក្លាយទៅជាស្មាច់យ៉ាងដូចម្តេច?!
ជាមួយក្មេងប្រុសអាក្រក់នេះខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រង Nebula Gas ដោយគ្មានឧបករណ៍ទាំងអស់។
ការប្រឌិតផ្អែមពិរោះមែនទេ?
វាមិនសមនឹងត្រូវបានគេហៅថាការច្នៃប្រឌិតទេ!
នីនចា! COMIC!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ!
ផ្លាស់ប្តូរ!
អ្នកធ្វើឱ្យទាន់សម័យ!
ណីននិច!
ឃ្លាំមើល!
ជំនាញប៉ិនប្រសប់!
ជំនាញប្រកបដោយការពិចារណា!
បូ!
ថែរក្សាគាត់!
វានឹងមិនអីទេ។
ជំនាញអគ្គិភ័យ!
រំជួលចិត្ត!
មិនអីទេ!
បាជូ! យកខ្លឹមសារ!
ហីកូ!
យកហ៊ីកូ ...
លោកគ្រូ ...
ឈឺណាស់ ...
ឈឺទេ?
ពិបាកដកដង្ហើម ...
គាត់ទើបតែនៅក្មេងដូច្នេះការខូចខាតកាន់តែអាក្រក់ជាងធម្មតា។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!
ខ្ញុំនឹងស្លាប់?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកចង់ក្លាយជាគ្រូរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកធំឡើងមែនទេ?
យាយ ...
ពេលទៅដល់កន្លែងតើអ្នកបង្រៀនខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាជាការសន្យា។
មិនអីទេ ... ផាន់ដា
!
ការលេងល្បែង
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ការវាយប្រហារល្អ។
ម៉ូឌែល RIFLE!
នោះហើយ ... !
ប៊្លុកពេញ!
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីមួយនេះ?
ការវាយប្រហារដោយស្ទាយ!
រ៉ុកកែតដែលដឹកនាំ?!
សេណូ!
ផ្កាភ្លើងឆេះ!
ក្តៅ!
វា​ក្តៅ!
ប្រើ​វា!
ផាន់ដា! រ៉ាកែត!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
ការប្រកួតល្អបំផុត?!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ!
បិទការលក់នៅក្នុងប្រាក់!
រ៉ូសេតតាដាដា!
យូ!
ចាប់!
ខ្ញុំមានរូបមន្តឈ្នះ។
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
វីនធីអេចហ្វីនស៍!
យូ!
អ្នកកាន់តែរឹងមាំម្តងទៀត។
ដោយសារវាសប្បាយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីអាថ៌កំបាំងតិចតួច ...
អំពីកាតស៊ូរ៉ារីតាមិមីចាស់។
តាមពិតគាត់ជាអ្នកបង្កើតស្មាច់។
Katsuragi Takumi គឺជាបុរសដែលបានបង្កើត Faust!
ស្អី ... ?
ឥឡូវ ...
តើអ្វីជាការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់របស់អ្នក?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ...?
តើ Katsuragi ពិតជាបង្កើត Faust ទេ?
តាគុមីធ្វើអ្វី ... ?
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
N
E
X
T
តើទិន្នន័យនោះនៅឯណា?
ដរាបណាយើងមានវា,
The Secret Faust Data
គន្លឹះ Faust ទិន្នន័យ
គន្លឹះ ទិន្ន័
យហ្វា
យសំងាត់ទិន្ន័
យសំងាត់ទិន្ន័យហ្វាយសំងាត់ទិន្ន័យហ្វាយសំងាត់ទិន្ន័យហ្វាយសំងាត់ទិន្ន័យហ្វាយសំងាត់ទិន្ន័យហ្វាយសំងាត់ទិន្ន័យហ្វាយសំងាត់ទិន្ន័យធ័រធរ័។
ទិន្ន័យហ្វាក់សំងាត់ទិន្ន័យហ្វាក់សំងាត់ទិន្ន័
យហ្វាយសឺរទិន្ន័
យហ្វាយសឺរទិដ្ធ
ភាពកម្មវិធីយោធានៃប្រព័ន្ធរៃឃ្វីននឹងវិវឌ្ឍទៅមុខថែមទៀត។
គន្លឹះ Faust ទិន្នន័យ
គន្លឹះ ទិន្នន័យហ្វា
គន្លឹះ ទិន្ន័
យហ្វា
យសំងាត់ទិន្ន័
យសំងាត់ទិន្ន័យហ្វាយសំងាត់ទិន្ន័យហ្វាយសំងាត់ទិន្ន័យហ្វាយសំងាត់ទិន្ន័យហ្វាយសំងាត់ទិន្ន័យហ្វាយសំងាត់ទិន្ន័យហ្វាយសំងាត់ទិន្ន័យធ័រធរ័។
គន្លឹះ Faust ទិន្នន័យ
គន្លឹះ ទិន្ន័
យហ្វា
យសំងាត់ទិន្ន័
យសំងាត់ទិន្ន័យហ្វាយសំងាត់ទិន្ន័យហ្វាយសំងាត់ទិន្ន័យហ្វាយសំងាត់ទិន្ន័យហ្វាយសំងាត់ទិន្ន័យហ្វាយសំងាត់ទិន្ន័យហ្វាយសំងាត់ទិន្ន័យធ័រធរ័។
គន្លឹះ Faust ទិន្នន័យ
គន្លឹះ ទិន្ន័
យហ្វា
យសំងាត់ទិន្ន័
យសំងាត់ទិន្ន័យហ្វាយសំងាត់ទិន្ន័យហ្វាយសំងាត់ទិន្ន័យហ្វាយសំងាត់ទិន្ន័យហ្វាយសំងាត់ទិន្ន័យហ្វាយសំងាត់ទិន្ន័យហ្វាយសំងាត់ទិន្ន័យធ័រធរ័។
គន្លឹះ Faust ទិន្នន័យ
វាអាចនឹងមានអ្វីដែលអ្នកសោកស្តាយចំពោះការស្វែងរក។
The Secret Faust Data
ហេតុអ្វីបានជាសៅរ៉ូយំ ... ?
ហេតុអ្វីស៊ីណូយំ ... ?
រឿងដែលខ្ញុំខ្លាចជាងគេគឺមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
អ្វីដែលអនុស្សាវរីយ៍ប្រាប់អ្នក