យើងនឹងលួចប្រអប់របស់ Pandora ពីបន្ទប់ពិសោធន៍។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយនៃផ្កាភ្លើងដើម្បីចាប់ផ្តើមសង្គ្រាម។
ពេលវេលាសម្រាប់បដិវត្តបានមកដល់ហើយ!
វីនធីអេចហ្វីនស៍!
ហើយខ្ញុំក៏មានសមមិត្តផ្សេងទៀតដែរ!
ការចាក់សោសុវត្ថិភាពត្រូវបានបិទ។
កង់នៅទីបំផុតមានចលនា។
Katsuragi Takumi ...
... គឺនៅរស់!
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីប្រអប់ Martian Pandora បានបណ្តាលអោយមានភាពរអាក់រអួលនៅលើជញ្ជាំង។
ប្រទេសរបស់យើងបានបែកជាបីគឺតូតូសតូតូនិងហូកូតូ
ហើយភាពវឹកវរបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងបន្តដើរនៅយប់នេះបន្តដំណើរ
ទៅមុខ
ដោយទុកតែស្នាមជើងតែមួយនៅពីមុខខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាធំធេងណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅទីនោះ
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ
ជាមួយស្នាមញញឹមដែលមិនចេះរីងស្ងួត
នៅទីនោះអ្នកនឹង ...
ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់បានហើយ
!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ចោលអនាគតរបស់ផែនដី
ចូរក្លាយជាពន្លឺក្លាយជាពន្លឺ
ទាំងអស់!
អ្នកអាចកាន់តែខ្លាំង
ស្នេហានឹងមិនបាត់បង់ឡើយ!
ជួយសន្សំនិងឱបក្រសោបយក
ដួងចិត្តរបស់យើងដើម្បីឱ្យវាអាចឈោងចាប់បាន
ក្លាយជាអ្នកធ្វើជាអំពូលភ្លើង
ផ្ញើសារនេះហើយអោយវាចេញមក!
លាហើយ!
បច្ចេកវិទ្យានៃការបំផ្លាញ
គាត់ជឿជាក់លើថាមពលវិទ្យាសាស្ត្រ។
ដូច្នេះជំនួសឱ្យការស្តីបន្ទោស Katsuragi Takumi ចំពោះអ្វីដែលគាត់បានបង្កើត
គាត់ចង់ធានាថាវាត្រូវបានប្រើតាមរបៀបត្រឹមត្រូវ។
តើវាមិនដូចគាត់ទេឬ?
អំណាចនៃវិទ្យាសាស្ត្រ ...
តើជាអ្វីទៅ?
ហ្វាសកំពុងវាយប្រហារមន្ទីរពិសោធន៍!
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អន្ទាក់របស់ពួកគេហើយបានចាញ់បោកគេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យប្រញាប់ទៅមន្ទីរពិសោធន៍។
ឥឡូវចូរចាប់ផ្តើម។
វាគួរឱ្យចម្លែកណាស់ ...
រឿងតូចតាចនេះមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីនាំយកមិនត្រឹមតែប្រទេសរបស់យើង
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែពិភពលោកទាំងមូលដល់ជង្គង់របស់វា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?!
ហេ, សម្រាក, ប៉ា។
វា​មិនល្អ​ទេ! យើងមិនអាចចេញបានទេ!
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?!
អ្នកណាហ៊ានធ្វើបែបនេះ?!
ដៃនៅលើអាកាស!
ជាអកុសលសម្រាប់អ្នកខ្ញុំមិនបញ្ជាទិញទេ។
គោលដៅគឺកងកម្លាំងពិសេសរបស់រដ្ឋាភិបាលតូតូ។
ការវាយប្រហារចាប់ផ្តើម។
ហេតុអ្វីបានជាអាណាព្យាបាលវាយប្រហារយើង?
អាណាព្យាបាលដែលយើងបានធ្វើត្រូវបានរៀបចំកម្មវិធីដើម្បីគោរពតាមហ្វាហ្វពេលពួកគេទទួលបានសញ្ញាត្រឹមត្រូវ។
ដើមឡើយពួកគេត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីប្រតិបត្តិឧក្រិដ្ឋជននិងបញ្ចប់ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ខ្ញុំគិតថារដ្ឋាភិបាលរបស់តូធូអស់សង្ឃឹមហើយ។
ត្រូវហើយ។
ហើយនៅពេលដែលប្រអប់របស់ Pandora ត្រូវបានលួច
Hokuto និង Seito នឹងទាមទារគណនេយ្យភាព។
ភាគច្រើនពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមត្រៀមសម្រាប់សង្គ្រាម។
ដែលនឹងបង្ខំឱ្យរដ្ឋាភិបាលប៉ាស៊ីហ្វិកធូតូដូអនុម័តប្រព័ន្ធ Kamen Rider ។
ហើយនោះហើយជារបៀបដែលអ្នកស្រមៃមើលវាងាកចេញប្រធាន Nanba?
យើងនឹងឃើញ ...
ពួកគេមិនឆ្លើយតបនឹងការបញ្ជាទិញទេ! អាណាព្យាបាលនឹងទៅជាគ្រាប់!
ពួកគេអស់ការគ្រប់គ្រងហើយ!
យើងកំពុងទទួលរងគ្រោះថ្នាក់ធំ ៗ ពីការវាយប្រហាររបស់ពួកគេ!
បន្ទប់ពិសោធន៍ ១០ ហ្វា -១៧/១៨/១៩ បន្ទប់គេង ១០ អេហ្វ
- ១៧/១៨/១៩ បន្ទប់ ១០ ហ្វា
- ១៧/១៨/១៩
11F-Pandora របស់ប្រអប់ផ្ទុក
10F-Labs របស់ 17/18/19
11F-Pandora របស់ប្រអប់ការផ្ទុក
ប្រអប់ការផ្ទុក 11F-Pandora របស់
10F -Labs 17/18/19
12F-Labs របស់ 20/21
11F-Pandora របស់ប្រអប់ផ្ទុក
10F-Labs របស់ 17/18/19
12F-Labs របស់ 20/21
11F-Pandora របស់ប្រអប់ផ្ទុក
10F-Labs របស់ 17/18/19
10F-Labs 17 / 18/19
11F-Pandora របស់ប្រអប់ផ្ទុក
12F-Labs របស់ 20/21
10F-Labs របស់ 17/18/19
11F-Pandora របស់ប្រអប់ផ្ទុក
12F-Labs 20 / ២១
១២F-Labs ២០/២១
១០F-Labs ១៧/១៨/១៩
ការផ្ទុកប្រអប់ 11F-Pandora's
10F-Labs 17/18/19
12F-Labs 20/21
11F-Pandora’s Box storage
10F-Labs 17/18/19 11
ប្រអប់ផ្ទុកប្រអប់របស់
11F-Pandora 11F-Pandora’s
10 Storage- ពិសោធន៍ 17/18/19
12F-Labs របស់ 20/21
11F-Pandora របស់ប្រអប់ផ្ទុក
10F-Labs របស់ 17/18/19
12F-Labs របស់ 20/21
11F-ប្រអប់ឧបករណ៍ផ្ទុករបស់ Pandora
បន្ទប់
ផ្ទុក 12F-២០/២១ ១១ ប្រអប់ផ្ទុកប្រអប់របស់ ក្រុមហ៊ុន 11F-Pandora មាន
១០F-Lab ១៧/១៨/១៩ បន្ទប់គេង
១២F-២០/២១
បន្ទប់ ១០F-១៧/១៨/១៩
ផ្ទុកប្រអប់
១១F-Pandora ប្រអប់ផ្ទុក ១១F-Pandora
១០F-Lab ១៧ / ១៨ / ១៩
១២F-Labs ២០/២១
១០F-Labs ១៧/១៨/១៩
ការផ្ទុកប្រអប់ 11F-Pandora's
12F-Labs 20/21
11F-Pandora’s Box Storage Box
10F-Labs 17/18/19
11F-Pandora's Box Storage
12F-Labs 20/21
11F ប្រអប់ផ្ទុករបស់ផេនដូរ៉ា ១០ ហ្វ៊ី
- បន្ទប់ ១៧/១៨/១៩ បន្ទប់ ផ្ទុកអេហ្វអឹម ២០/២១ ១១ ហ្វុនដារបស់ដាន់ដារ៉ាផ្ទុកក្នុងប្រអប់ ១០ ហ្វា - បន្ទប់ ១៧/១៨/១៩
បន្ទប់
ផ្ទុក
អេហ្វអឹម ២០/២១ ១១ ហ្វុន
-
ដាន់ដារ៉ាផ្ទុក ១០ ប្រអប់
- ១៧/១៨/១៩ បន្ទប់
ផ្ទុកប្រអប់ 11F-Pandora's
10F-Labs 17/18/19
12F-Labs 20/21
11F-Pandora’s Box storage
10F-Labs 17/18 / ១៩
ប្រអប់ផ្ទុកប្រអប់ ១១
ហ្វា-ផន់ដារដូរ៉ា ១២ អេហ្វ - បន្ទប់ពិសោធន៍ ២០/២១
ប្រអប់ផ្ទុក 11F-Pandora's
10F-Labs 17/18/19
យើងត្រូវការការបម្រុងទុក ASAP!
បន្ទប់ ផ្ទុក 12F-២០/២១
១០F-Labs ១៧/១៨/១៩
ប្រអប់ផ្ទុករបស់ 11F-Pandora
១០F-Lab ១៧/១៨/១៩
១២F-Labs ២០/២១ ១១
ប្រអប់ផ្ទុកប្រអប់របស់ 11-Pandora
១២F-
Lab ២០/២១ ១០F -Labs ១៧/១៨/១៩
ប្រអប់ផ្ទុករបស់ប្រអប់ ១១
ហ្វា - ផេនដារ៉ា ១០ ហ្វ៊ី - មន្ទីរពិសោធន៍ ១៧/១៨/១៩ បន្ទប់គេង ១២ ហ្វា
២០/២១ ១២
អេហ្វ - បន្ទប់ ២០/២១ ១០
អេហ្វ - បន្ទប់ពិសោធន៍ ១៧/១៨/១៩
ប្រអប់ផ្ទុករបស់ ហ្វុនដារ៉ា ១១ បន្ទប់ ១២ ហ្វា
- បន្ទប់ ២០ / 21
ប្រអប់ផ្ទុកប្រអប់ 11F-Pandora របស់
10F-Labs 17/18/19 បន្ទប់គេង
12F-20/21
11F-Pandora របស់ប្រអប់ផ្ទុក
10F-Labs 17/18/19 ផ្ទុកប្រអប់ផ្ទុក
11F-Pandora
12F-Lab 20/21
10F-ពិសោធន៍ 17/18/19
ប្រអប់ផ្ទុក 11F-Pandora របស់
10F-Labs របស់ 17/18/19
12F-Labs របស់ 20/21
11F-Pandora របស់ប្រអប់ផ្ទុក
10F-Labs របស់ 17/18/19
11F-Pandora របស់ប្រអប់
បន្ទប់ ផ្ទុក 10F-Labs ១៧/១៨/១៩ បន្ទប់គេង
១២F-២០/២១ ១២
បន្ទប់ពិសោធន៍ ២០/២១ ១០
បន្ទប់ពិសោធន៍ ១៧/១៨/១៩
ប្រអប់ផ្ទុករបស់អេ ហ្វប៉េដូរ៉ា ១១F- ផេនដារ៉ា
ផ្ទុក ១២ ប្រអប់
- ហ្វាន់ដារ៉ា ២០/២១ ១០
ហ្វា - ១៧ 18/19
11F-Pandora របស់ប្រអប់ផ្ទុក
10F-Labs របស់ 17/18/19
12F-Labs របស់ 20/21
11F-Pandora របស់ប្រអប់ផ្ទុក
10F-Labs របស់ 17/18/19
12F-Labs របស់ 20/21
12F -Labs 20/21
11F-Pandora’s Storage Storage Box
12F-Labs 20/21
10F-Labs 17/18/19
ការផ្ទុកប្រអប់ 11F-Pandora's
12F-Labs 20/21 11
ប្រអប់ផ្ទុកប្រអប់របស់ 11F-Pandora
10F-Labs 17/18/19
12F-Labs 20/21
10F-Labs 17/18/19 11
ប្រអប់ផ្ទុកប្រអប់របស់ 11- Pandora 10F-Labs 17/18
/ ១៩
ប្រអប់ផ្ទុកប្រអប់ 11F-Pandora របស់
១២F-Labs ២០/២១ ១២
បន្ទប់ពិសោធន៍ ២០/២១ ១១
ប្រអប់ផ្ទុកប្រអប់របស់
FF Pandora ១០F-Lab ១៧/១៨/១៩
១០F-Labs ១៧/១៨/១៩
ផ្ទុកប្រអប់ ១១ ហ្វី-Pandora
១២F-Lab ២០/២១
ប្រអប់ផ្ទុកប្រអប់លេខ 11F-Pandora's
10F-Labs 17/18/19
12F-Labs 20/21
11F-Pandora’s Box storage
10F-Labs 17/18/19
ការពារនាយករដ្ឋមន្រ្តីទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ!
ការងារ​ល្អ។
សូ​ស្តី។
ហេហេឡា។
គ្រាន់តែភ្លេចរឿងខ្លះ ...
វាគ្រោះថ្នាក់នៅខាងមុខដូច្នេះខ្ញុំត្រូវសុំអោយអ្នកចាកចេញ។
អូបន្ទាប់មកខ្ញុំអាចស្នើសុំឱ្យអ្នកមកទីនេះសម្រាប់មួយវិនាទី?
ពិតជារហ័សមែន។ ដូចជា, ប្រាំនាទី, ធ្ងន់ធ្ងរ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។ សូម។
យល់ព្រម។
ឈប់!
មែនហើយនេះមិនមែនជាការប្រជុំដ៏មានកិត្យានុភាពទេឬ?
ខ្ញុំបានមកសំរាប់ប្រអប់របស់ Pandora ។
អ្នកចម្លែក!
គ្រាន់តែអ្នកជានរណា?!
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ -
គាត់នឹងមិនហ៊ាន ...
ទីបំផុតបានរកឃើញអ្នក!
សម្រាប់អ្នករត់គេចខ្លួនទៅវ៉ាល់វែលទៅក្នុងស្ថាប័នរដ្ឋាភិបាល ...
អ្នកមានសេចក្តីអៀនខ្មាស។
មិនអាក្រក់​ទេ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ថែរក្សាវា។
ឧបាសកឧបាសិកា!
ហេចាំ!
ផ្លាស់ទី!
អ្នកចង់បោះវាចេញ?
ស្តាប់មើលទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ!
នេះខុសពីផ្លូវដែលបានគ្រោងទុក។
ខ្ញុំទើបតែបាត់បង់បន្តិចបន្តួចនោះជាអ្វីទាំងអស់។
ហើយអ្នកបានថតកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពដើម្បីបិទបាំងបទរបស់អ្នក។
តើអ្នកហ្មត់ចត់ប៉ុណ្ណា។
បាត!
ចំហាយទឹក។
រឿងកំប្លែង!
បាត!
ភ្លើង!
ប្រអប់ដៃផេនដារ៉ូចប់។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធ?
គ្មានមេត្តាករុណាចំពោះជនក្បត់ទេ!
មើលទៅខ្ញុំធ្វើវា ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស្មាច់នោះ?
ខ្ញុំទាត់លា!
ទោះយ៉ាងណាមិនបានចាប់យកខ្លឹមសាររបស់វាទេ។
មិនអាចទៅរួចទេ ... មនុស្សវាយដំស្មាច់ ... ?
ឥឡូវ ...
ដល់ពេលជុំទី ២ ហើយ!
អ្នកគិតថាអ្នកអាចវាយខ្ញុំនៅពេលអ្នកឈឺចាប់រួចហើយ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មើលទៅខ្ញុំបានធ្វើវាទាន់ពេលវេលា។
បានចំណាយពេលយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឈប់រអ៊ូ!
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ!
សមនឹងខ្លួនអ្នក!
ឥឡូវចូរចាប់ផ្តើមពិសោធន៍។
តោ! វ៉ាក់សាំង!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
កសាង!
LIONCLEANER!
យូ!
សូមអញ្ជើញមក ... អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានវា!
សូម្បីតែអ្វីដែលល្អបំផុតរបស់អ្នកក៏មិនគ្រប់គ្រាន់ដែរ -
នេះជាអ្វី?!
តើអំណាចវាយប្រហាររបស់គាត់បានកើនឡើងម្តងទៀតទេ?
កំរិតគ្រោះថ្នាក់ ៣.០!
ទីបំផុតអ្នកបានភ្ញាក់ដឹងខ្លួន Banjou!
ហេដហ្គោច! អេឡិចត្រូនិចភ្លើង!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
កសាង!
FIREHEDGEHOG!
យូ!
គិតថាអ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
បាជូ!
ស៊ីបអរ!
រូបថតស្ទីម៉ា!
ទង!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក -!
សេណូ!
ខ្ញុំកំពុងយកដបរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកបានប្រើរបស់ទាំងនេះដើម្បីសំលាប់មិត្តស្រីរបស់គាត់មែនទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ ...
គ្រាចុងក្រោយបង្អស់ដែលបានកន្លងផុតទៅ ... កូណូ
ថែមទាំងបានបង្កើតនាគនោះសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើលើសពីនេះគ្រាន់តែបង្ហាញពីភាពគ្មានទោសរបស់បាជូ ...
ខ្ញុំត្រូវជួយគាត់រកផ្លូវគាត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ចង់ធ្វើឱ្យធួនសម្រាប់ការមិនសន្សំ Kasumi ។
វីសអ្នក ...
ឱ្យវាទៅគាត់។
ផ្កាភ្លើងឆេះ!
នេះគឺ ...
វាអាស្រ័យលើអ្នកឥឡូវនេះ។
DRAGON! ចាក់សោ!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ!
សន្តិសុខសុវត្ថិភាព!
ឃីតឌីហ្គុន!
យូ!
ហើយវាជាការប្រកួតដែលល្អបំផុតមែនទេ?!
Kasumi ...
សូមអរគុណ។
ឥឡូវខ្ញុំមានរូបមន្តឈ្នះ!
តើថាមពលនេះមកពីណា?!
គាត់បានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំជាមួយវា!
ដូច្នេះខ្ញុំបដិសេធមិនចាញ់!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
វីនធីអេចហ្វីនស៍!
យូ!
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការនេះ ...
នោះពិតជាអំណាចឆ្កួត ៗ ។
តទៅទៀត។
អ្នកនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីថាមពលនៃវិទ្យាសាស្រ្តដែលអ្នកជឿទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ... ខ្ញុំអាចជឿលើអ្នកបាន។
នេះគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំបានគិតដូចគ្នាអំពីអ្នក។
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
ស៊ីបអរ!
STEAM BREAK!
អ្នក ... Katsuragi មែនទេ?
Katsuragi នឹងមិនត្រូវបានគេសម្លាប់ដូចនោះទេ!
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងនោះដោយសារហេតុផលល្អមែនទេ?
Katsuragi Takumi បានស្លាប់ហើយ។
ទេ!
ទេពកោសល្យដូចជាគាត់អាចប្រើបច្ចេកវិទ្យាប្រភេទនេះយ៉ាងងាយដើម្បីក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់គាត់!
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកមានន័យថាដូចនេះ?
កាវៃ!
មុខរបស់គុយវ៉ាតា?!
តើអ្នកគឺជា Katsuragi Takumi?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លែងធ្វើឃាតកម្មរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើស៊ុមបាជូសម្រាប់វា?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់ខ្ញុំជាមួយឧស្ម័ននោះ?!
តើវាពិតជាអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមហ្វាស?
ការបង្កើតអ្វីមួយដូចជាស្នាមញញឹមទាំងនេះ ...
ខ្ញុំគិតថាប្រព័ន្ធជិះយន្ដហោះត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបានប្រើសម្រាប់ការពារជាតិ!
តើអ្នកមិនបានធ្វើវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់អនាគតមនុស្សជាតិទេឬ?
តើអ្នកបានបាត់បង់ការមើលឃើញពីឧត្តមគតិវិទ្យាសាស្ត្ររបស់អ្នកទេ?!
កុំធ្វើឱ្យវាស្រស់។
ប្រព័ន្ធ Rider គឺជាកម្មវិធីយោធាដែលត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីកំចាត់ឈាមជាច្រើន!
ឧត្តមគតិវិទ្យាសាស្ត្រ?
នោះគ្រាន់តែជាការនិយាយរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែដឹងខ្លួនឯងថាវិទ្យាសាស្ត្រតែងតែនាំទៅរកការបំផ្លាញ។
វិទ្យាសាស្ត្រកាន់តែរីកចម្រើន
មនុស្សជាតិកាន់តែថយចុះធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាននិងបំផ្លាញពិភពលោក!
នោះមិនពិតទេ!
ប្រសិនបើវិទ្យាសាស្ត្រត្រូវបានប្រើវិធីត្រឹមត្រូវវាអាចនាំមកនូវសេចក្តីរីករាយដល់មនុស្ស!
តើអ្នកអាចប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយថាអ្នកមិនដែលធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ?
តើអ្នកយកប្រអប់ផេនដូរ៉ានៅទីណា?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
មានកន្លែងតែមួយគត់សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីត្រលប់ទៅ។
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
ប្រអប់របស់ Pandora ត្រូវបានគេលួច?!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីបញ្ហានេះ?!
ការទទួលខុសត្រូវស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
យើងនឹង ... យើងនឹងធ្វើការឆ្លើយតបភ្លាមៗ -
នាយករដ្ឋមន្រ្តី! នាយករដ្ឋមន្រ្តី!
ទទួលបានរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ឥឡូវនេះ! នាយករដ្ឋមន្រ្តី!
ថ្ងៃបើកប្រាក់ខែហេ! ថ្ងៃបើកប្រាក់, អូ!
ថ្ងៃបើកប្រាក់ខែ ... ហ
h? មានអ្វីនៅទីនោះ ...
មានកំហុស?!
ផ្តល់ឱ្យ ... ដបទាំងនោះ ... ត្រឡប់មកវិញ!
តើមានអ្វីខុសឪពុក?!
Gentoku ...
រហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ ...
អ្នកត្រូវតែ ... ថែរក្សា Touto ...
សូមប្រញាប់។
ធូតូ ... ជារបស់ខ្ញុំ ... ?
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
N
E
X
T
ការទទួលបានអំណាចមានន័យថាការទទួលយកទំនួលខុសត្រូវដែលភ្ជាប់មកជាមួយ។
ទីបំផុតរីយូហ្គាភ្ញាក់ឡើង
ទីបំផុតភ្ញាក់ពីដំណេក
Ryuuga ភ្ញាក់
នៅទីបំផុត
Ryuuga ភ្ញាក់ឡើង
ទីបំផុត
ទីបំផុត Ryuuga ភ្ញាក់ឡើង ទីបំផុត Ryuuga ភ្ញាក់ ភ្ញាក់ឡើង
Ryuuga ទីបំផុតភ្ញាក់
Ryuuga ភ្ញាក់
នៅទីបំផុត
Ryuuga ភ្ញាក់ឡើង
ទីបំផុត Ryuuga ភ្ញាក់នៅទីបំផុត Ryuuga ភ្ញាក់នៅទីបំផុត Ryuuga ភ្ញាក់នៅទីបំផុត
ទីបំផុតភ្ញាក់ពីដំណេក
Ryuuga ភ្ញាក់
នៅទីបំផុត
Ryuuga ភ្ញាក់ឡើង
ទីបំផុត
ទីបំផុត Ryuuga ភ្ញាក់ឡើង ទីបំផុត Ryuuga ភ្ញាក់ ភ្ញាក់ឡើង
Ryuuga ទីបំផុតភ្ញាក់
Ryuuga ភ្ញាក់
នៅទីបំផុត
Ryuuga ភ្ញាក់ឡើង
ទីបំផុត Ryuuga ភ្ញាក់នៅទីបំផុត Ryuuga ភ្ញាក់នៅទីបំផុត Ryuuga ភ្ញាក់នៅទីបំផុត
ទីបំផុតភ្ញាក់ពីដំណេក
Ryuuga ភ្ញាក់
នៅទីបំផុត
Ryuuga ភ្ញាក់ឡើង
ទីបំផុត
ទីបំផុត Ryuuga ភ្ញាក់ឡើង ទីបំផុត Ryuuga ភ្ញាក់ ភ្ញាក់ឡើង
Ryuuga ទីបំផុតភ្ញាក់
Ryuuga ភ្ញាក់
នៅទីបំផុត
Ryuuga ភ្ញាក់ឡើង
ទីបំផុត Ryuuga ភ្ញាក់នៅទីបំផុត Ryuuga ភ្ញាក់នៅទីបំផុត Ryuuga ភ្ញាក់នៅទីបំផុត
ទីបំផុតភ្ញាក់ពីដំណេក
Ryuuga ភ្ញាក់
នៅទីបំផុត
Ryuuga ភ្ញាក់ឡើង
ទីបំផុត
ទីបំផុត Ryuuga ភ្ញាក់ឡើង ទីបំផុត Ryuuga ភ្ញាក់ ភ្ញាក់ឡើង
Ryuuga នៅទីបំផុតភ្ញាក់ពី
កំណើតរបស់ Kamen Rider Cross-Z!
កំណើត Kamen Rider Cross-Z!
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅ ...
កំណើតរបស់ខេនឌ្រីនជិះឆ្លងហ្ស៊ី!
កំណើត Kamen Rider Cross-Z!
ផ្លាស់ប្តូរ!
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់បានទេ!
កំណើត Kamen Rider Cross-Z!
នាគ
ភ្លើងដែលកំពុងឆេះ