Kamen Rider Build ដែលជារូបវិទូដ៏ពូកែឈ្មោះ Kiryuu Sento
កំពុងតាមរកការពិតអំពីឃាតកម្មរបស់ Katsuragi Takumi ដើម្បីបង្ហាញពីភាពគ្មានទោសរបស់ Banjou Ryuuga ...
អ្នកជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រអារក្សឈ្មោះ Katsuragi Takumi!
ហើយបន្ទាប់មកមានរឿងឆ្កួត ៗ កើតឡើង!
ភាពតក់ស្លុតរបស់វាទាំងអស់បានបំផ្លាញអារម្មណ៍បុណ្យណូអែលរបស់យើង!
យើងនឹងធ្វើការណែនាំនៅពេលច្រៀងជេជេលជេលផងដែរ ...
រីករាយថ្ងៃណូអែល!
រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល!
ទើបតែចាប់ផ្តើមវគ្គទី ១៦ រួចហើយ!
គាត់ជា Katsuragi Takumi?
វីរបុរសដែលគ្មានអាវុធ
នោះគឺជាបន្ទុករបស់ល្បិច!
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថា Katsuragi បានស្លាប់កាលពីមួយឆ្នាំមុន។
បន្ទាប់មកអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិត ...
ខ្ញុំបានឃើញ Isurugi ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាមិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ផ្លាស់ប្តូរមុខមាត់របស់នរណាម្នាក់។
វាច្បាស់ជាថាមពលដែលគាត់ទទួលបាននៅភពព្រះអង្គារ។
បន្ទាប់មកគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតអំពី“ ឃាតកម្ម” របស់ Katsuragi Takumi តាំងពីមួយឆ្នាំមុន។
Katsuragi
តើអ្នកមិនអាចពិចារណាឡើងវិញបានទេ?
គ្មានអ្វីដែលអ្នកនិយាយនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំឈប់ហ្វុស!
អ្នកគួរតែដឹងថាមិនមានការងាកក្រោយនៅចំណុចនេះទេ។
សូមរីករាយ, Bro!
យើងនឹងចូកយ៉ាក់គីគូយប់នេះ!
ទៅមុខហើយដាក់ម្រាមដៃលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំបានផ្តល់ទិន្នន័យស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំទៅឱ្យភាគីទីបីរួចហើយ។
មានវិធីរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវតាមពេលវេលា។
ស៊ូ!
ឈ្មោះរបស់ Satou Tarou!
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីចាប់ផ្តើមប្រើថ្នាំទាំងនោះ ...
Kinda ឈ្លើយដើម្បីរត់គេចបន្ទាប់ពីបានឃើញមុខរបស់នរណាម្នាក់,
ម៉ាក់! ម៉ាក់!
ស្មានថាអ្នកមុនគេ ...
ហើយបន្ទាប់មកគឺរូបវិទូដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងគឺ Katsuragi Takumi ...
អ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់។
បុរសដែលបានធ្វើវាមានឈ្មោះថា Banjou Ryuuga ។
សូមបញ្ជូននរណាម្នាក់អោយបានលឿន។
Katsuragi
លោក Katsuragi?
កុំផ្លាស់ទី! ដៃកន្លែងដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេ!
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទសង្ស័យឃាតកម្ម!
ខ្ញុំ ... Katsuragi Takumi ...
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ!
អ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំបានបង្កើតហ្វាហ្វាស
ហើយបានគិតធ្វើពិសោធន៏ស្មាច់លើមនុស្ស?!
កុំឆ្កួតនឹងខ្ញុំ!
ត្រជាក់ចិត្ត!
ការផ្លាស់ប្តូរការចងចាំរបស់អ្នក ... នោះគឺជាគំនិតរបស់ Stalk ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី...? បញ្ឈប់​វា!
ចាំ​មួយភ្លែត!
ប្រសិនបើខ្ញុំជា Katsuragi Takumi តើខ្ញុំមិនអាចទៅរកអ្នកជួយបានទេ?
អ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកត្រូវបានពិសោធ។
ស្អី ... ?
តើវានឹងដំណើរការយ៉ាងម៉េចបើខ្ញុំមិនត្រូវបានគេបំប៉ោង ... ?
វាជាការពិតដែលថាផលប៉ះពាល់មួយនៃការគ្រប់គ្រងថ្នាំ Nebula Gas ដល់មនុស្សគឺការបាត់បង់ការចងចាំមួយផ្នែក។
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលតែពីរបីម៉ោងប៉ុណ្ណោះបន្ទាប់ពីពិសោធន៍។
បន្ទាប់មកតើ - ដោយរបៀបណា?
Isurugi បានលុបចោលពួកគេ ...
មុនពេលគាត់នាំអ្នកទៅមន្ទីរពិសោធន៍។
បន្ទាប់មកគាត់បានលុបអនុស្សាវរីយ៍របស់ណាប៊ីសាម៉ាផងដែរ ... ?
តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ?
អ្នកបានសើចចំពោះគំនិតនៃយុត្តិធម៌
ហើយមិនដែលស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការលះបង់ជីវិតសម្រាប់របៀបវារៈរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាអារក្សដែលត្រូវបានបំផ្លាញដោយវិទ្យាសាស្ត្រ ...
Katsuragi Takumi!
នេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ។
នៅពេលរឿងនោះកើតឡើងខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើការដូចដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ហេ ...
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកបាន heard ទេ?
លោកម្ចាស់ប្រហែលជាអ្នកមិនគួរធ្វើវាហួសហេតុពេកទេ ...
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំត្រូវបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ការប្រជុំទៀងទាត់គឺនៅម៉ោង ១៩ ៈ ០០ មែនទេ?
មុនពេលនោះខ្ញុំត្រូវ -
នាយករដ្ឋមន្រ្តី!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មាននរណាម្នាក់ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
នាយករដ្ឋមន្រ្តី! តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?!
នាយករដ្ឋមន្រ្តី!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? លោកម្ចាស់?!
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងមានការបម្រុងទុកគឺ Gentoku ។
នាយករដ្ឋមន្រ្តីស្តីទី Gentoku!
ឪពុកអ្នកបានដួលហើយ។
មើលទៅអ្នកត្រជាក់ដូចត្រសក់ ...
នៅពេលអ្នកជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តរបស់អារក្ស។
បាជូ!
អ្នកបិទ!
នេះគឺរវាងខ្ញុំនិងគាត់។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់ Kasumi ។
អ្នកបានបង្កើតបិសាចទាំងនោះហើយធ្វើបាបមនុស្សទាំងអស់នោះ!
កុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះនិយាយអ្វីមួយ!
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
វាយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថានេះនឹងដោះស្រាយបញ្ហាអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំនឹងមិនពេញចិត្តរហូតដល់ខ្ញុំឱ្យអ្នកមាន!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
CROSS-Z DRAGON!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ!
ភ្ញាក់ឡើង! ទទួលបាន CROSS-Z DRAGON!
យូ!
PIRATE! ការលេងល្បែង
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ។
យក​វា​ឡើង!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយល់ពីអ្វីដែល Takumi ចង់បាន។
មនុស្សជុំវិញអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រគឺជាអ្នកដែលធ្វើសង្គ្រាមស្រាវជ្រាវរបស់ពួកគេ!
កុំបន្ទោសអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តចំពោះរឿងនោះ!
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនៅជាមួយអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តអារក្សនោះ?
វីសនោះ!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយថាអ្នកមិនដែលធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ?
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
បញ្ចប់ដោយប្រើថ្នាំ!
ធ្ងន់ធ្ងរ!
រ៉ាប៊ីប៊លធីតស្ពត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
កសាង។
ប្រសិទ្ធិភាពជះឥទ្ធិពល!
រ៉ាប៊ីប៊លធីតស្ពត!
យ៉ាអូយូយូអេស!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
បញ្ចប់ការសិក្សា!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលសម្លាប់មិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំធ្វើបាបមនុស្សទាំងអស់នោះ!
សូមទោស ...
ចំពោះការមិនបានប្រាប់អ្នកអំពីម្ចាស់។
អ្នកពិតជាមិនអាចព្រួយបារម្ភអំពីនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត!
មែនហើយវាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ ...
អំពីឪពុកនិងអំពីអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់ដែលមិនមានអនុស្សាវរីយអ្វីទាំងអស់ ...
ហើយខ្ញុំចង់អោយការចងចាំរបស់ខ្ញុំបានយូរ។
ប៉ុន្តែអតីតកាលដូចនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របានទេ។
មិនថាអ្នកធ្លាប់ជាអ្នកណាទេគីរីយូយូកូខ្ញុំដឹងថា
ជា
វីរបុរសតូច ចង្អៀតអេកូទិក ... និងកំពូលវីរបុរសដ៏សុចរិត។
នោះមិនមែនជាការសរសើរច្រើនទេ។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញនៅទីនេះយើងបានយកប្រអប់ផេនដារ៉ាដោយសុវត្ថិភាព។
ការងារល្អ។
ចាប់ពីទីនេះតទៅវានឹងត្រូវបានចែកជាកម្មសិទ្ធិទាំងបីរបស់ព្រះ -
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដាក់អាវនិងដាវសឺនដាហ្គិននៅពីក្រោយយើង?
ងូតទឹកក្នុងពន្លឺនៃប្រអប់ផេនដារ៉ាកាលពី ១០ ឆ្នាំមុនបានធ្វើឱ្យយើងមានជីវិតរស់នៅស្របតាមបំណងប្រាថ្នារបស់យើង។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងបន្ទប់នេះបានរៀបចំផែនការដើម្បីទាញយកថាមពលប្រអប់
ដើម្បីអះអាងការគ្រប់គ្រងពិភពលោក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅលើផែនដី?
យើងកំពុងផ្តល់ការគាំទ្រដល់ការចិញ្ចឹមកូននិងកសិកម្ម -
អ្នកនិយាយថាទោះបីរដ្ឋរបស់អ្នកស្ថិត
ក្នុងស្ថានភាពយ៉ាងណាក៏ដោយទោះបីបានចាក់ថវិកាជាតិស្ទើរតែទាំងអស់ទៅក្នុងការចំណាយយោធាក៏ដោយ។
អ្នកក៏ចង់បានថាមពលដែរមែនទេ?
វាមិនមែនជាជញ្ជាំងមេឃដែលបំបែកប្រទេសនេះជាបីទេ។
វាជាបំណងប្រាថ្នារបស់យើងដែលធ្វើឱ្យមានរបៀបនេះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសំរេចថាអ្នកណាគួរជាអ្នកដឹកនាំប្រទេសនេះ?
ស្មានខ្ញុំទិញឆ័ត្រមួយល្អជាង ...
តើ
ខ្ញុំ ... តើខ្ញុំជាអ្នកណា?
អ្វីៗទាំងអស់ចាប់ពីពេលនោះមកគឺជាការកុហក ...
អ្នកបានដើរតួជាវីរៈបុរសនោះជាអ្វី ...
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
អ្នកកំពុងលេង Kamen Rider ។
ហេ Banjou តើអ្នកពិបាកចិត្តយ៉ាងម៉េច?
ដោយសារតែសឺហ្គោចេញមកនូវការពិសោធន៍របស់មនុស្សដែលសម្លាប់កាស៊ីមី?
ឬការពិតដែលថាគាត់បានបង្កើតអង្គការអាក្រក់?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយយ៉ាងម៉េចទេប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាអៀនខ្មាស់ព្រោះគាត់ខឹងនឹងខ្លួនឯងឬអ្វីមួយ ...
មែនហើយគាត់ប្រហែលជាបុរសដែលនៅពីក្រោយការពិសោធន៍របស់មនុស្ស!
ប៉ុន្តែ ...
តើខ្ញុំអាចខឹងគាត់យ៉ាងម៉េចបើគាត់មិនចាំវា?
ហើយទោះបីជាខ្ញុំដឹងរឿងនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ!
បាជូ ...
អ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់។
បុរសបិទ!
តើស្មាច់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ ... ?
ហើយអាណាព្យាបាលទាំងនោះ ... ហេ
។ ខេ។ ! ការលេងល្បែង
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ!
វីរៈដាស់តឿន!
HAWKGATLING!
យូ!
នីនចា! COMIC!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
កសាង!
ណីននិច!
ជំនាញប៉ិនប្រសប់!
អ្នកបានបង្កើតបិសាចទាំងនោះហើយធ្វើបាបមនុស្សទាំងអស់នោះ!
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនរក?!
ផ្លាស់ប្តូរ!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ទទួលបាន CROSS-Z DRAGON!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនវាយតបវិញ?!
ខ្ញុំបានបង្កើតរបស់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំលេងជាមួយជីវិតរបស់មនុស្ស
ប្រើហ្គាសលើពួកគេ ...
ខ្ញុំបានប្រែក្លាយវាទៅជារឿងនេះ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ ...
ពួកគេនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
អ្នកមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យស្នាមញញឹមនោះទេ!
អ្នកបានទះខ្សែក្រវ៉ាត់នោះ
និងការពារផ្នូរនាពេលអនាគតនិងក្តីសង្ឃឹមរបស់ប្រជាជន ...
អ្នកក៏ទទួលខុសត្រូវចំពោះវត្ថុនោះដែរ!
អ្នកបានតស៊ូព្រោះអ្នកចង់ជួយមនុស្ស!
អ្នកក្រោកឡើងការពារប្រជាជន!
Katsuragi Takumi ឬ Satou Tarou នឹងមិនធ្វើបែបនោះទេ!
មានតែគីរីយូយូសៅអូទេដែលបានធ្វើ!
ខ្ញុំនឹងបន្តដើរនៅយប់នេះ
បន្តទៅមុខទៀត
នេះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ការទទួលបានការនិយាយដ៏ពិរោះរណ្តំពីអ្នករាល់គ្នា ...
ទុកតែស្នាមជើងតែមួយនៅពីមុខខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាធំធេងណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំបានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជាអ្នកនិទានរឿងអេកូទិក ...
រង់ចាំខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ
ដោយស្នាមញញឹមដែលមិនចេះរីងស្ងួត
និងកំពូលវីរៈបុរសសុចរិត!
នៅទីនោះអ្នកនឹង ...
ធ្វើជាអ្នកតែមួយក្លាយជាអ្នក
ឥឡូវនេះតោះចាប់ផ្តើមការសាកល្បង។
ត្រឹមត្រូវ!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ចោលអនាគតរបស់ផែនដី
ចូរក្លាយជាពន្លឺដែលជាពន្លឺរបស់
RABBIT! សូមអរគុណ!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
ត្រឹមត្រូវ!
អ្នកអាចកាន់តែខ្លាំង
ស្នេហានឹងមិនបាត់បង់ឡើយ!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ជួយសន្សំនិងអោបក្រសោប
ប្លែង!
ប៉ះដួងចិត្តរបស់យើងដើម្បីឱ្យវាអាចឈោងចាប់បាន
FULLMETAL MOONSAULT!
ក្លាយជាពន្លឺមួយក្លាយជាពន្លឺ
RABBITTANK!
ផ្ញើសារនេះហើយឱ្យវារោទិ៍!
ឥឡូវនេះយើងមានរូបមន្តឈ្នះ។
ឱ្យវាសម្រាកនៅទីនោះ!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ធ្វើជាអ្នកតែមួយ!
VORTEX BREAK!
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៃការទាំងអស់
OCTOPUS! ស្រាល
គឺត្រូវបន្តដំណើរទៅមុខដោយ
រីករាយបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
កសាង!
ដរាបណាអ្នកនៅតែរស់នៅ
OCTOPUSLIGHT!
យូ!
ដូច្នេះអ្នកនឹងកាន់តែរឹងមាំនិងសប្បុរសជាងកាលពីម្សិលមិញ
ហើយនៅពេលអ្នកធំឡើង
! នៅទីនោះ! ហើយមួយទៀត!
អ្នកនឹងដឹងថាតើអ្នកបានមកដល់ប៉ុណ្ណា
ហើយឥឡូវនេះការបញ្ចប់!
បន្ទាប់មកអ្នកនឹង ...
RABBITTANK SPARKLING!
ធ្វើជាអ្នកម្នាក់
តើអ្នកបានត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
កសាង!
យើងតែងតែជូនពរអោយព្រឹកព្រលឹមមកដល់
RABBITTANK SPARKLING!
ធ្វើជាអំពូលភ្លើងជាអំពូលភ្លើង
យើងនឹងឈោងទៅរកអនាគតហើយគោរពកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អតីតកាលដែល
យើងនឹងរស់នៅក្នុងពេលនេះតែកុំភ្លេច
សកម្មភាពស្របច្បាប់!
សេវាកម្មពង្រីកសមត្ថភាព!
អព្ភូតហេតុនិងរឿងចៃដន្យព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទ
RAPID TRANSIT!
ភីតធ័រ! រើចេញ!
ធ្វើជាអ្នកតែមួយក្លាយជាអ្នក
យើងនឹងបង្កើតជាផ្នែករបស់អ្នកអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកតែមួយ!
TUNE ពិសេស!
ក្លាយជាពន្លឺក្លាយជាអំពូលភ្លើង
! ទាញ!
យើងនឹងយកភាពងងឹតទៅជាពន្លឺ។
នាំអ្នកចូលទៅក្នុងពន្លឺក្លាយជាពន្លឺ!
ការបាញ់ប្រហាររាប់លាន ត្រៀមខ្លួនហើយ!
អូអ្នកនឹងក្លាយជាពន្លឺ!
បញ្ចប់ការសិក្សា!
ធ្វើជាអ្នកតែមួយ!
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកតែមួយ!
យើងនឹងធ្វើផ្លូវមួយ!
ដូច្នេះអ្នកដឹងខ្ញុំមិនបានអភ័យទោសឱ្យអ្នកឬអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
តើអ្នកណាប្រែទៅជាស្មាច់?
រដ្ឋាភិបាលរបស់ហុកតូតូ។
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមការលុកលុយរួចហើយ ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ព្រឹកនេះរដ្ឋាភិបាលរបស់ហុកតូតូបានចេញសេចក្តីប្រកាសសង្គ្រាម។
ត្រូវហើយ ... សង្គ្រាមបានចាប់ផ្តើមហើយ!
នោះមិនមែនជាអ្វីទេតែជាវិធីរបស់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយសួស្តី។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវថាមពលពិតរបស់ហុកតូ។
ខ្ញុំគិតថាស្មាច់ជាប្រចាំមានដែនកំណត់របស់ពួកគេ។
ការពិតដែលថាពួកគេជាមនុស្សដែលមិនសូវចេះធ្វើឱ្យពួកគេគ្មានប្រយោជន៍។
ហេក្រហមតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ!
កុំបន្ទោសយើងបើចៅហ្វាយឆ្កួត។
បញ្ឈប់ការចុកពោះរបស់អ្នក។
Boss! អ្នកបានធ្វើរួចហើយ?!
វគ្គបន្ទាប់
Kamen Rider Build!
សង្គ្រាមបានចាប់ផ្តើម ...
ខ្ញុំមិនមានបំណងក្លាយជាឧបករណ៍សម្រាប់សង្គ្រាមទេ។
សង្គ្រាមបាន ចាប់ផ្តើម ចាប់ផ្តើម ...
សង្គ្រាមបានចាប់ផ្តើម ...
សង្គ្រាមបានចាប់ផ្តើម។ ..
សង្គ្រាមបាន ចាប់ផ្តើម ចាប់ផ្តើម ...
សង្គ្រាមបានចាប់ផ្តើម ...
សង្គ្រាមបានចាប់ផ្តើម។ ..
តើមិនមែនគ្រាន់តែជាលេសមួយទេដូច្នេះអ្នកអាចរត់គេចបាន ?
តើវានឹងហែកអ្នកជិះទាំងពីរនេះចេញឬ?
ប្រព័ន្ធជិះយន្ដហោះមិនមែនជាអាវុធទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញថា!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះ។
ការផ្ទុះឡើងនៃសង្រ្គាមអ្នកជិះកង់
ការផ្ទុះឡើងនៃសង្រ្គាមអ្នកជិះ
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់បានទេ!