Kamen Rider Build ដែលជារូបវិទូដ៏ពូកែឈ្មោះ Kiryuu Sento
កំពុងតាមរកការពិតអំពីការសម្លាប់លោក Katsuragi Takumi ដើម្បីបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសរបស់ Banjou Ryuuga ។
នៅពេលដែលគំរបគ្រោះថ្នាក់និងប្រអប់របស់ Pandora និងដបត្រូវបានគេលួច
ទីបំផុត Banjou បានបំលែងទៅជា Kamen Rider ។
ឥឡូវខ្ញុំក៏ជាអ្នកប្រណាំងកង់ខេនដែរ។
- ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានឈ្មោះអ្វី? - យើងកំពុងសម្រេចចិត្តវានៅទីនេះ?
ចំណង់ចំណូលចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំគឺ Kamen Rider Musclebrain ។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបដែលក្លាយជាការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
អូយាយ?
មែនហើយយើងនឹងធ្វើការសំរេចចិត្តជាផ្លូវការនៅក្នុងភាគទី ១២។
ខ្ញុំគឺជា ...
ចារកម្មសម្រាប់ឧស្សាហកម្មធុនធ្ងន់ណានបា។
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេដែលខ្ញុំបានធ្វើដំណើរមកទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងអំពីវាគ្រប់ពេល ...
នោះគឺជាកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Kamen Rider ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានទម្លាក់សៀវភៅផ្គូរផ្គងទេ!
ហើយខ្ញុំក៏មិនភ្លេចបិទទូរទឹកកកដែរ!
យាយ!
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?!
តទៅទៀត។
ខ្ញុំ ...
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីផ្តល់នូវឧស្សាហកម្មធុនធ្ងន់ណានបានូវព័ត៌មានស្តីពីបៀប។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទៅជិតអ្នក។
តើនោះមិនមែនជាក្រុមហ៊ុនផលិតធំដែលខ្ញុំតែងតែរកពាណិជ្ជកម្មសម្រាប់មែនទេ?
ឧស្សាហកម្មធុនធ្ងន់ណានបឺរ ~ ស្វែងរកឧត្តមភាព ~
វាជាប្រតិបត្តិការឧស្សាហកម្មធំបំផុតនៅក្នុងប្រទេស។
ពួកគេមានយីហោរាក់ទាក់មួយ
ប៉ុន្តែនៅពីក្រោមវាទាំងអស់ដែលពួកគេផលិតនិងលក់អាវុធ។
ពួកគេពាក់ព័ន្ធនឹងអាជីវកម្មអាក្រក់មួយចំនួន។
ពួកគេមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់សូម្បីតែនាយករដ្ឋមន្រ្តីទាំងបីក៏មិនចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយពួកគេដែរ។
ហើយណានបាក៏បានគ្រប់គ្រងហ្វាហ្វាសពីក្រោយឆាក។
គ្មានផ្លូវទេ ...
ប្រសិនបើវាជាការពិត ...
នោះមានន័យថាហ្វាសគួរតែដឹងពីកន្លែងនេះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនវាយប្រហារ?
ដើម្បីប្រមូលទិន្នន័យស្តីពីបៀប។
គោលដៅរបស់ប្រធាន Nanba
គឺធ្វើឱ្យ Kamen Rider ក្លាយជាអាវុធសម្រាប់យោធា Touto ប្រើប្រាស់។
បន្ទាប់មកហ្វួសមានទំនាក់ទំនងជាមួយរដ្ឋាភិបាលនៅតូតូដែរ?
នោះឆ្កួតហើយ!
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើជាអ្នកស៊ើបការណ៍អោយណានបាដើម្បីយកភស្តុតាងមកបញ្ជាក់។
ដូច្នេះអ្នកក្លាយជាអ្នកស៊ើបការណ៍ថាជាការក្លែងបន្លំសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតមួយ?
អ្នកដឹងថាសំឡេងនោះមិនគួរឱ្យជឿទេមែនទេ?
ខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំងអំពីរឿងនេះ។
ទេ! អត់ទេអត់ឈប់ទេ ... !
ដូច្នេះតើប្រអប់របស់ Pandora មានសុវត្ថិភាពដែរឬទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅសូម!
វាត្រូវបានគេលាក់នៅក្នុងទីតាំងដែលយើងបានពិភាក្សា។
នោះហើយជា Rogue ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូច្នេះវាត្រូវបានគេដាក់នៅកន្លែងដែលវាជារបស់និយាយម៉្យាងទៀត ...
ប៉ុន្តែតើទីតាំងដែលពួកគេកំពុងនិយាយនៅឯណា?
ចាំពីរបៀបដែលគាត់បាននិយាយថាវាត្រូវបានគេដាក់នៅកន្លែងណា?
ពួកគេទំនងជាមិនមានន័យថាបន្ទប់ពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវតូតូបន្ទាប់មក
កន្លែងដែលប្រអប់ត្រូវបានគេដាក់ពីមុននោះ
គឺមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវទូទៅឧស្សាហកម្មធុនណានណា។
ខ្ញុំស្មានតែភាពសប្បាយរីករាយនិងល្បែងជិតចប់ហើយ ...
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវសួរពីអ្នក។
ក្លិននៃការសមគំនិត
អរុណសួស្តីលោក។
តើថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃឈប់សម្រាកសម្រាប់បុគ្គលិកមន្ទីរពិសោធន៍ទាំងអស់ទេឬ?
ខ្ញុំចង់សំលឹងមើលឧស្សាហកម្មធុនធ្ងន់ណានបា។
មន្ទីរពិសោធន៍នេះជាអ្នកកាន់តំណែងមុននេះមែនទេ?
ប៉ុន្តែបើក្រឡេកមើលផែនការកំរាលឥដ្ឋវិញ
មិនមានកន្លែងណាដែលពួកគេអាចទុកប្រអប់ផេនដារ៉ាបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
អញ្ចឹង ... នោះគឺជាអាថ៌កំបាំង។
ជាន់ក្រោមជាន់ទី ៣ ។
ប៉ុន្តែមានតែ ២ បន្ទប់ក្រោមដីប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានសម្គាល់ ...
ជាន់ក្រោមជាន់ទី ៣!
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
នោះគឺជាអាថ៌កំបាំងផងដែរ។
អ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍កំប្លុកកំប្លែងមែនទេ?
តើមួយណាជារបស់អ្នកពិតប្រាកដ?
នោះជាសំណួរឆោតល្ងង់។
អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរស្ថិតនៅក្នុងទ្រុងតែមួយ។
ហេតុអ្វីយើង ... ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឆ្ងាយដើម្បីលាតត្រដាងការភ្ជាប់ណានណាទៅនឹងរដ្ឋាភិបាល?
ត្រូវទេ?
កាលពី ៣ ឆ្នាំមុន ...
នៅពេលដែល Faust បាត់បង់បន្ទះប្រអប់របស់ Pandora ។
ក្រោយមកមានការផ្ទុះហ្គាសដ៏ធំមួយនៅឯមន្ទីរពិសោធន៍របស់ណានបាភ្លាមៗ។
អ្នកស្រាវជ្រាវ ១១ នាក់បានបាត់បង់ជីវិត។
រដ្ឋាភិបាលបានសម្លាប់មនុស្សដើម្បីបិទបាំងការបាត់បង់ក្រុម។
ហើយក្នុងចំណោមអ្នកស្រាវជ្រាវទាំងនោះដែលបានស្លាប់
... គឺឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់លាតត្រដាងការពិតនៅពីក្រោយអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគាត់!
មិនបានគិតថាយើងនឹងត្រលប់មកទីនេះទេ។
មន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវទូទៅឧស្សាហកម្មធុនណាន
អ្នកពិតជាចង់ទុកចិត្តអ្វីដែលចារកម្មប្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាវាសមនឹងពិនិត្យមើល។
ហេអ្នកបានទម្លាក់កម្មវិធីបញ្ជាបុរស។
មើលវា។
ម្នាក់នោះជារបស់អ្នក។
Kamen Rider មិនមែនជាអាវុធនៃសង្គ្រាមទេ។
វាសម្រាប់ការពារប្រជាជន។
គ្រាន់តែចាំថា។
មើលអ្នករយៈពេលប្រាំវិនាទីនឹងខួងនោះចូលក្នុងក្បាលរបស់នរណាម្នាក់។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
តើវាពិតជានៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍ដែលអ្នកបានដឹងអំពីកន្លែងនេះ។
វាជាការអាម៉ាស់មួយប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវស្នើសុំឱ្យអ្នកចាកចេញ។
អញ្ចឹងយើងទើបតែមកដល់ទីនេះ
ហេតុអ្វីមិនបង្ហាញពេលវេលាល្អ?
ខ្ញុំជាផ្កាយថ្ងៃនេះ។ ត្រូវប្រាកដថាគាំទ្រខ្ញុំ។
អូមកដល់ហើយ ... !
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
CROSS-Z DRAGON!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ!
ភ្ញាក់ឡើង!
ទទួលបាន CROSS-Z DRAGON!
បិទជិត!
ទោះបីអ្នកជាអ្នកជិះកង់ Kamen ក៏ដោយកំរិតគ្រោះថ្នាក់របស់ខ្ញុំនៅតែខ្ពស់។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ!
ផងដែរ ...
ដើម្បីគិតថាអ្នកកំពុងរក្សាវានៅទីនេះ ...
Stalk!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ? ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីវាយដំ។
ដល់​អ្នក!
អ្នកឆ្កួតហើយ ...
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ ...
ហ្វាសមិនមែនជារបស់អ្នកទេ!
តើនេះឬ?
ប៊ីងហ្គោ!
អ្នកមិនអាចមានពួកគេទេ!
ហេដបរថភ្លើង!
អញ្ចឹងបានន័យថា ...
បើការគណនារបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ ...
PIRATE! រថភ្លើង!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
ខ្ញុំទទួលបានការប្រកួតល្អបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ!
ការផ្លាស់ប្តូរដោយយកចិត្តទុកដាក់!
នៅទីនោះយើងទៅ ...
PIRATETRAIN!
យូ!
មិនចង់ឱ្យអ្នកបញ្ចេញពន្លឺមកខ្ញុំ!
ដល់ពេលត្រូវមើលថាអ្នកជាអ្នកណាហើយ!
អូនៅទីនោះ!
ទាញ! ទាញ!
រាប់លានដុល្លារ!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានមកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ!
ហេចាំ!
ទង!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
VORTEX BREAK!
ខ្ញុំត្រូវបង្ខំចិត្តដកថយ ... ?
អ្នកពិតជាល្អណាស់សម្រាប់ការដើរលេង។
ហើយអ្នកល្អសម្រាប់អ្នកស្ម័គ្រចិត្តពេញលេញ។
ឈប់​និយាយ!
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាយនាង?!
អ្នកនឹងមិនយល់ខួរក្បាលសាច់ដុំ!
ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី!
អ្នកទទួលបានដបត្រឡប់មកវិញហើយអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបន្ទះរបស់ហ្វាស!
ល្អ​ណាស់! jo- ល្អមែនទែន
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើ?
គាត់ពិតជារំភើបចំពោះការប្រគួតល្អបំផុតរបស់ PirateTrain ដូច្នេះគាត់បានបង្កើតអាវុធថ្មីមួយ។
រួចរាល់ហើយ!
ខ្ញុំនឹងហៅវាថាវេទិកាចោរសមុទ្រ។
ការវាយប្រហាររបស់វាគឺ ...
ឈប់ទៀងទាត់!
សេវាកម្មរហ័ស!
ដំណើរឆ្លងកាត់រហ័ស!
ចោរសមុទ្រ!
វាមាន ៤ កំរិតហើយ!
អស្ចារ្យមែនទេ? គួរឱ្យរន្ធត់ណាស់មែនទេ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សពូកែរឺអ្វី?
មិនអាចរង់ចាំដើម្បីសាកល្បងវា ...
កុំចង្អុលវាតាមវិធីនេះ!
កាត់វាចេញ, ឆោតល្ងង់!
ហេ ...
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីបន្ទះនោះបានទេ?
Stalk ឃោរឃៅនោះ ...
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានបាត់បង់ប្រអប់របស់ Pandora ។
ប្រធានណានបា ... ការសុំទោសដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានអារម្មណ៍ព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលបានបញ្ចប់រួចទៅហើយ។
ប៉ុន្តែ ...
ចាប់តាំងពីវាត្រូវបានគេលួចពីមន្ទីរពិសោធន៍របស់យើងយើងនឹងត្រូវដោះស្រាយជាមួយស្ថានភាពនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរក្នុងការផ្តួចផ្តើមគំនិត។
បន្ទះនេះត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវទូទៅនៃឧស្សាហកម្មធុនធ្ងន់ណានបា។
Himuro Taizan
Touto នាយករដ្ឋមន្រ្តីគឺជា
អ្វី?
មន្ទីរពិសោធន៍នេះត្រូវបានដំណើរការរួមគ្នាជាមួយរដ្ឋាភិបាលធូតូមែនទេ?
នោះមានន័យថាមានទំនាក់ទំនងរវាងរដ្ឋាភិបាលនិង Faust ផងដែរ។
មិនអាចទៅរួចទេ! នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
សូមលោក! គ្រាន់តែមើលទៅក្នុងវា។
អត់ទោស។
ស្អី?!
វាហាក់ដូចជាទ្រឹស្តីរបស់អ្នកខុស។
រដ្ឋាភិបាល Touto កំពុងចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការដើម្បីលុបចោល Faust ។
គ្រាន់តែអ្នកជានរណា?
ហើយបន្ទះនោះនៅឯណា?
យកនាងទៅឃុំឃាំង!
បាទ​លោក!
ឆាប់​ឡើង!
តោះ​ទៅ!
នេះគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់ ...
អូ!
ហេ! រង់ចាំ!
កង់! កង់!
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការរុះរើ Faust ។
ប្រតិបត្ដិការដកយកចេញហ្វាយហូវ
ចេញក្រៅ!
តើអ្នកគឺជាអ្នកបញ្ឆោតរាត្រីមែនទេ?
ចាប់ខ្លួនគាត់!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យការបង្កើតរបស់ខ្ញុំហ្វូស
ត្រូវបានកំទេចដោយមនុស្សល្ងីល្ងើរបស់រដ្ឋាភិបាល!
Faust ...
... គឺជារបស់ខ្ញុំ!
ភ្លើង!
ត្រូវប្រាកដថាទទួលបានវា!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? មានអារម្មណ៍ថាបិទ។
វាស្ទើរតែដូចជាការសម្តែង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមិនអើពើនឹងវាផងដែរ។
តើអ្នកពិតជាបញ្ឆោតឬ?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ!
ចង់ដឹង!
TORNADO SLASH!
PIRATE!
រថភ្លើង!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
កសាង!
ភីតធ័រ!
យូ!
សកម្មភាពស្របច្បាប់! រើចេញ!
សេវាកម្មពង្រីកសមត្ថភាព! រើចេញ!
ការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងលឿន! រើចេញ!
សកម្មភាពស្របច្បាប់!
សេវាកម្មពង្រីកសមត្ថភាព!
ការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងលឿន!
អគ្គិសនីអេឡិកត្រូនិក!
ភីតធ័រ! រើចេញ!
អឹមស៊ីឌី?!
តើនោះមិនមែនជាលេខារបស់នាយករដ្ឋមន្រ្តីស្តីទីទេឬ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?!
វាមិនអាចទេ!
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានបម្រើប្រទេសនេះដោយសង្ឃឹមថាជប៉ុន
នឹងទទួលបានមោទនភាពនិងកិត្តិយសជាថ្មីម្តងទៀត!
បើទោះបីជានោះមានន័យថាការប្រើប្រាស់កម្លាំងយោធាក៏ដោយ!
ប្រសិនបើវាមានន័យថាការស្តារប្រទេសជាតិរបស់យើងឡើងវិញវានឹងមិនមែនទេ ...
មិនមែនទេ ...
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ!
យូឌី!
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីកន្លែងដែលខ្ញុំវង្វេងផ្លូវ ... ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ ...
សើចអំពីភាពមិនសមហេតុសមផល ...
យំពីបញ្ហារបស់ខ្ញុំ ...
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតសាមញ្ញ។
កុំបញ្ចប់ដូចខ្ញុំ ...
គីរីយូយូកូ។
យូឌីមេ? អ្នកដឹងថាវាជាខ្ញុំទេ ... ?
ស្តាប់ខ្ញុំ! នៅតែមានពេលវេលាដើម្បីត្រលប់មកវិញ!
យូឌី!
នាយករដ្ឋមន្រ្តីស្តីទី Himuro ស្តីពី "ប្រតិបត្តិការដកហូត"
ខ្ញុំគិតថាវាជាសោកនាដកម្មមួយដែលមាននរណាម្នាក់ចូលរួមជាមួយរដ្ឋាភិបាល
អាចនឹងធ្វើឱ្យប្រជាជនភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងបានរុះរើអង្គការនៅពីក្រោយសត្វចម្លែកទាំងនេះ។
ខ្ញុំហ៊ីមឺរ៉ូហ្គោគូនឹងការពារធូតូ។
មានភ័ស្តុតាងគ្រប់បែបយ៉ាងនៅឯកន្លែងលាក់ខ្លួនហ្វាហ្វាស
ប៉ុន្តែគ្មាន ភស្តុតាង ណាមួយដែលភ្ជាប់ពួកគេទៅតូធូឬណាន់បាឧស្សាហកម្មធុនធ្ងន់សម្រាប់បញ្ហានោះទេ។
បើនិយាយ ឲ្យ ចំទៅបញ្ហាទាំងមូលត្រូវបានគេភ្ជាប់ទៅនឹងអ៊ូសាមី។
បុរសដែលស្លាប់មិននិយាយរឿងនិទានទេ ...
យើងប្រហែលជាបានរាំបទភ្លេងនេះពេញមួយពេល។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងារហើយដូច្នេះ ...
ប៉ុន្តែវាមិនទាន់ចប់ទេ។
យើងត្រូវស្វែងរកការតភ្ជាប់រវាងរដ្ឋាភិបាលធូតូនិងឧស្សាហកម្មធុនណាន
ព្រមជាមួយការវិលត្រឡប់ប្រអប់ ផេនដូរ៉ា ទៅកន្លែងដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់វា។
យើងទាំងពីរចង់បានដូចគ្នា។
លើសពីនេះទៀត ...
អ្នកត្រូវបន្តការគ្របដណ្តប់ជិតដិតរបស់អ្នកទៅលើបៀប។
អ្នកត្រូវតែលើកស្ទួយមុខមាត់សាធារណៈរបស់ Kamen Rider គឺ Sawa ។
ហើយកុំភ្លេចបង្ហាញពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ណាស់!
មានច្រើនសម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចទេ?
ជាការពិតអ្នកអាចធ្វើបាន!
សូមអញ្ជើញមកឈប់យំ!
ខ្ញុំមិនយំទេ!
កុំធ្វើអី!
សូមអរគុណ!
នៅទីនោះរីករាយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ម្ហូប។
ឥឡូវតើយើងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយទៅជាបៀបហើយលាតត្រដាងនូវអត្តសញ្ញាណរបស់ Stalk ។
អ្នកមិនសាងសង់ទេ។
តើនរកអ្វី?!
អ្នកនៅតែមិនទទួលយក?!
- វាជា Cross-Z ។
Kamen Rider Cross-Z ។
ឆ្លងហ្សី ... ?
មិនអាក្រក់​ទេ។
មិនអាក្រក់ទេមែនទេ? "ឆ្លងហ្ស។ "
កុំទាញខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនមែនទេ!
ណាបាស៊ីម៉ា?
បានមួយរយៈហើយ។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
រឿងគឺ ...
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំចាំបានថាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំអោយធ្វើឃាត Banjou ចំពោះឃាតកម្ម ...
វាគឺជា ...
តើអ្វីទៅ?
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
N
E
X
T
មានមេខ្លោងនៅពីក្រោយវាទាំងអស់។
អត្តសញ្ញាណរបស់ Mastermind ត្រូវបានបង្ហាញ!
ស្អី?!
មែនហើយឥឡូវនេះតើជាអ្វីទៅ?
អត្តសញ្ញាណរបស់ Mastermind ត្រូវបានបង្ហាញ!
គ្រាន់តែអ្នកណានៅពីក្រោយវាទាំងអស់ ... ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនឃើញការវាយប្រហារនេះកើតឡើងទេ។
អ្នកណាដោះស្បៃចេញ?
នេះគឺគួរឱ្យខ្លាច ...