Kamen Rider Build ដែលជារូបវិទូដ៏ពូកែឈ្មោះ Kiryuu Sento
មានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដឹងថាគាត់គឺជាស្ថាបនិកនៃអង្គការអាក្រក់ហ្វាហ្វាគឺលោក Katsuragi Takumi ។
មិនយូរប៉ុន្មានសង្គ្រាមចាប់ផ្តើមជាមួយហុកតូ។
សេណូតូបានតាំងចិត្តប្រយុទ្ធដើម្បីការពារតូតូ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើការសំរេចចិត្តហើយ។
អូយហ្គោនគុ ...
ហៅខ្ញុំថានាយករដ្ឋមន្រ្តីហ៊ីមរ៉ូ។
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយសម្រាប់ការវាយបករបស់ធូតូ។
យើងនឹងកំទេចហូកូតូ!
នៅពេលអ្នកដាក់វិធីនោះប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែពិចារណាឡើងវិញ ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនដាក់វាតាមវិធីនោះទេ!
អ្នកពិតជារវើរវាយណាស់!
ឥឡូវនេះតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅភាគទី ១៨?
តើអ្នកលែងមានភាពសប្បាយរីករាយទាំងអស់នេះដោយគ្មានខ្ញុំនៅឯណា?
ដាម ...
អ្នកបើកបរនោះ ...
តើហុកតូមានវាយ៉ាងដូចម្តេច?!
គាត់ខឹងហើយមែនទេ?
SCLASH DRIVER!
មើលទៅវិធីនោះ។
តើអ្នកជាចៅហ្វាយនៅឯណា? អ្នកយឺតហើយ!
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាបានបង្អាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកដឹងថាខ្ញុំងាយបាត់បង់។
Boss, យកដបត្រឡប់មកវិញ!
មែនហើយចាប់តាំងពីអ្នកបានសួរ ...
ស្មានខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
រ៉ូប៊ឺតចា!
ផ្លាស់ប្តូរ។
ច្របាច់! អូយ! OVERFLOWING!
រូប៊លហ្គ្រីស!
Kamen Rider Grease ...
... គឺនៅទីនេះ។
ខាញ់ខាញ់ខាញ់?
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីប្រអប់ Martian Pandora បានបណ្តាលអោយមានភាពរអាក់រអួលនៅលើជញ្ជាំង។
ប្រទេសរបស់យើងបានបែកជាបីគឺតូតូសតូតូនិងហូកូតូ
ហើយភាពវឹកវរបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងបន្តដើរនៅយប់នេះ
បន្តទៅមុខទៀត
ការចាកចេញពីតែសំណុំតែមួយនៃបាតជើងមុខខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាធំទូលាយណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបាននូវអារម្មណ៍ដែលអ្នកមាននៅទីនោះ
រង់ចាំសម្រាប់ខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ
ជាមួយនឹងស្នាមញញឹមដែលមិនបន្ថយ
នៅទីនោះអ្នកនឹង ...
ចូរមានមួយ, មានមួយ
នៅខាងស្ដាំទាំងអស់ !
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ចោលអនាគតរបស់ផែនដី
ចូរក្លាយជាពន្លឺក្លាយជាពន្លឺ
ទាំងអស់!
អ្នកអាចកាន់តែខ្លាំង
ស្នេហានឹងមិនបាត់បង់ឡើយ!
ជួយសន្សំនិងឱបក្រសោបយក
ដួងចិត្តរបស់យើងដើម្បីឱ្យវាអាចឈោងចាប់បាន
ក្លាយជាអ្នកធ្វើជាអំពូលភ្លើង
ផ្ញើសារនេះហើយអោយវាចេញមក!
ភ្លើងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ ...
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំឆេះឆួលហើយកំទេចអ្នក!
ទាហានមាស
នាំវាមក!
អ្នកនិយាយធំប៉ុន្តែអ្នកពិបាកនឹងតស៊ូណាស់!
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានទទួល?
TWIN BREAKER!
នោះនឹងមិនកាត់វាទេ។
សូមស្វាគមន៍!
ការប្រយុទ្ធគ្នា!
បានលើកទឹកចិត្ត!
បង្អាក់ចែកចាយ!
មែនហើយវាមកដល់ហើយ។
យើងនៅតែមិនទាន់ធ្វើ!
បញ្ចប់វគ្គ!
បាជូ!
អ្នកមិនអីទេ Banjou?
Boss, បញ្ចប់ពួកគេ!
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
រង់ចាំប៉ុន្តែដប ...
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវក្នុងការទទួលយកពួកគេបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធ។
តើអ្វីទៅជាវិន័យរបស់ហេកគឺ?
អ្នកគឺជាអ្នក dude capricious ។
តើអ្នកយកកម្មវិធីបញ្ជានោះមកពីណា?
អូនេះ?
បុរសចំណាស់ម្នាក់ដែលគួរឱ្យអស់សំណើចបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
យើងនឹងមកដប។
រក្សាភ្នែកបរិវេណរបស់អ្នកឱ្យភ្លឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ!
ហេ!
ក្មេងស្រីនោះហាក់ដូចជាស៊ាំ ...
ទិន្នន័យពីការស្រាវជ្រាវត្រូវបានចម្លង។
វាត្រូវតែវិលត្រឡប់មកវិញ ...
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត ...
អ្នកមិនប្រើវាទៀតទេ។
ហេតុអ្វីនរកមិនបាន? ខ្ញុំបានរក្សាទុកគូទរបស់អ្នក។
នឹង​ហើយ​ជា​បញ្ហា។
អ្នកកំពុងលួចផ្គរលាន់វីរៈបុរសរបស់ខ្ញុំ!
Build គឺជាកំពូលវីរៈបុរសរបស់ Touto!
លើសពីនេះទៅទៀតយើងមិនអាចមានតួគាំទ្រគាំទ្រខ្ញុំទេ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យកូន ៗ របស់តូតូទាំងអស់សោកសៅ!
តើអ្នកចង់មានន័យថាការគាំទ្រការសម្ដែងជាអ្វី?!
តើអ្នកខ្វល់អំពីការបង្ហាញ
ទេតើយើងបានធ្វើនៅទីនេះទេ?
ទៅបូមដែកឬរបស់អ្វីមួយ។
អ្នកណា​គេ?
មកមែនទេ?
ការសួរគឺមិនចេះនិយាយណាស់, យូ?
នេះហើយ។
អ្នកដឹងទេ ... សេណូ
មានសង្សារហើយឬនៅ?
គ្មានផ្លូវទេ!
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Brrr, នៅតែត្រជាក់។
យើងកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
តើនេះនិយាយអំពីកម្មវិធីបញ្ជា Sclash ទេ?
សូមអភ័យទោសចំពោះការអូសទិន្នន័យរបស់អ្នក។
ទោះបីជាមានទិន្នន័យនោះក៏ដោយការដាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់ជាមួយគ្នាពិតជាត្រូវការជំនាញធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកណាសាងសង់វា?
ឧស្សាហកម្មធុនធ្ងន់ណានបា។
និយាយ
អីញ្ចឹង ... ខ្ញុំឃើញអ្នកអោយ Banjou ប្រើ Sclash Driver ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ប្រើវាទៀតទេ។
ជាថ្នូរនឹងការប្រើប្រាស់សក្តានុពលពេញលេញនៃខ្លឹមសាររបស់ដបគឺ Sclash driver
បង្ហាញអ្នកប្រើប្រាស់ចំពោះផលប៉ះពាល់ដែលមិនមានអនុភាពនៃប្រេង Nebula ។
ផលប៉ះពាល់ទាំងនោះគឺស្រដៀងគ្នាទៅនឹងអ្វីដែលបានឃើញនៅក្នុងមនុស្សដែលត្រូវបានប៉ះពាល់នឹងពន្លឺនៃប្រអប់ផេនដារ៉ា។
ជាមួយនឹងរាល់ការផ្លាស់ប្តូរអ្នកប្រើប្រាស់នឹងកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ
ហើយកាន់តែឈ្លក់វង្វេងនឹងការប្រយុទ្ធ។
ប៉ុន្តែបើគ្មាន Sclash Driver អ្នកមិនអាចផ្តួលក្មេងប្រុសរបស់ហុកតូទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងប្រើវា។
ខ្ញុំនឹងការពារពួកគេទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានចុះចាញ់ហុកតូទេ?
អ្នកអាចនិយាយបាន។
អ្នកអាចសម្រាក។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ពួកគេពីកន្លែងដែលអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនទេ។
ហ្គោតារក្សាហ្គេមគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
តើអ្នកបន្ទាប់ពីអ្វី?
ឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើម្តងទៀតដោយខ្លួនឯង ...
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកប្រុសលូតលាស់។
នេះជាក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់ល្បែងល្អ។
ខូវ!
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកសម្រេចចិត្តសហការ។
មិនមែនជាអាវុធទេ។
នេះគឺដើម្បីការពារតូតូ។
សនិទានភាពរបស់អ្នកមិនមានបញ្ហាចំពោះខ្ញុំទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើហុតូតូចាប់ដៃលើ Sclash Driver យ៉ាងម៉េច?
ម្ចាស់បានលួចទិន្នន័យ។
ហើយអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រមកពីណានបៀឧស្សាហកម្មបានសាងសង់វា។
ដូច្នេះវាគឺជាណានបា ...
វាដល់ពេលហើយដើម្បីរកឱ្យឃើញថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា!
នោះហើយ ... !
ខ្ញុំជាខេមបូនខេមបូឌា, ខាញ់។
បន្តការផ្សាយផ្ទាល់បន្តទៀត!
ទីបំផុតយើងស្ថិតនៅក្នុងសង្គ្រាម។
ប៉ុន្តែសូមអរគុណដល់ជញ្ជាំងមេឃយើងពិតជាមិនអាចផ្លាស់ប្តូររថក្រោះនាវាចម្បាំងឬកម្លាំងអាកាសរបស់យើងនៅជុំវិញបានទេ។
ដែលជាមូលហេតុ ...
ឥឡូវនេះយើងជាអាវុធដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតនៅក្នុងការប្រយុទ្ធនេះ។
រ៉ូប៊ឺតចា!
ផ្លាស់ប្តូរ។
ច្របាច់! អូយ! OVERFLOWING!
រូប៊លហ្គ្រីស!
យើងគ្រាន់តែចង់បានប្រអប់ផេនដូរ៉ាដែលស្ថិតនៅក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់រដ្ឋាភិបាលអ្នក
ហើយដប Kamen Rider Build មាន។
នៅពេលដែលយើងទទួលបានរបស់ទាំងនោះយើងនឹងខ្ចប់ទៅផ្ទះវិញ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេមិនត្រូវបានប្រគល់យើងនឹងមករកពួកគេដោយបង្ខំ។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះទៅយើងកំពុងប្រកាន់យកគោលការណ៍មិនធ្វើបាបជនស៊ីវិល។
អ្នកនៅផ្ទះហើយនៅស្ងៀមហើយអ្នកនឹងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញខ្លួននៅសមរភូមិសូមពិចារណាពីការលះបង់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់បានអាណាព្យាបាលនៅស្ទូឌីយោនោះ!
បាទ​លោក!
អ្នកទាំងពីរក៏ដូចគ្នាដែរ។ ទទួលបាននៅលើវា។
អ្នកនឹងប្រយុទ្ធជាមួយកម្មវិធី Sclash?
ប្រសិនបើអ្នកអាចប្រើវាបានខ្ញុំប្រាកដជាអាច។
ខ្ញុំនឹងមិនលះបង់ការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
នោះពិតជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ក្លាហានមួយ។
ការព្រមាននេះក៏សម្រាប់អ្នកដែរ។
ហើយអ្វីដែលសន្មត់ថាមានន័យថា?
ថាអ្នកមិនគួរបោះកងទ័ពនិងញញឹមលើក្តារហើយបង្កើនល្បឿនរបស់យើងទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំរំពឹងលទ្ធផលហើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់មនុស្សដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមការពារ ...
អ្នកមិនស្តាយអ្វីទាំងនេះទេ?
អ្វី?
យើង ... ខ្ញុំមានន័យថា ...
ធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះដើម្បីគ្រួសាររបស់យើង ...
វាដូចជាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ...
មិនថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយការចងចាំរបស់ខ្ញុំបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំកំពុងតែព្យាយាមរីករាយនឹងខ្លួនខ្ញុំ។
Boss!
ហេហេ! ថៅកែ!
អ្វីៗកំពុងតែឆ្កួតហើយ!
នេះកំពុងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ ...
ឥឡូវនេះបន្ទាប់មក ...
តោះចាប់ផ្តើមពិធីជប់លៀងនេះ។
SCLASH DRIVER!
រ៉ូប៊ឺតចា!
ផ្លាស់ប្តូរ។
ច្របាច់! អូយ! OVERFLOWING!
រូប៊លហ្គ្រីស!
TWIN BREAKER!
ខ្ញុំនឹងឱ្យចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំឆេះឆួលហើយកំទេចអ្នក!
អូ!
មិនគ្រប់គ្រាន់ ...
មិនជិតសូម្បីតែគ្រប់គ្រាន់!
រំភើប!
រំញោច!
ឆ្កួត!
អ្នកណានឹងផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ?!
បុរសម្នាក់គាត់មិនឈប់ឈរទេនៅពេលគាត់ប្តូរ។
ហេមើល!
SCLASH DRIVER!
ម៉ូឌែលម៉ូឌែល!
មិនបានគិតថាអ្នកនឹងមកតាមយើងទេ។
ដល់ពេលត្រូវយកដបយើងមកវិញ។
ហ្សែនហ្សូល!
ហេ!
អ្នកមិនអីទេ?!
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចប្រើវាបាន ... ?
ទេ!
អ្នកមិនអាចប្រើរឿងនោះបានទេ។
វាសម្រាប់តែប្រយោជន៍របស់មីសារ៉ា។
ដំណឹងអាក្រក់របស់ខ្សែក្រវ៉ាត់នេះមែនទេ?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនាងនឹងសោកសៅ។
អ្នកគឺជាគ្រួសារតែមួយគត់ដែលនាងបានចាកចេញ!
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នឹងផ្តល់ទោសទេប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាបុរសសម្រាប់ការងារទាំងនេះ។
SCLASH DRIVER!
សំណាងល្អ។
ខ្ញុំជាវីរៈបុរសនៅពេលនេះ។
ហ្សែនហ្សូល!
ផ្លាស់ប្តូរ!
ច្របាច់! អូយ! OVERFLOWING!
DRAGON នៅក្នុង CROSS-Z CHARGE!
ខ្ញុំមិនអាចចាញ់ជាមួយនេះទេ!
អូយាយ ...
អូយនៅទីនោះ។
អ្នកនឹងប្រយុទ្ធជាមួយពួកយើង។
ប្រគល់ដបទៅឱ្យ។
អ្នកមានន័យថាដបទាំងនេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាពួកគេគឺជាការប្រកួតដែលល្អបំផុត។ តើខ្ញុំមិនអាចប្រើវាដោយរបៀបណា?
PHOENIX! រ៉ូបូត!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
ហេ! ដបទាំងនោះជាដបរបស់យើង ... !
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ!
អាវុធសំខាន់!
PHOENIXROBO!
យូ!
កុំប្រើរបស់ទាំងនោះដោយគ្មានការអនុញ្ញាត!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
វីនធីអេចហ្វីនស៍!
យូ!
អូ!
WOLF! SMARTPHONE!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
កសាង!
អ្នកជំនួយការតាមអ៊ិនធឺរណែតតែម្នាក់ឯង!
SMARTPHONEWOLF!
យូ!
ទាំងនោះជាដបរបស់យើងផងដែរ!
ឈប់ប្រើវីសជាមួយយើង! ប្រើខ្លួនឯង!
ខ្ញុំទុកដបយើងនៅផ្ទះ!
ស្អី?!
មិនអនុញ្ញាតឱ្យបុរសអ្នកចាប់ដៃរបស់អ្នកនៅលើទាំងអស់បន្ទាប់ពី!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
វីនធីអេចហ្វីនស៍!
យូ!
អូ?!
តើគាត់នឹងធ្វើចលនានៅទីណា?
ដូច្នេះនេះគឺជា Build ...
ឈប់!
ម៉ូដែលបរាជ័យ!
នេះហើយ!
នេះជាប្រភេទនៃការប្រយុទ្ធដែលខ្ញុំចង់បាន!
ម៉ូឌែលម៉ូឌែល!
អតិបរមា ...
តែមួយ!
គ្មានកំណត់ ...
TWIN!
ភាពឥតខ្ចោះ!
នោះជាអំណាចរបស់ខ្ញុំ!
ហ្វីនហ្វីន!
នេះជាការបញ្ចប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ចប់វគ្គ!
ហេតុអ្វី ... ?
គ្មានអ្នកណាផ្តល់ទោសទេបើអ្នកស្លាប់ ... ?
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក ...
នោះគឺជាបន្ទុកនៃល្បិច!
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ។
សត្រូវឬសម្ព័ន្ធមិត្ត ...
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំប្រយុទ្ធ!
សេណូ!
តើមនុស្សកំពុងនិយាយអំពីនរកអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថាតើសង្គ្រាមគឺជាអ្វី?
នេះជាការប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់!
អូយ! ឥឡូវយើងទទួលបានមកវិញហើយ!
មែនហើយនោះគឺជាចៅហ្វាយរបស់យើង!
ហេ។
តើដប Touto នៅឯណា?
សូមបញ្ចប់រឿងទាំងពីរនេះហើយបន្តដំណើរទៅរដ្ឋាភិបាលរបស់ពួកគេ។
សេណូ!
រ៉ូសេតតាដាដា!
យូ!
អ្នកមិនកំពុងរង់ចាំ -
ហេ!
អូ!
ក្មេងស្រីនោះ ...
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ក្មេងស្រីនោះគឺ ...
ហេ!
វាជារូបព្រះរបស់អ្នក ...
មីកទីន!
វាជាមីតានីន!
ប្រធានាធិបតីណានបា។
តើការប្រើ Sclash Driver មិនត្រឹមត្រូវរបស់យើងខុសនឹងច្បាប់ទេឬ?
យូស៊ីធី?!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
បានមួយរយៈលោកហ៊ីមរ៉ូ។
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
N
E
X
T
ប្រសិនបើអ្នកយកការខូចខាតបន្ថែមទៀត ...
នៅពេលដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកកម្លាំងតែ ...
នៅពេលដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកភាពខ្លាំង ...
នៅពេលដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកតែកម្លាំង ...
ខណៈដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកតែកម្លាំង ...
នៅពេលដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកភាពខ្លាំង ...
នៅពេលដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកតែកម្លាំង ...
ខណៈដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកតែកម្លាំង ...
នៅពេលដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកភាពខ្លាំង ...
នៅពេលដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកតែកម្លាំង ...
ខណៈដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកតែកម្លាំង ...
នៅពេលដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកភាពខ្លាំង ...
នៅពេលដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកតែកម្លាំង ...
ខណៈដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកតែកម្លាំង ...
នៅពេលដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកភាពខ្លាំង ...
នៅពេលដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកតែកម្លាំង ...
ខណៈដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកតែកម្លាំង ...
នៅពេលដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកភាពខ្លាំង ...
នៅពេលដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកតែកម្លាំង ...
ខណៈដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកតែកម្លាំង ...
នៅពេលរ៉ូរីយ៉ាចាប់ផ្តើមស្វែងរកតែកម្លាំង ...
អ្នកច្រណែនថាខ្ញុំខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
នៅពេលដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកភាពខ្លាំង ...
នៅពេលដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកតែកម្លាំង ...
ខណៈដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកតែកម្លាំង ...
នៅពេលដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកភាពខ្លាំង ...
នៅពេលដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកតែកម្លាំង ...
ខណៈដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកតែកម្លាំង ...
នៅពេលដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកភាពខ្លាំង ...
នៅពេលដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកតែកម្លាំង ...
ខណៈដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកកម្លាំងតែ ...
នៅពេលដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកភាពខ្លាំង ...
នៅពេលដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកតែកម្លាំង ...
ខណៈដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកតែកម្លាំង ...
នៅពេលដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកភាពខ្លាំង ...
នៅពេលដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកតែកម្លាំង ...
ខណៈដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកតែកម្លាំង ...
នៅពេលដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកភាពខ្លាំង ...
នៅពេលដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកតែកម្លាំង ...
ខណៈដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកតែកម្លាំង ...
នៅពេលដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកភាពខ្លាំង ...
នៅពេលដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកតែកម្លាំង ...
ខណៈដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកតែកម្លាំង ...
នៅពេលដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកភាពខ្លាំង ...
នៅពេលដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកតែកម្លាំង ...
ខណៈដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកតែកម្លាំង ...
នៅពេលដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកភាពខ្លាំង ...
នៅពេលដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកតែកម្លាំង ...
ខណៈដែលរីយូហ្គូចាប់ផ្តើមស្វែងរកតែកម្លាំង ...
នៅពេលរីហ្គូហ្គាចាប់ផ្តើមស្វែងរកតែកម្លាំង ...
ខ្ញុំនឹងកាន់តែខ្លាំង!
វាជាការឡើងទៅយេដើម្បីបញ្ឈប់គាត់
វាជាការ ឡើងទៅ Sento ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់
វាជាការឡើងទៅ Sento ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់
វាជាការឡើង ទៅ Sento ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់
វា '
វាជាការឡើងទៅយេដើម្បីបញ្ឈប់គាត់
វាជាការ ឡើងទៅ Sento ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់
វាជាការឡើងទៅ Sento ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់
វាជាការឡើង ទៅ Sento ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់
ខ្លាំងជាង! កាន់តែខ្លាំង! កាន់តែខ្លាំង!
វា '
វាជាការឡើងទៅយេដើម្បីបញ្ឈប់គាត់
វាជាការ ឡើងទៅ Sento ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់
វាជាការឡើងទៅ Sento ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់
វាជាការឡើង ដើម្បីយេដើម្បីបញ្ឈប់គាត់
វាជាការឡើងទៅយេដើម្បីបញ្ឈប់គាត់
វាឡើងទៅ Sento ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់
វាជាការ ឡើងទៅ Sento ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់
វាជាការឡើងទៅ Sento ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់
វាជាការឡើង ដើម្បីយេដើម្បីបញ្ឈប់គាត់
វាជាការឡើងទៅយេដើម្បីបញ្ឈប់គាត់
វាឡើងទៅ Sento ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់
វាជាការ ឡើងទៅ Sento ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់
វាជាការឡើងទៅ Sento ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់
វាជាការឡើង ដើម្បីយេដើម្បីបញ្ឈប់គាត់
វាជាការឡើងទៅយេដើម្បីបញ្ឈប់គាត់
វាឡើងទៅ Sento ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់
វាជារឿងរបស់ Sento ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់
ធាតុហាមឃាត់ដែល Katsuragi បានធ្វើ ...
ធាតុ
ហាមឃាត់