រូបវិទូដ៏អស្ចារ្យគឺគីរីយូយូកូឥឡូវសោកសៅកំពុងរត់គេចរួមជាមួយឧក្រិដ្ឋជនហឹង្សា ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថា?! ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
កាលពីមួយឆ្នាំមុនខ្ញុំបានទៅជួបអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ Katsuragi Takumi ហើយបានរកឃើញគាត់ស្លាប់។
ហើយបន្ទាប់មកប៉ូលីសបានបង្ហាញខ្លួនហើយចាប់ខ្លួនខ្ញុំ!
អ្នកចំណាយពេលយូរហើយ!
ដើម្បីទទួលបានការដោះលែងអោយមានសេរីភាពសម្រាប់ Banjou
យើងកំពុងស្វែងរកការពិតនៅពេលដែលកំពុងរត់គេចពីរដ្ឋាភិបាលនិងអង្គការអាក្រក់។
ហើយឥឡូវនេះតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅភាគទី ៣?!
តើអ្វីទៅជាការដោះលែង?
តើអ្នកមិនអាចរកមើលនៅក្នុងវចនានុក្រមបានទេ ... ?
មិនអីទេស្តាប់ ...
ធុញទ្រាន់ ...
នេះជាពេលចុងក្រោយមែនទេ?
មិត្តស្រីរបស់អ្នកត្រូវបានគេប្រើ ...
Nabeshima បានធ្វើឱ្យនាងទាក់ទាញអ្នកទៅកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រនោះគឺ Katsuragi Takumi ។
ហើយណាបេសស៊ីម៉ាក៏ជាមនុស្សដែលធ្វើឱ្យអ្នកស្ងប់ស្ងៀមដែរ
ដូច្នេះអ្នកអាចត្រូវបានគេយកទៅធ្វើពិសោធន៍ស្មាច់។
គ្មានការសង្ស័យទេដែលថាគាត់ជាកូនសោរដើម្បីរកមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំយល់ហើយ!
ប៉ុន្តែប្រវត្តិរូបសង្ខេបដែលយើងបានរកឃើញសម្រាប់ណាបាសម៉ាម៉ាគឺសុទ្ធតែជាមនុស្សឆ្កួត ៗ ។
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំបានព្យាយាមអាសយដ្ឋាននិងលេខទូរស័ព្ទប៉ុន្តែគាត់ក៏មិនមែនដែរ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បញ្ហាជាច្រើនដើម្បីទទួលបានរឿងនេះ ...
តើមានអ្វីកើតឡើង ... ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនគិតពីការបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ ...
ខ្ញុំអាចជីកយកព័ត៌មានមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
តើក្មេងដែលបិទទ្វារខ្លះអាចធ្វើអ្វីបាន?
ជំទាស់!
ទៅមុខម្ចាស់។
អ្នកមិនគួរមើលស្រាល Misora ​​...
យល់ទេ?
សួស្តី!
វាជាមីនីតារបស់អ្នក!
មីរ៉ារ៉ាគឺជាតារាអ៊ិនធឺរណែតដែលមានប្រជាប្រិយខ្លាំងគឺ y'know ។
មុខរបស់មីតាន់!
Net idol?!
តារាសម្តែងសំណូមពរដែលគ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ជួបដោយផ្ទាល់គឺមីទីន!
សូមធ្វើឱ្យថ្ងៃនេះក្លាយជារឿងដ៏អស្ចារ្យមួយ!
នាងមានអ្នកគាំទ្ររាប់ពាន់នាក់នៅទូទាំងប្រទេស។
ពួកគេទាំងអស់ជួយ Misora ​​ប្រមូលព័ត៌មាន។
ឥលូវនេះថ្ងៃនេះជាសំណូមពរថ្ងៃនេះ ...
ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
តាដា!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចស្វែងរកគាត់សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ? Kinda ចូលចិត្តប្រសិនបើជីវិតរបស់ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើវា?
Pwease?
មាន Smash ជាងនៅក្នុងតំបន់ C9!
ជូនចំពោះ "Miitan Love" ដែលបានផ្ញើព័ត៌មាន ...
សូមអរគុណ ~ Wub!
មែនហើយឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់បៀល។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ Miitan Love តែងតែផ្ញើរព័ត៌មានល្អ ៗ មកខ្ញុំ!
អូយព្យួរ! ហេ!
Miitan ពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់!
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកកំពុងស្វែងរកណាបាស៊ីម៉ា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ដឹងពីមូលហេតុដែលអ្នកបាត់បង់ការចងចាំ។
ទាំងនោះគឺជារឿងពីរខុសគ្នា។
តើអ្នកណាដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ជាងជួយមនុស្សជាអ្នកកសាងរឺអតីតកាលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?!
នោះជាការជាក់ស្តែង។ សាងសង់។
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីប្រអប់ Martian Pandora បានបណ្តាលអោយមានភាពរអាក់រអួលនៅលើជញ្ជាំង។
ប្រទេសរបស់យើងបានបែកជាបីគឺតូតូសតូតូនិងហូកូតូហើយភាពវឹកវរបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងបន្តដើរនៅយប់នេះបន្តដំណើរ
ទៅមុខត្រង់
ទុកតែស្នាមជើងមួយឈុតនៅពីមុខខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាធំធេងណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅទីនោះ
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ
ដោយស្នាមញញឹមដែលមិនដែលរសាត់
នៅទីនោះអ្នក នឹង ...
ធ្វើជាអ្នកតែមួយក្លាយជាអ្នក
ទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ចោលអនាគតរបស់ផែនដី
ចូរក្លាយជាពន្លឺក្លាយជាពន្លឺ
ទាំងអស់!
អ្នកអាចខ្លាំងជាង
ស្នេហាមិនដែលបាត់បង់ទេ!
ជួយសន្សំនិងឱបក្រសោបយក
ដួងចិត្តរបស់យើងដើម្បីឱ្យវាអាចឈោងចាប់បាន
ក្លាយជាអ្នកធ្វើជាអំពូលភ្លើង
ផ្ញើសារនេះហើយអោយវាចេញមក!
រដ្ឋាភិបាល
តូធូរដ្ឋាភិបាល
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីព្រឹត្តិការណ៍នោះបាន ធ្វើឲ្យ មនុស្សជាច្រើនឈឺចាប់ ...
តើរឿងនៅហុកតូតូយ៉ាងដូចម្តេច?
Himuro Taizan
Touto នាយករដ្ឋមន្រ្តី
កម្មវិធីថែទាំកុមារនិងគម្រោងកសិកម្មត្រូវបានផ្តល់ជាភាគលាភ។
Tajimi Yoshiko
Hokuto នាយករដ្ឋមន្ត្រី
ទោះបីជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិត្តរបស់យើងមកពីស៊ីតូអាចនឹងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំដែលមានទិសដៅខាងក្នុងពេក។
អូវាមិនពិតទាល់តែសោះ។
លោក Midou Masakuni
Seito នាយករដ្ឋមន្រ្តី
ទោះបីជាការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំកំពុងបញ្ជូនមនុស្សវ័យក្មេងរបស់យើងនៅទូទាំងពិភពលោក
ដើម្បីប្រមូលចំណេះដឹងបច្ចេកទេសសម្រាប់ការងើបឡើងវិញនៃសេដ្ឋកិច្ចរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាមិនមានអ្នកណាចង់យកវិធីសាស្រ្តបង្រួបបង្រួមក្នុងនាមជាប្រទេសនោះទេ ...
មិនមែនសម្រាប់អនាគតដែលអាចមើលឃើញជាមុនទេខ្ញុំគិតថា។
មិនមានហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធសំខាន់ៗជាច្រើនបានបែកបាក់គ្នាដោយសារតែជញ្ជាំងមេឃ។
ព្រំដែននៃវីរភាព
ខ្ញុំត្រូវតែយល់ព្រម។
ដរាបណាជញ្ជាំងនោះនៅតាមផ្លូវ ...
ល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯការប្រជុំដែលបានគ្រោងទុកនៅខែក្រោយ។
ខ្ញុំ that ថាហុកតូតូកំពុងប្រមូលផ្ដុំយោធាមួយដែលអាចប្រៀបធៀបនឹងស៊ីតូតូ។
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមរៀបចំផែនការដោយខ្លួនឯង -
មិនចាំបាច់។ យើងត្រូវការកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីការពារខ្លួនយើង។
ប៉ុន្តែឪពុក ...
ខ្ញុំចាំបានប្រាប់អ្នកឱ្យហៅខ្ញុំថានាយករដ្ឋមន្រ្តីនៅទីនេះ។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតតើអ្នកបានរកឃើញ Kamen Rider នៅឡើយទេ?
ទេ ...
គាត់ត្រូវការរកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបានដូច្នេះយើងអាចស្តារភាពស្ងប់ស្ងាត់នៅតូធូឡើងវិញ។
មែនហើយតោះចាប់ផ្តើមពិសោធន៍។
ទន្សាយ! សូមអរគុណ!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ!
មហាវិទ្យាល័យពេញសិទ្ធិ!
ទន្សាយ! សូមអរគុណ!
យូ!
មិនមានការប្រាប់ពីសមីការអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងក្បាលរបស់ក្រុមហ៊ុនសាងសង់ទេនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ ...
ហ្គូរីឡា! វ៉ាក់សាំង!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
កសាង!
ម៉ាស៊ីនបូមធូលីហ្គោរីឡា!
តើអ្វីទៅជាការរួមផ្សំដែលមិនបានរំពឹងទុក!
ប៉ុន្តែតើគាត់នឹងនិយាយឃ្លាធម្មតារបស់គាត់ទេ? គាត់នឹង?!
ខ្ញុំបានរកឃើញទម្រង់ឈ្នះ ...
រូបមន្ត!
បុរស ...
មើលការបឺតនោះ!
គាត់មានម៉ាស៊ីនបូមធូលីពេញដើម្បីការពារស្មាតមិនអោយហើរដោយឥតគិតថ្លៃ!
គាត់កំពុងបញ្ចូលវាហើយ!
ហើយគាត់អនុញ្ញាតឱ្យរលុងដោយប្រើកណ្តាប់ដៃធ្ងន់! អ្វីដែលជាការវាយប្រហារដ៏សាហាវ!
បន្តដោយគ្មានការភ័យខ្លាច! បន្ទាប់មកអ្នកនឹងរកឃើញ!
សូម្បីតែអ៊ីណូក៏នឹងភ្ញាក់ផ្អើលដែរ -
បិទ! តើអ្នកនឹងអង្គុយចាំមើលទេ?!
ធ្ងន់ធ្ងរ?!
សុំទោស!
នេះគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់ ...
DIAMOND!
សេសេស ... សង្វេគចិត្ត
បំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
កសាង!
ដេប៉ូឌីហ្សាញ!
ហ្គ័រលីឡឹម!
យូ!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
វីនធីអេចហ្វីនស៍!
យូ!
ល្អណាស់! បង្វែរផ្លូវនេះ!
បន្ទាប់គឺការវិភាគវិភាគ!
ពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ ... ត្រូវ
ហើយ! តោះធ្វើវាអោយល្អ!
នាងដូចជាម៉ាក់នៅថ្ងៃដំបូងនៃសាលារៀន ...
ម៉ាក់!
គូតា ...
ខ្ញុំនៅឯណា?
Kamen Rider បានជួយសង្គ្រោះអ្នក!
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់! ខ្ញុំខ្លាចណាស់!
គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ណាស់!
ខ្ញុំសុំទោស ...
ពិតជា ... ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ហេ!
តើគាត់មិនមែនជាមនុស្សរត់គេចខ្លួនទេឬ?
ប្រហែលជាគាត់ព្យាយាមចាប់ជំរិតគ្រួសារនោះ?
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ!
Kamen Rider ទើបតែរក្សាទុករបស់ទាំងនេះ ...
ហេយើងជាអ្នករត់គេចខ្លួន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីផ្លូវដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្ស?!
ពេលយើងឃើញសាក្សីណាបាស -
តើនរក យ៉ាងម៉េច ?! វាតែងតែជាអ្វីមួយ!
ហើយនេះគឺជារង្វាន់របស់ខ្ញុំ!
វាជាស្ទាមងនៅពេលនេះមែនទេ?
គួរឱ្យរន្ធត់ណាស់!
ហត់នឿយ។ ងងុយគេង។
គេង។
ដាស់ខ្ញុំ ... កាត់អ្នក។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញវាទៅកាន់អ្នកគាំទ្ររបស់ Miitan ។
ហេ ...
ខ្ញុំមានអត្ថន័យចង់សួរថាតើរឿងនោះជាអ្វីទៅ?
វាសម្រាប់ការប្រកួតដែលល្អបំផុត។
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត ...
អូមិនដែលពន្យល់អ្វីទេ។
ដបមានភាពឆបគ្នាខុសគ្នា។
ឧទាហរណ៍យកទន្សាយនិងរថក្រោះ ...
ដាក់វាទាំងពីរចូលហើយ ...
ពេលបន្សំដែលឆបគ្នាត្រូវបានកំណត់វានឹងភ្លឺដូចនេះ។
នៅពេលដែលការផ្គូផ្គងល្អបំផុតសម្រាប់គ្រប់ឈុតត្រូវបានរកឃើញអ្វីមួយដែលឆ្កួតនឹងត្រូវកើតឡើង។
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការវា។
ដើមឡើយវាគ្រាន់តែសម្រាប់បំលែងទៅជាបៀលប្រាយ
ប៉ុន្ដែក្រោយមកខ្ញុំបានកែប្រែវាដើម្បីជួយបរបាញ់ការប្រកួតដែលល្អបំផុត!
ទន្សាយ! សូមអរគុណ!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
អញ្ចឹង? តើអ្នកចូលចិត្តការច្នៃប្រឌិតរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?!
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រហែលជាអាចស្មានបាន ...
វាពិតជាគួរអោយខ្លាចណាស់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងប្រើវា?
នេះគឺជាអាវុធចុងក្រោយដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ដបហ្គេតលីង ...
ឧបករណ៍ ... អ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់រកឃើញដបផ្គូផ្គងល្អបំផុតសម្រាប់វានៅឡើយទេ ...
HAWK! ការលេងល្បែង
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
គ្មានផ្លូវទេ?!
ប្រូវ!
តើអ្នកចង់បានបែបណា? នោះជាញ្ញាណទី ៦ របស់ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ!
Hawktlinger ...
Hawkgatlinger ...
មែនហើយខ្ញុំចូលចិត្ត Hawkgatlinger ល្អជាង។ តោះប្រើវា។
តើអ្នកអាចដឹងថាការប្រកួតដែលល្អបំផុតជាអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ ...
សត្វនិងម៉ាស៊ីនគឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
មិនមានវិធីណាដែលថាតក្កវិជ្ជាក្មេងដូចជាត្រឹមត្រូវទេ!
ដើម្បីស្វែងរកការផ្គូផ្គងល្អបំផុតខ្ញុំបានព្យាយាមដោះស្រាយភាពប្លែកនៃមេកានិចកង់ទិច ...
ខ្ញុំនឹងកាត់អ្នក។
សុំទោស។
ណាបាស៊ីម៉ា? មិនដែលលឺពីគាត់ទេ។
តើអ្នកស្រាវជ្រាវដែលត្រូវគេធ្វើឃាតនោះឈ្មោះ Katsuragi ធ្លាប់និយាយឈ្មោះទេ?
មិនមែនខ្ញុំចាំទេ ...
តើរឿងនេះទាក់ទងនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខេតស៊ូរ៉ាស៊ីទេ?
មិនច្បាស់ទេ ...
តើគីតស៊ូរ៉ាមានសភាពបែបណា?
នេះគឺជាលោក Katsuragi Takumi ។
គាត់ទទួលបន្ទុកប្រអប់ផេនដារ៉ា។
បុរសនោះគឺជាមនុស្សពូកែម្នាក់ដោយការប៉ាន់ស្មានរបស់នរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមមិត្តភក្តិរបស់គាត់គាត់មានឈ្មោះហៅក្រៅថា ...
អ្នកវិទ្យាសាស្រ្តរបស់អារក្ស។
អ្នកវិទ្យាសាស្រ្តរបស់អារក្ស?
ធ្ងន់ធ្ងរហេតុអ្វីយើងត្រូវធ្វើបែបនេះ?!
ខ្ញុំបានទទួលជំនួយពីណាបាសម៉ា!
រហូតដល់ប្រហែលមួយឆ្នាំមុនគាត់ទំនងជាបានធ្វើការនៅឯណានបាឧស្សាហកម្ម។
អស្ចារ្យវាមានលេខទូរស័ព្ទផង!
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
កៃ។ កំពុងដេកឥឡូវ។
ហេ ... ហេ!
តើយើងនឹងមិនទាក់ទងណាបជីសាម៉ាទេឬ?
មិនកើតឡើង។
កុំចង់។
ពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកាតព្វកិច្ចជួយ ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ!
ផ្តល់ឱ្យវា ... gimme!
តើនេះជាណាប៊ីសាម៉ា?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ឈ្មោះ Banjou Ryuuga បន្លឺកណ្តឹងណាមួយ?
តើអ្នកនៅឯណា?!
អ្នកត្រូវបង្ហាញថាខ្ញុំគ្មានកំហុសទេឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំមិនអាច ...
និយាយអ្វីបានទេ?
ពួកគេនឹងធ្វើបាបប្រពន្ធនិងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Faust នឹងសម្លាប់ពួកគេ។
ហត់?
អង្គការដែលបានធ្វើពិសោធន៍លើអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកនឹងថ្លែងទីបន្ទាល់ប្រសិនបើខ្ញុំជួយសង្គ្រោះគ្រួសារអ្នក?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
នៅស៊ីតូ ... ស្រុក ៦ ។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
សូមឱ្យគ្រួសារខ្ញុំទៅ!
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី ... ?
ហេ! បញ្ឈប់នេះ!
អ្នកបានធ្វើការងារល្អបំផុតក្នុងនាមជាភ្នាក់ងារ។
ដូច្នេះជាការបង្ហាញពីការដឹងគុណ ...
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ថាមពលកាន់តែខ្លាំង។
ឈប់! សូមមេត្តាកុំធ្វើអី!
បញ្ឈប់​វា...!
Misora?
មីទីន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយក ... ?
Misora!
តើមានអ្វីកើតឡើង?!
Banjou បានទៅរកក្រុមគ្រួសាររបស់ Nabeshima ។
កំពង់ផែធូតូណាតស៊ូចូល
ចតផែ ៤
ធូតូកំពង់ផែណាតស៊ូ
ផតថូណាតស៊ូកំពង់ផែ
ផែ ៤
ធូតូកំពង់ផែណាតស៊ូ
ចតផែ ៤
ផតថូផាតណតស៊ូ
ផតថូផាយណាដុក
ចតផត ៤
ផត
ថូណឺតូ ផត ៤
ទូក ចូលចតកំពង់ផែ Natsu
ចតផែ 4
ចូលចតកំពង់ផែ Natsu Touto
ផតផត ៤
ធូតូផតណាតស៊ូ
ចតផែ ៤
ផែផែផត ៤
ផតថូផតណឺទូផតថូធ័រ
ណុកឌូ
ចតផត ៤
ផតថូណាតស៊ូ
ផតធួនណៅឌូ
ចតផែ ៤
ធូតូកំពង់ផែណាន់ឌូ
ចតផត ៤
ផតថូនណឺឌូ ចតកំពង់ផែ ៤ ធូតូផតណៅឌូ ចតកំពង់ផែ ៤ ធូតូផតណៅឌូ ចតផត ៤ ផតថោនណឺឌូ ចតកំពង់ផែ ៤ ធូតូផតណៅឌូ ចតផត ៤ ផតថូនណឺឌូ
ចត។ ផែ ៤
ធូតូកំពង់ផែណាតស៊ូចតកំពង់ផែ
ផូ ៤
ផត
ថលផតថលផតថិនផត
ណឺធួន
ផតផត ៤
ធួតូកំពង់ផែណាតស៊ូ
ចតកំពង់ផែ ៤
ធូតូកំពង់ផែណាតស៊ូ
ចតផែ ៤
ផតថូកំពង់ផែណាតស៊ូ
កំពង់ផែធូតូណាតស៊ូ
ចតកំពង់ផែ
ផូ
តូដូណុក ផតផត ៤ ធួតូកំពង់ផែណា
តស៊ូចត
ចតផែ ៤
ធូតូផតណាន់ឌុក
ធូតូកំពង់ផែណាតស៊ូចត
ចតផែ ៤
ធួតូដូផតថត ផតផត ៤ ធួតូ ចូលចតកំពង់ផែ Natsu
ចតផែ 4
ចូលចតកំពង់ផែ Natsu Touto
កំពង់ផែធូតូណាតស៊ូ
ចតកំពង់ផែ
ផូ
តូដូណុក ផតផត ៤ ធួតូកំពង់ផែណា
តស៊ូចត
ចតផែ ៤
ធូតូផតណាន់ឌុក
ធូតូកំពង់ផែណាតស៊ូចត
ចតផែ ៤
ធួតូដូផតថត ផតផត ៤ ធួតូ ចូលចតកំពង់ផែ Natsu
ចតផែ 4
ចូលចតកំពង់ផែ Natsu Touto
កំពង់ផែធូតូណាតស៊ូ
ចតកំពង់ផែ
ផូ
តូដូណុក ផតផត ៤ ធួតូកំពង់ផែណា
តស៊ូចត
ចតផែ ៤
ធូតូផតណាន់ឌុក
ធូតូកំពង់ផែណាតស៊ូចត
ចតផែ ៤
ធួតូដូផតថត ផតផត ៤ ធួតូ ចូលចតកំពង់ផែ Natsu
ចតផែ 4
ចូលចតកំពង់ផែ Natsu Touto
កំពង់ផែធូតូណាតស៊ូ
ចតកំពង់ផែ
ផូ
តូដូណុក ផតផត ៤ ធួតូកំពង់ផែណា
តស៊ូចត
ចតផែ ៤
ធូតូផតណាន់ឌុក
ធូតូកំពង់ផែណាតស៊ូចត
ចតផែ ៤
ធួតូដូផតថត ផតផត ៤ ធួតូ ចូលចតកំពង់ផែ Natsu
ចតផែ 4
ចូលចតកំពង់ផែ Natsu Touto
កំពង់ផែធូតូណាតស៊ូ
ចតកំពង់ផែ
ផូ
តូដូណុក ផតផត ៤ ធួតូកំពង់ផែណា
តស៊ូចត
ចតផែ ៤
ធូតូផតណាន់ឌុក
ធូតូកំពង់ផែណាតស៊ូចត
ចតផែ ៤
ធួតូដូផតថត ផតផត ៤ ធួតូ ចូលចតកំពង់ផែ Natsu
ចតផែ 4
ចូលចតកំពង់ផែ Natsu Touto
កំពង់ផែធូតូណាតស៊ូចតកំពង់ផែ
ផែ ៤
ចតផែ ៤
កំពង់ផែតូតូណាតស៊ូ
សូម ចត ។
កំពង់ផែធូតូណាតស៊ូចូល
ចតផែ ៤
ផតតូដូណាតស៊ូ
ផតថូណឺណុដ
ផតផត ៤
ផតថូណឺថុន
ផតថូផតណាន់ឌូ
ចតផត ៤
ផតផត
ថូធ័រ ៤ ដុកផត
ថូតូ
ផត ៤
ផតថូធ័រ ៤ ដក់ថូតូ កំពង់ផែណា តស៊ូ
ចំណតផែផែ ៤
ធូតូកំពង់ផែណាតស៊ូ
ចតផែផែ ៤
ធូតូកំពង់ផែណាតស៊ូចត
ចត ៤
ផតផត ៤
ធូតូកំពង់ផែណាតស៊ូចតកំពង់ផែ
ទួតូណុសស៊ុកផត
ផត ៤
ធួតូណាតស៊ូ
ចតផែ ៤
ផតថូណឺតូចត
ផតផត ៤
ធូតូកំពង់ផែណាតស៊ូចត
ចតផត ៤
ធូតូកំពង់ផែណាតស៊ូ
ចតផែ ៤
ផតតូតូណុតទូក
ចតផត ៤
ធូតូ ចូលចតកំពង់ផែ Natsu
ចតផែ 4
ចូលចតកំពង់ផែ Natsu Touto
ចត Touto កំពង់ផែ Natsu
Touto កំពង់ផែចត Natsu
ចតផែ 4
ចត Touto កំពង់ផែ Natsu
Touto ចូលចតកំពង់ផែ Natsu
Touto កំពង់ផែចត Natsu
ចតផែ 4
ចូលចតកំពង់ផែ Natsu Touto
ចត Touto កំពង់ផែ Natsu
Touto កំពង់ផែចត Natsu
ចតផែ 4
ចត Touto កំពង់ផែ Natsu
ចតកំពង់ផែ ៤
ធូតូកំពង់ផែណាតស៊ូ
ចតផែ ៤
ផតតូតូណាតស៊ូ
ផែចត
កំពង់ផែធូតូណាតស៊ូចតកំពង់ផែ
ទួតូណាន់ឌូ ចតកំពង់ផែ ធូតូកំពង់ផែណាតស៊ូ
ចតផែ ៤
ផតថូណាតស៊ូ
ចតកំពង់ផែ ៤
ធូតូកំពង់ផែណាតស៊ូចត
ចតផែ ៤
ធូតូកំពង់ផែណាតស៊ូ
ផតថូណាតទូចត
ចត ៤ ផែ
ធូតូណុកដុក
ដុកផតផត ៤
ផតថូណឺតូដុកចត។
ចតកំពង់ផែ ៤
ធូតូកំពង់ផែណាតស៊ូ
ចតផែផែ ៤
ចតផែ ៤
ផតតូតូណាតស៊ូចតកំពង់ផែ
ផូ ៤
តូធ័រណៅស៊ូ
ចតផែ ៤
ផតតូដូណាតស៊ូ
សុំទោសខ្ញុំយឺតហើយ។
កំពង់ផែធូតូណាតស៊ូចូល
ចតផែ ៤
ធូតូកំពង់ផែណាតស៊ូ
ផតថូណាតស៊ូកំពង់ផែ
ផែ ៤
ធូតូកំពង់ផែណាតស៊ូ
ចតផែ ៤
ផតថូផាតណតស៊ូ
ផតថូផាយណាដុក
ចតផត ៤
ផត
ថូណឺតូ ផត ៤
ទូក ចូលចតកំពង់ផែ Natsu
ចតផែ 4
ចូលចតកំពង់ផែ Natsu Touto
ចត Touto កំពង់ផែ Natsu
Touto កំពង់ផែចត Natsu
ចតផែ 4
ចត Touto កំពង់ផែ Natsu
ចតកំពង់ផែ ៤
ធូតូកំពង់ផែណាតស៊ូ
ចតផែ ៤
ផតតូតូណាតស៊ូ
ផែចត
កំពង់ផែធូតូណាតស៊ូចតកំពង់ផែ
ទួតូណាតស៊ូ
ចំណតផែ ៤
ចតផត ៤
ផតថូណាតស៊ូ
ចតកំពង់ផែ ៤
ធូតូកំពង់ផែណាតស៊ូ
ចតផែ ៤
ផតតូដូណាតស៊ូចត
ធូតូកំពង់ផែណាតស៊ូ
ចតកំពង់ផែ ៤
ផត
ថូណឺតូទូក ផត ៤
ទូក ចូលចតកំពង់ផែ Natsu
ចតផែ 4
ចូលចតកំពង់ផែ Natsu Touto
កំពង់ផែធូតូណាតស៊ូចូល
ចតផែ ៤
ធូតូកំពង់ផែណាតស៊ូ ចតផែ ៤ ផតថូណាតស៊ូកំពង់ផែ ផែ ៤ ធូតូកំពង់ផែណាតស៊ូ ចតផែ ៤ ផតតូដូណាតស៊ូចត
ធូតូកំពង់ផែណាតស៊ូចត
ចតផែ ៤
ធួតូកំពង់ផែណា
តស៊ូ
ផែផត
ថល ៤ ធួតូផតណាតស៊ូ
ចតផែ ៤
ផតថូផតណាន់ស៊ូ
ធួតូកំពង់ផែណាតស៊ូផតផត
ថិនផតណាន់ឌុន
ផតផត ៤
ធួតូផតណាតស៊ូ
ចតផែ ៤
ធូតូកំពង់ផែណាតស៊ូ
កំពង់ផែធូតូណាតស៊ូចតកំពង់ផែ
ផូ
តូដូណាតស៊ូ
ចំណតផែ ៤
ធូតូកំពង់ផែណាតស៊ូ
ចតផែ ៤
ផតថូណឺតូចត
ផតផត ៤
ធូតូកំពង់ផែណាតស៊ូ
ចតផែ ៤
ផតថូផាយណាដុក
ចតផត ៤
ផត
ថូណឺតូ ផត ៤
ផត កំពង់ផែណា តស៊ូ
ចតកំពង់ផែ ៤
ធូតូកំពង់ផែណាតស៊ូចំណត
ថូតូផតណាតស៊ូ
ចតកំពង់ផែ ៤
ធូតូកំពង់ផែណាតស៊ូ
ចតផែ ៤
ធួតូកំពង់ផែណា
តស៊ូចំណតថូតូកំពង់ផែណាតស៊ូ
ចតផត ៤
យាយ។
វាជាជីតា!
វា​គឺ​ជា​ការ?
វាគួរតែច្បាស់!
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតតើយើងចូលស៊ីតូដោយរបៀបណា?
ទូកនេះពិតជារត់ពន្ធចូលទៅក្នុងស៊ីតូ។
យើងកំពុងរត់ពន្ធចូលមែនទេ?
អ្នកគឺជាជនភៀសខ្លួនអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែជិះសាឡាងធម្មតាទេ!
វាពិបាកគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការទទួលបានការអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើដំណើរឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
Banjou Ryuuga មានទីតាំង។
នៅឱ្យឆ្ងាយ!
តើអំណាចនេះមានអ្វីខ្លះ ... ?
នេះនឹងធ្វើឱ្យវាងាយស្រួល!
...ឬ​មិន​មែន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?!
ចុះក្រោម។
អញ្ចឹង? តើអ្នកចូលចិត្តការច្នៃប្រឌិតរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាក់ស្តែងមនុស្សដែលនៅពីក្រោយការសាកល្បងរបស់មនុស្សត្រូវបានគេហៅថាហ្វា។
Misora ​​បានប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឧស្សាហ៍ធ្វើដំណើរទៅភាគខាងលិចទេ?
កុំរំខានព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះក្រុមគ្រួសាររបស់ Nabeshima ពី Faust ។
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នករឿងមួយបន្ទាប់មក។
វាធ្វើអោយខ្ញុំញញឹម។
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចជួយនរណាម្នាក់ ...
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ខ្ញុំមិនអាចជួយស្នាមញញឹមបានទេ។
មិនមែនថាអ្នកអាចមើលឃើញវាដោយពាក់របាំងមុខទេ ...
ប្រសិនបើអ្នករំពឹងថានឹងទទួលបានរង្វាន់នោះវាមិនមែននិយាយពីការធ្វើត្រូវទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាស្មាច់។
ទៅឥឡូវនេះ!
សូមអភ័យទោសខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកនៅលើនាវាបានទេ។
វានឹងធ្វើឱ្យអតិថិជនផ្សេងទៀតមានគ្រោះថ្នាក់!
ប៉ុន្តែ ...
ហេ! ព្យួរ!
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។ យើងនឹងទៅដល់ស៊ីតូ!
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការលើកមួយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
អ្នក ... !
ប្តីខ្ញុំអោយគាត់ខ្ចីទូកនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនបានដឹង ... អរគុណច្រើន។
មិន​ត្រូវ​ការ។
អរគុណសម្រាប់ Kamen Rider ដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនចាំអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើបាបកូនប្រុស
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនអាចតបស្នងគាត់វិញទេ។
ម៉ាក់!
អូគូធី!
តើអ្នកជាក្មេងប្រុសល្អទេ?
ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិនៅស៊ីតូ។ ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំអាចមានពួកគេជួយ។
ពិតជាមែនទេ?! អរគុណច្រើន!
តើគាត់ដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងទេ?
អ្នកមានន័យថាសេណូ? ខ្ញុំសង្ស័យវា ...
ហ្គូរីឡា!
ហ្គូរីឡា?
ប្រសិនបើអ្នករំពឹងថានឹងទទួលបានរង្វាន់នោះវាមិនមែនអំពីការធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំជួយសង្គ្រោះគ្រួសាររបស់ណាសាមីម៉ាគាត់អាចថ្លែងទីបន្ទាល់តាមការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំ ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
ប៉ុន្តែ ...
គាត់ខុសគ្នា។
គាត់បានជួយសង្គ្រោះគ្រួសារនោះព្រោះវាធ្វើឱ្យគាត់ញញឹម។
ឥឡូវចូរចាប់ផ្តើមពិសោធន៍។
ទន្សាយ! សូមអរគុណ!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ!
មហាវិទ្យាល័យពេញសិទ្ធិ!
RABBITTANK!
យូ!
ខ្ញុំយល់ហើយ។ បំបែកខ្លួនអ្នកហើយមែនទេ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍!
ហីខេក! ការលេងល្បែង
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
កសាង!
វីរៈដាស់តឿន!
HAWKGATLING!
យូ!
HAWKGATTLINGER!
ខ្ញុំបានរកឃើញរូបមន្តឈ្នះ!
ស្មានខ្ញុំត្រូវយករាងកាយពិតដើម្បីបញ្ចប់រឿងនេះ។
TEN! ម្ភៃ!
ទីបី! ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
ទីដប់! SIXTY!
ទីប្រាំពីរ! ប្រាំបី!
មិន​ទាន់​រួចរាល់​ទេ!
នីនណេត!
មួយ​រយ! ឆ្កាងពេញ!
ទៅ!
ណាបាស៊ីម៉ា?!
ហេ! ហេ?!
វាហាក់ដូចជា Stalk ទីបំផុតកំពុងធ្វើសកម្មភាព ...
ពស់វែក ... ?
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
N
E
X
T
អ្នកគួរតែដឹងប្រធាន!
ប្រមាញ់សាក្សីដែលបាត់ខ្លួន!
ស្មាច់នោះគឺណាបាសម៉ាស៊ី។
ក្រុមគ្រួសាររបស់ណាបាស៊ីម៉ា?
អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានអនុវត្តតាមផែនការ។
Faust ធ្វើឱ្យការផ្លាស់ប្តូររបស់ពួកគេ!
ធ្វើឱ្យអនុស្សាវរីយ៍ថ្មីខ្លះម្តងទៀត។
ពេលណាមានសក្ខីកម្មសូន្យ