Kamen Rider Build ដែលជារូបវិទូដ៏ពូកែឈ្មោះ Kiryuu Sento
បានធ្វើដំណើរទៅកាន់ហូកូតូដើម្បីស្វែងរកម្តាយរបស់ Katsuragi Takumi ។
នៅទីនោះគាត់ដឹងថាហ្វួសពិតជាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយកាតស៊ូរ៉ា។
Katsuragi គឺជាទេពកោសល្យពិត។
មិនដូចនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ ...
អ្នកមិនស្គាល់ squat ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់លឺអំពីកាំរស្មី Schwarzschild និងបំពង់ខ្យល់កម្តៅនៅព្រឹកថ្ងៃអាទិត្យនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងលេងវាចុះ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកបង្កើតដាប់ប៊េននីដដាប់ទ័រ ៤ បន្ទះដោយរបៀបណា?
ជាការប្រសើរណាស់, ដំបូងខ្ញុំ bladdat, បន្ទាប់មក phwhee, ហើយបន្ទាប់មក, wham!
នោះគ្រាន់តែជាអូណូទីប៉ូ!
Geniuses មានបញ្ហាក្នុងការដាក់របស់របរតាមលក្ខខណ្ឌរបស់ឧបាសក!
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅភាគទី ៨?!
តើឃីនហេននិងបឺជូរីយូហ្គាបានទៅទីណា?
ពួកគេបានរត់នៅក្នុងទិសដៅនោះ។
តោះ​ទៅ។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
ឥឡូវមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
តើអ្វីដែលបិសាចនោះនិយាយពិត?
Katsuragi Takumi គឺជាបុរសដែលបានបង្កើត Faust!
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីប្រអប់ Martian Pandora បានបណ្តាលអោយមានភាពរអាក់រអួលនៅលើជញ្ជាំង។
ប្រទេសរបស់យើងបានបែកជាបីគឺតូតូសតូតូនិងហូកូតូហើយភាពវឹកវរបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងបន្តដើរនៅយប់នេះបន្តដំណើរ
ទៅមុខត្រង់
ទុកតែស្នាមជើងមួយឈុតនៅពីមុខខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាធំធេងណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅទីនោះ
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ
ដោយស្នាមញញឹមដែលមិនដែលរសាត់
នៅទីនោះអ្នក នឹង ...
ក្លាយជាអ្នកតែមួយក្លាយជាអ្នក
ទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ចោលអនាគតរបស់ផែនដី
ជាពន្លឺគឺជាពន្លឺ
ត្រឹមត្រូវ!
អ្នកអាចកាន់តែខ្លាំង
ស្នេហានឹងមិនបាត់បង់ឡើយ!
ជួយសន្សំនិងឱបក្រសោបយក
ដួងចិត្តរបស់យើងដើម្បីឱ្យវាអាចឈោងចាប់បាន
ក្លាយជាអ្នកធ្វើជាអំពូលភ្លើង
ផ្ញើសារនេះហើយអោយវាចេញមក!
ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលតូធូ
តើអ្វីទៅជា កាំម៉ៃឌ្រីងនិងស្មាច់នៅហូ កូតូ?
ប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតិអោយអំពើគួរស្អប់ខ្ពើមទាំងនេះកើតឡើង
ពួកគេនឹងធ្វើអោយមានការភិតភ័យដល់ប្រជាជននៅកោះហុកតូ។
Tajimi Yoshiko
Hokuto នាយករដ្ឋមន្រ្តី
ឬប្រហែលជា ...
នោះគឺជាចំណុចដែលត្រូវនៅជាមួយគ្នា?
ប្រាកដណាស់ ...
តូតូគឺជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលភាពចម្លែកទាំងនោះមានទំនោរបង្ហាញ។
វានឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់សមនឹងពួកគេសម្រាប់ការប្រើប្រាស់យោធា ...
Midou Masakuni
លោកស៊ីតូនាយករដ្ឋមន្រ្តី
នោះគឺជាការចោទប្រកាន់របស់អាសេនិន។
Himuro Taizan
Touto នាយករដ្ឋមន្រ្តី
ប្រសិនបើនោះជាជំហររបស់អ្នកដែលត្រូវនឹងប្រហែលជាវាដល់ពេលដែលយើងពិនិត្យមើលបញ្ហានេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់នាយករដ្ឋមន្រ្តីធូតូគឺហ៊ីមឺរ៉ូ។
យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយសត្វទាំងនេះសម្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
អ្វីដែលអនុស្សាវរីយ៍បានប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើនេះជាលេសដើម្បីកំទេចធូតូទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនមានចេតនានោះទេ -
ហ្គីតាគុគ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកភ្នែក?!
ពួកគេមានគោលបំណងក្នុងការទទួលយក Touto ។
យើងត្រូវដាក់បញ្ចូលការឆ្លើយតបផ្នែកយោធាឥឡូវនេះ។
អ្នកនៅតែបន្តអំពីរឿងនោះ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានប៉ះពាល់ដោយពន្លឺនោះអ្នកនឹងយកបញ្ហានេះឱ្យធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះទៅទៀតប៉ា។
តាហ្សីមីពីហុតូតូនិងមីឌូមកពីស៊ីតូ ...
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីពន្លឺនោះបានវាយប្រហារពួកគេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានផ្លាស់ប្តូរ។
ផ្តោតលើការរក្សាស្ថេរភាពសេដ្ឋកិច្ចជំនួសឱ្យការព្រួយបារម្ភអំពីការអភិវឌ្ឍយោធា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបណ្តាលឱ្យរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះនៅហុតូតូ?!
ស្ងប់ស្ងាត់បុរស ...
នេះអាចជួយយើងរកអ្វីដែលយើងកំពុងរក។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ជាមួយវានៅក្នុងដៃរបស់យើងកម្មវិធីយោធានៃប្រព័ន្ធ Rider នឹងវិវឌ្ឍន៍ទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកជាមនុស្សស្លូតត្រង់
យ៉ាងម៉េចហើយ ... តើអ្នកបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកដែលសម្លាប់កូនប្រុសខ្ញុំ។
តើគាត់ជាមនុស្សប្រភេទណា?
ក្មេងប្រុសនោះ ...
គាត់ស្រឡាញ់និងអាក់អន់ចិត្តវិទ្យាសាស្ត្រក្នុងពេលតែមួយ។
ដំបូងឡើយគាត់បានក្លាយជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រដោយសារតែឥទ្ធិពលរបស់ឪពុកគាត់ ...
មន្ទីរពិសោធន៍មន្ទីរពិសោធន៍ឧស្សាហកម្មធុនធ្ងន់ណានតាប
Takumi ស្រឡាញ់ឪពុករបស់គាត់ ...
គាត់ក៏បានធ្វើឱ្យរូបគាត់ក្លាយជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តផងដែរ។
ឪពុករបស់គាត់គឺជាអ្នកទទួលបន្ទុកម្នាក់នៅក្នុងប្រអប់របស់ Pandora ។
អាថ៌កំបាំងនៃលំហរខាងក្រៅ ...
ការអបអរសាទរការ
វិលត្រឡប់របស់
មនុស្សជាតិដោយជោគជ័យរបស់ ម៉ាទីន បានសុបិនឃើញហើយបន្តទៀត។
ហើយតាមិមបានចូលរួមក្នុងពិធីអបអរការវិលត្រឡប់ពីភពព្រះអង្គារវិញ ...
កុំធ្វើអី! បង្កក!
ចាប់តាំងពីប្រអប់របស់ផេនដារ៉ាគឺជាអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យវាកើតឡើង ...
ប្តីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេរិះគន់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះឧប្បត្តិហេតុនេះដោយភាគីទាំងអស់ ...
វាច្រើនពេកសម្រាប់គាត់ ... នៅទីបំផុតគាត់បានយកជីវិតរបស់គាត់។
ហើយ Takumi ...
គាត់បានជ្រើសរើសក្លាយជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្ត
ដូចជាគាត់ចង់ធ្វើឱ្យមានការសោកស្តាយរបស់ឪពុកគាត់ ...
ហើយបន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានដោះលែងពីមន្ទីរពិសោធន៍គាត់ត្រូវតែបង្កើតហ្វាហ្វា។
គាត់មានទំនោរក្នុងការបាត់បង់ការមើលឃើញជុំវិញរបស់គាត់នៅពេលគាត់ផ្តោតអារម្មណ៍ ...
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ប្រើគាត់។
ខ្ញុំសុំទោស ...
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅពីក្រោយការបង្កើតរបស់ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សជាច្រើនឈឺចាប់ ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើកូនប្រុសរបស់អ្នកមានការសង្ស័យរបស់គាត់។
មូលហេតុយើងនៅទីនេះ ...
យើងគិតថាគាត់ប្រហែលជាទុកទិន្នន័យស្រាវជ្រាវខ្លះរបស់គាត់ទៅអ្នក។
វាអាចនាំឱ្យមានការយល់ដឹងខ្លះអំពីមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាមាន ...
ហើយនាងតែងតែធ្វើមុខម្ហូបដែលគាត់ចូលចិត្តរាល់ថ្ងៃ។
ផ្អែម​ពេក!
ទាំងនេះគឺដូចជា, វិធីផ្អែមពេក។
តើអ្នកយល់ពីគំនិតនៃភាពរសើបដែរឬទេ?
សូមអរគុណ។
សូម​រីករាយ។
ឆ្ងាញ់ណាស់!
ទាំងនេះពិតជាល្អណាស់!
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើពុតទេ។
ទេ ...
ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកយំដើម្បីអ្វី? អ្នកកំពុងដឹកខ្ញុំចេញ។
Takumi បានមកលេងខ្ញុំមួយសប្តាហ៍មុនពេលគាត់ស្លាប់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ទិន្នន័យស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ។
ដោយអាស្រ័យលើអ្នកដែលមានវាអាចត្រូវបានប្រើសម្រាប់ល្អឬអាក្រក់។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្តល់ឱ្យទៅនរណាម្នាក់ដែលអ្នកទុកចិត្ត។
តើទិន្នន័យនោះនៅឯណាឥឡូវនេះ?!
វាស្ថិតនៅក្នុងតូតូ។
ខ្ញុំបានលាក់វានៅកន្លែងណាមួយមុនពេលផ្លាស់ទី។
តើវាត្រូវបានលាក់នៅតូតូនៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងយកវាដោយផ្ទាល់។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តថានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកឬអត់។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវលាក់ខ្លួននៅទីនេះ?
វាមិនដូចជាយើងមានជម្រើសទេយើងជាអ្នករត់គេចខ្លួន។
អូហូរបស់អ្នកមានក្លិនដូចស្ករ!
អ្នកមានវិធី omelettes ច្រើនពេក។
អូ! ងាយស្រួល!
ស្ងាត់ចុះ។
វាហាក់ដូចជាយើងត្រលប់ទៅតូតូវិញ។
ខ្ញុំមានការពិបាកដកដង្ហើម ...
យើងនឹងចេញឆ្ងាយពីទីនេះឆាប់ៗ។
អូ!
តើនរកអ្វី ... ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? លោកស្រី Katsuragi!
បិទការលក់នៅក្នុងប្រាក់!
រ៉ូសេតតាដាដា!
លោកស្រី Katsuragi!
យូ!
ផ្លាស់ទី ... !
អ្នក ... !
លោកស្រី Katsuragi!
អូទេ ...
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះហ៊ីមរ៉ូរ៉ូជាជំនួយការរបស់នាយករដ្ឋមន្រ្តីតូធូ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកធ្លាប់ធ្វើការអោយខ្ញុំ។
នេះគឺជាការលាក់ខ្លួនរបស់ហ្វាសដែលគាត់បានបង្កើត។
តើទិន្នន័យដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅឯណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
នេះគឺជាឆន្ទៈរបស់គាត់។
គាត់បានរួមបញ្ចូលសំបុត្រដ៏ស្មោះមួយផ្ញើទៅកាន់អ្នកដោយផ្ទាល់។
ប្រសិនបើអ្នកប្រគល់ទិន្នន័យឱ្យយើងអ្នកអាចមានវា។
ប្រអប់ប្រាក់បញ្ញើមានសុវត្ថិភាពនៅធនាគារធូតូ។
លេខ ៣៤០៥.
យើងសូមកោតសរសើរចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?!
តើគាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សប្រភេទដែលដឹងគុណឪពុកម្តាយរបស់គាត់ទេ?
ចាក់នាងជាមួយ Nebula ហ្គាសហើយទម្លាក់នាងចោល។
យើងត្រូវធានាថានាងភ្លេចខ្ញុំទាំងអស់។
ឈប់ ...
ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ!
បញ្ឈប់​វា!
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងបាន?!
មានស្នាមញញឹម។
យើងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់ពេលនេះទេ!
ទេ ... ពួកគេប្រហែលជាប្រែក្លាយនាងទៅជាស្មាច់ដើម្បីលុបការចងចាំរបស់នាង។
ស៊ីណូអ្នកភ្លេចអ្វីមួយហើយ!
ខ្ញុំបានបន្សុតនោះសម្រាប់អ្នក។ ដបម៉ាស៊ីនភ្លើង។
សូមអរគុណ!
បាជូ!
អ្នកភ្លេចអ្វីមួយហើយ!
អរគុណបុរស!
ដូច្នេះគាត់ឱ្យឯកសណ្ឋានអ្នកសម្រាប់ការដ្ឋានសំណង់នេះ ...
តើខ្ញុំត្រូវការបន្លំរាល់ពេលខូចចិត្តដែរឬទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញ Smash នេះពីមុន។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ហេ!
អ្នកមិនអីទេ?
តើនរកអ្វី? វិធីនេះត្រូវបានជំរុញ!
ក្នុងករណីនោះយើងគ្រាន់តែត្រូវរករូបមន្តឈ្នះ។
PIRATE! អេឡិចត្រូនិចភ្លើង!
មិនមែនជាការប្រកួតល្អបំផុតទេ។
ហេដហ្គោច! អេឡិចត្រូនិចភ្លើង!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
ការប្រកួតល្អបំផុត!
តោះ​យើង​ទៅ!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ!
លេខកូដ PIN-POINT RESCUE!
FIREHEDGEHOG!
យូ!
ត្រជាក់!
ខ្ញុំមានរូបមន្តឈ្នះ។
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
វីនធីអេចហ្វីនស៍!
យូ!
លោកស្រី Katsuragi!
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
Faust បានចាប់ពង្រត់អ្នកហើយបានប្រែក្លាយអ្នកទៅជាស្មាច់។
ពួកគេ​បាន​ធ្វើ?
ខ្ញុំមិនចាំទាល់តែសោះ ...
សូមឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅកន្លែងណាមួយ។
រង់ចាំ! ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមុន ...
នេះគឺជា ...
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
នាងទាញរោមចៀមលើភ្នែករបស់យើង ...
តើវាជាអ្វីទៅ?
វាមកពី Stalk ។
គឺ​ខ្ញុំ។
មន្ទីរពិសោធន៍ឧស្សាហកម្មធុនធ្ងន់ណានបៃ
មិនមានការបំពានណាមួយដែលត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយការគ្រប់គ្រង
ទេ។
មន្ទីរពិសោធន៍ឧស្សាហកម្មធុនធ្ងន់ណានបៃ
មិនមានការបំពានច្បាប់ដោយការគ្រប់គ្រងបាន
រកឃើញទេ។
ដូច្នេះនោះជាកន្លែងដែលវាត្រូវបានលាក់។
អរគុណដែលបានជីក!
អា​អត់ពូជ!
ផ្លាស់ប្តូរ!
ហីខេក! ការលេងល្បែង
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
HAWKGATLING!
យូ!
បាត!
ចំហាយទឹក។
រឿងកំប្លែង!
បាត!
ភ្លើង!
បញ្ឆោតរាត្រី?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
គោះខ្លួនឯងចេញ។
អ្នកមិនទៅណាទេ!
ហhអ្នកនៅកំរិតគ្រោះថ្នាក់ ២.៤ ហើយឬនៅ?
អាចលេងបានផងដែរ។
អគ្គិសនីអេឡិកត្រូនិក!
ហ្គ័រលីឡា! រ៉ាកែត!
អ្នកគួរតែគិតថាមិនបានវាយខ្ញុំ។
ផាន់ដា! រ៉ាកែត!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
កសាង!
រ៉ូសេតតាដាដា!
យូ!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
វីនធីអេចហ្វីនស៍!
យូ!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ ...
កំរិតគ្រោះថ្នាក់ 2.5, 2.6, 2.7 ...
វានៅតែបន្តកើនឡើង!
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
ល្អណាស់ ...
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមាននេះជារង្វាន់សម្រាប់ការរីកចម្រើនដ៏ល្អរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? Stalk?!
ទង!
ចាំ​មួយភ្លែត!
ប្រញាប់ហើយទៅ!
អ្នកល្ងង់ ... តើអ្នកកំពុងគិតពីឋាននរកយ៉ាងដូចម្តេច?
អូ! សូមស្តាប់ខ្ញុំ ...
យើងមិនត្រូវការទិន្នន័យនោះទេ។
យើងត្រូវបញ្ចប់គំរោងរបស់យើងដោយមានជំនួយពីទិន្នន័យនោះ។
Kiryuu Sento អាចធ្វើបានសម្រាប់យើង។
ហើយ Banjou Ryuuga អាចជាអ្នកដាក់វាឱ្យប្រើ ...
នេះ ...
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមានវា។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយល់ពីអ្វីដែល Takumi ចង់បាន។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនចាំថាត្រូវបានចាប់ដោយ Faust?
វាមានគម្លាតនៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំពីពេលដែលវាកើតឡើង ...
ប៉ុន្តែដោយសារខ្ញុំមិនមានកូនសោរទៀតខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្នើសុំ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនទុកចិត្តមករកវាសូមផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវគន្លឹះ។
គាត់តែងតែឃើញរឿងបែបនេះកើតឡើងនៅពេលខាងមុខ ...
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលយល់ថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញនិងវិភាគអាណានាសនេះនៅលើកំណត់ហេតុស្រាវជ្រាវរបស់ Katsuragi ...
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតពីវា ...
"សូមអរគុណដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិត" ។
គាត់ប្រហែលជាអន់ណាស់ក្នុងការបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់គាត់។
ប្រសិនបើវាពិតជាល្អអ្នកយ៉ាងហោចណាស់ក៏អាចបង្ហាញវាបានដែរ ...
គាត់នឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់គាត់ទេ ...
ជាមួយនេះយើងអាចរកឃើញមូលហេតុដែលនៅពីក្រោយឃាតកម្មរបស់ Katsuragi ។
អ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
អ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នករកឃើញទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចបំផុតគឺមិនដែលរៀនថាខ្ញុំជានរណា។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលការពិតគឺ ...
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនទទួលយកវា។
យល់ហើយ
គម្រោង ...
... សាងសង់?
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
N
E
X
T
ប្រព័ន្ធជិះម៉ូតូគឺជាកម្មវិធីយោធាតូធូ។
កាំមីនរ៉ូលគឺជាអាវុធនៃសង្គ្រាម!
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនៅជាមួយអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តអារក្សនោះ?
តើមានអន្ទាក់អ្វីដែលស៊ីណូផ្ញើ ... ?
មនុស្សនៅជុំវិញអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តប្រើវាជាឧបករណ៍នៃសង្គ្រាម!
អ្នកមិនអាចបន្ទោសអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តចំពោះរឿងនោះទេ!
តើមានអន្ទាក់អ្វីដែលស៊ីណូផ្ញើ ... ?
យើងនឹងយកប្រអប់របស់ Pandora ។
អន្ទាក់នៃការស្ថាបនាគម្រោង
អន្ទាក់នៃការកសាងគម្រោង