សប្តាហ៍នេះខ្ញុំនឹងធ្វើការណែនាំ!
រូបវិទូដ៏អស្ចារ្យដែលបង្កើតដោយខ្លួនវាផ្ទាល់ឈ្មោះគីរីយូស៊ូតូ ...
តើនេះជាអ្វី? អ្នកណាសរសេរស្គ្រីបឡើងវិញ? Misora
មិនមែនជាការកែ
ទេ? តើអ្នកបានសរសេររឿងនេះឡើងវិញទេ?!
ហេ! ចាំសិន
- រូបវិទូដ៏អស្ចារ្យដែលបង្កើតដោយខ្លួនវាឈ្មោះគីរីយូស៊ូតូ ...
ដើម្បីលុបឈ្មោះ Banjou Ryuuga និងស្វែងរកអនុស្សាវរីយ៍ផ្ទាល់ខ្លួន
គាត់បានបំលែងទៅជា Kamen Rider Build ដើម្បីស្វែងរកអង្គការអាក្រក់អាថ៌កំបាំងឈ្មោះ Faust ។
នៅតាមផ្លូវគាត់បានជួប Kishida Tatsuya
ដែលបង្ហាញពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ Sento ប៉ុន្តែមិនអាចបង្កឱ្យមានការចងចាំរបស់គាត់ទេ។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេធីតាស៊ូត្រូវបានបំលែងជាស្មាច់
ហើយបន្ទាប់ពីពួកគេយកឈ្នះគាត់រូយូហ្គាធ្វើអ្វីមិននឹកស្មានដល់!
តើនឹងមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅភាគទី ៦?!
ហេអ្នកបានធ្វើវាម្តងទៀត!
ទោះបីខ្ញុំជាផ្កាយ ...
ជញ្ជាំងមេឃ ...
ដូច្នេះមូលដ្ឋានហ្វារស្តូគឺនៅទីនេះ?
តើគាត់នឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំគិតថានោះជាច្រកចូល។
បាជូរ៉ូយូហ្គាបានរកឃើញ!
ក្រេក ...
កុំធ្វើចលនា។
ហេ, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន!
ចង់ដឹង!
ទា!
TORNADO SLASH!
អ្នក ...
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។ ទទួលបាននៅលើ!
កុំអោយពួកគេរត់គេច!
ជំនាញប្រកបដោយការពិចារណា!
បូ!
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីប្រអប់ Martian Pandora បានបណ្តាលអោយមានភាពរអាក់រអួលនៅលើជញ្ជាំង។
ប្រទេសរបស់យើងបានបែកជាបីគឺតូតូសតូតូនិងហូកូតូហើយភាពវឹកវរបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងបន្តដើរនៅយប់នេះ
ដើរទៅមុខត្រង់
ទុកតែស្នាមជើងមួយឈុតនៅពីមុខខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាធំធេងណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅទីនោះ
រង់ចាំខ្ញុំនៅកន្លែងណា
ដោយស្នាមញញឹមដែលមិនចេះរីងស្ងួត
នៅទីនោះអ្នកនឹង ...
ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ មួយ
ត្រឹមត្រូវហើយ!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ចោលអនាគតរបស់ផែនដី
ចូរក្លាយជាពន្លឺក្លាយជាពន្លឺ
ទាំងអស់!
អ្នកអាចកាន់តែខ្លាំង
ស្នេហានឹងមិនបាត់បង់ឡើយ!
ជួយសន្សំនិងឱបក្រសោបយក
ដួងចិត្តរបស់យើងដើម្បីឱ្យវាអាចឈោងចាប់បាន
ក្លាយជាអ្នកធ្វើជាអំពូលភ្លើង
ផ្ញើសារនេះហើយអោយវាចេញមក!
Moonson ខឹងណាស់
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនយកខ្លឹមសារស្មាច់ពីតាតាស្យាទេគាត់នឹងមានគ្រោះថ្នាក់!
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើវាទេយើងនឹងមិនដែលរកឃើញមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេទេ!
ដូច្នេះអ្នកមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើតាតាស៊ូស្លាប់?!
វីសនោះ!
បន្ទាប់មកអ្នកណានឹងបញ្ជាក់ថាខ្ញុំគ្មានកំហុស?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតតែអំពីខ្លួនឯង?!
ល្អខ្ញុំអាក្រក់!
ស្មានខ្ញុំមិនមែនជាស្បែកជើងល្អដូចមនុស្សខ្លះទេ!
ប្រសិនបើអ្នកបានចូលក្នុងមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេតើមានអ្វីទៀត?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
ចាប់រ៉ូអូហើយធ្វើឱ្យគាត់បង្ហាញពីភាពគ្មានទោសរបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងអំណាចរបស់អ្នក?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
អ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
វានឹងខុសគ្នានៅពេលនេះ!
មើលទៅដូចជាដបនាគនោះខុសពីធម្មតា ...
វា '
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីនរកអ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងពីរបៀបប្រើដបទាំងនេះឱ្យកាន់តែប្រសើរ។
អ្នកកំសាក!
អ្វី?
គាត់ជាអ្នកដែលបានធ្វើវាមុនគេ។
បន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំនឹងប្រើវា!
កុំធ្វើវាល្ងង់!
ទន្សាយ! សូមអរគុណ!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
ផ្លាស់ប្តូរ!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហេតុអ្វី ... ?!
វាមិនសមនឹងទំហំតែមួយទេ។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
គាត់នឹងភ្ញាក់ដឹងខ្លួនឆាប់។
យល់ព្រម។
វាត្រូវតែជាដប ...
គាត់កំពុងរីកចម្រើនក្នុងអត្រាមួយដែលមិននឹកស្មានដល់។
គាត់អាចក្លាយជាបញ្ហា ...
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកន្លងមក
គឺប្រើគាត់ដើម្បីបង្កើនកំរិតគ្រោះថ្នាក់របស់បៀលបៀ ...
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសំរេចអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំឃ្លានតែកម្លាំង។
មុនពេលដែលយើងមានក្មេងប្រុសធ្វើជំហានបន្ទាប់
ពួកគេត្រូវរៀនអំពីខ្លួនពួកគេបន្តិច។
នៅទីនោះយើងទៅ ...
អ្នកភ្ញាក់ហើយមែនទេ?
Misora ​​បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្នកបានព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរ?
វាមានគ្រោះថ្នាក់ដូច្នេះកុំសាកល្បងវា ...
បិទ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
នៅមន្ទីរពិសោធន៍។ គាត់កំពុងរកមើលអ្វីមួយអំពីជញ្ជាំងមេឃ។
គាត់ចង់រកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ហ្វាសហើយរក្សាទុកតាតាស៊ូឱ្យបានឆាប់តាមដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
គាត់កំពុងស្វែងរកមិត្តម្នាក់ដែលគាត់មិនទាំងបានចងចាំផង ...
វាមិនមែនថាគាត់ធ្វើវាទេពីព្រោះពួកគេជាមិត្តភក្តិ។
ប្រសិនបើគាត់ឃើញអ្នកណាម្នាក់មានបញ្ហាគាត់នឹងជួយពួកគេ។
ដូច្នេះវាជាព្រះដែលមានគ្រប់ព្រះចេស្ដាព្រះពុទ្ធមានប្រាជ្ញានិងសៅសូ?
វាមិនដូចនោះទេ។
គាត់ទើបតែ ...
គាត់បានបាត់បង់អនុស្សាវរីយ៍ហើយមិនដឹងអំពីខ្លួនគាត់ទេ។
ដែលធ្វើឱ្យគាត់ព្រួយបារម្ភមិនឈប់ឈរ។
ដូច្នេះគាត់ព្យាយាមធ្វើដូចមនុស្សដែលគាត់ចង់ធ្វើ។
ហើយជាការពិតអារម្មណ៍ដែលគាត់ធ្វើរឿងទាំងនោះគឺស្មោះត្រង់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់សុភមង្គលនិងសេចក្តីសប្បុរសជាច្រើនដូចដែលគាត់បានបង្ហាញ ...
គាត់បានផ្ទុកភាពឯកកោប្រភេទដែលយើងផ្សេងទៀតមិនអាចនឹកស្មានដល់ផងដែរ។
ជូរចត់!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្នកហាក់ដូចជាផ្តោតអារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលរឿងមួយចំនួនអំពីជញ្ជាំងមេឃ ...
តើអ្នកដឹងទេថាវាបញ្ចេញឧស្ម័ន?
ទេ ...
ហ្គាសបានមកពីក្រោមដី
ហើយហាក់ដូចជាមានធាតុដែលមិនត្រូវបានរកឃើញនៅលើផែនដី។
Katsuragi បានហៅវាថា "Nebula Gas" ។
Nebula ហ្គាស?
Katsuragi បានដឹងពីសារៈសំខាន់នៃ Nebula Gas មុនពេលនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
តើអ្នកអាចនាំយកទិន្នន័យស្រាវជ្រាវរបស់គាត់បានទេ?
អ្នកប្រាកដជាចង់បង្ហាញវាដល់គាត់មែនទេ?
យាយ។
មិនអីទេ។
នេះគឺជាទិន្នន័យស្រាវជ្រាវរបស់ Katsuragi Takumi ។
អូ! ដូច្នេះសូតូនិងបាងជូធ្វើដូច្នេះ ...
ខ្ញុំស្អប់ថាវាតឹងតែងប៉ុណ្ណា។
កុំញើសវាខ្លាំងពេក។ ពួកគេនឹងរៀបចំឱ្យបានឆាប់។
វាហាក់ដូចជាខូចដល់ខ្ញុំជាអចិន្ត្រៃ…
Misora ​​តើអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ ...
បន្ទាប់មកតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងស៊ីណូរឺបាជូ ... ?
ជាក់ស្តែងទេ!
តើមានសំណួរអ្វី ... ?!
ក្តៅ!
Misora!
វា​ជា​សេចក្តី​ស្រឡាញ់!
ខ្ញុំស្រឡាញ់ដែលខ្ញុំបានរកឃើញការបើកនេះ!
មានការបើកនៅលើជញ្ជាំងមេឃ!
ស្នេហា
សេចក្ដីស្រឡាញ់
សេចក្ដីស្រឡាញ់ចំពោះ ...
ស្នេហា
សេចក្ដីស្រឡាញ់
សម្រាប់ការបើកការសម្ពោធ
ចំពោះបើក
ក្ដីស្រឡាញ់
សម្រាប់ការបើកការសម្ពោធ
ការបើកមួយ?
ស្នេហា
សម្រាប់ការបើកចំហ
សេចក្តីស្រឡាញ់
សម្រាប់ការបើកទ្វារ
ស្នេហា
សម្រាប់ការបើកចំហ
សេចក្តីស្រឡាញ់
សម្រាប់ការ បើកចំហ សេចក្តីស្រឡាញ់ សម្រាប់ការបើកចំហ
ក្ដីស្រឡាញ់
សម្រាប់ការបើកការសម្ពោធ
សេចក្ដីស្រឡាញ់
ចំពោះបើក
ក្ដីស្រឡាញ់
សម្រាប់ការបើកការសម្ពោធ
បើកចំហ
សម្រាប់ ការបើកចំហ
សម្រាប់ការបើកចំហ
សម្រាប់ការ
បើកចំហ
សម្រាប់ការបើកចំហ
សម្រាប់ការបើក
ហេហេសាច់ដុំខួរក្បាល!
នរណាហៅខួរក្បាលសាច់ដុំ?!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេនៅឯណា។
ធ្ងន់ធ្ងរ?! Damn, បុរស!
ឃើញទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆោតល្ងង់ចំពោះការព្រួយបារម្ភ ...
ហឹរ!
ឧស្ម័ន Nebula នេះកំពុងចេញពីជញ្ជាំង។
នោះជាអ្វី?
អ្នកបានឃើញទេ?
យាយ។
ប្រសិនបើអ្នកចាត់ចែងកម្រិតដែលប្រមូលផ្តុំរបស់វា,
វាលើកទឹកចិត្តដល់ការបែងចែកកោសិកាហើយប្រែក្លាយមនុស្សទៅជាសត្វចម្លែក។
នោះហើយជាអ្វីដែលបង្កើតខ្លឹមសារ Smash ។
ដូច្នេះពួកគេបានអោយឧស្ម័នដល់ខ្ញុំ ...
ចុះអ្នកវិញ?
មូលដ្ឋានហ្វាហ្វាសត្រូវតែស្ថិតនៅក្រោមតំបន់ដែលឧស្ម័នណេបេបាចេញមកពី។
ប៉ុន្តែកន្លែងនោះមានសន្តិសុខរាប់តោន។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញការបើកនេះនៅទីនេះដោយមានឧស្ម័នហូរចេញពីវា។
ខ្ញុំគិតថានោះជាតំបន់មានសុវត្ថិភាព។
តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេឬ?
យើងនឹងធ្វើវា។
ការិយាល័យ
ជំនួយរបស់ រដ្ឋាភិបាលការិយាល័យ ជំនួយការនាយករដ្ឋមន្រ្តី
ខ្ញុំបានអោយគាត់ពិនិត្យមើលទិន្នន័យដូចដែលអ្នកបានបញ្ជា។
មើលថាតើគីរីយូយូកូមានអ្វីដែលត្រូវការដើម្បីយកឈ្នះអ្នក ...
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ហេ។
ឆ្លងកាត់។
ហេ ... យូ
ឃុនអំពីតាតាស្យា ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលអ្នកត្រូវសុំទោសនោះទេ។
នោះគឺសម្រាប់អ្នក។
មិនប្រាប់ពីបញ្ហាអ្វីដែលអ្នកនឹងទទួលបាន។
ដូច្នេះអ្នកនឹងទទួលបានសត្វចិញ្ចឹមនិងអ្នកមើលថែក្មេង។
ខ្ញុំមិនត្រូវការរបស់នេះទេ!
ក្តៅ!
អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់?!
ហេ!
វាជាការរត់គេចខ្លួននោះ!
ប៉ាម៉ាក់បុរសនោះបែកធ្លាយ!
ធ្វើដំណើរទៅមុខ។
នោះហើយជាកន្លែង។
ឆាប់​ឡើង។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ? វាជាទីបញ្ចប់ដែលបានស្លាប់ហើយ។
បន្ទាប់មកយើងធ្វើផ្លូវមួយ។
ហ្គ័រលីឡា! DIAMOND!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ!
ហ្គ័រលីឡឹម!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
វីនធីអេចហ្វីនស៍!
ឆាប់​ឡើង!
យូ!
នេះហើយ!
ផ្លូវ​នោះ!
ហេ ...
មន្ទីរពិសោធន៍នៅទីនោះ។
ទៅ។
នីនចា!
សូមអរគុណ!
ហេ!
តើអ្នកមានរឿងអ្វីខ្លះ?!
ជួយ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង...!
ស្អី ... ?!
ទីបំផុតធ្វើវានៅទីនេះ ...
នេះ ...
ខ្ញុំនៅទីនេះ ...
អ្នកចាំខ្ញុំទេ?!
តើអ្នកណាបានបញ្ជាឱ្យណាប៊ីសាម៉ា?!
តើនរណាជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំ?! និយាយ!
ឈប់ស្រែក!
វាជាការគួរឱ្យធុញទ្រាន់ចំពោះភ្ញៀវរបស់យើង។
តើនរកជានរណា?
កុំផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំស្អប់សំលាប់គំរូសំខាន់មួយ។
គំរូ?
ចោរ​ម្រា​យ!
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។
បាជូ!
ហេ ... ហេ!
ពុល?
ហេ Banjou!
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។ យើងមានគំរូផ្សេងទៀតបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
រាងកាយរបស់អ្នកត្រូវបានប៉ះពាល់
នឹងបរិមាណ Nebula Gas ដែលបង្កើតបានជា Smash ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានសំណាងបានទទួលថាមពល Kamen Rider ទាំងអស់ទេ?
អ្នកទាំងពីរបានប្រឡាក់ដោយហ្គាសប៉ុន្តែមិនបានប្រែទៅជាស្មាច់ទេ ...
ដែលធ្វើអោយអ្នកមានគំរូប្លែក!
ខ្ញុំដូចស្មាច់ ... ?
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក!
ទន្សាយ! សូមអរគុណ!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
RABBITTANK!
ឈប់!
កុំឆ្កួតនឹងខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី...?!
ខ្ញុំ​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
ល្អមួយឌឺដង!
អា​អត់ពូជ!
តើអ្នកណាជានរណា?! អ្នកណាដាក់ហ្គាសចូលខ្ញុំ?!
អ្នកណាយកអនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំ?!
តើអ្នកមែនទេ?!
វាជា Rogue?!
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ!
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?!
ផ្តល់ឱ្យរាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការចងចាំរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ!
ដូច្នេះអ្នកនឹងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងទី ២ ដែលអ្នកឈានទៅរកការចងចាំរបស់អ្នក?
និយាយដោយត្រង់ទៅអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត!
ខ្ញុំគិតថាពិធីជប់លៀងចប់ហើយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការសប្បាយ។
រង់ចាំ!
Seeya ...
ត្រឡប់មកទីនេះវិញហើយ!
តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំមិនអោយអ្នកទៅឆ្ងាយទេ!
ចុះចំណែកចំណាប់ខ្មាំងវិញ?!
យើងមិនបានរកឃើញតាតាស៊ូទេ ...
បិទ! នេះជាឱកាសតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន!
តោះ​ទៅ! សូមឱ្យទៅ dammit!
ខ្ទាស់ចេញពីវា!
តើអ្នកបានភ្លេចរួចហើយទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំសួរអ្នកថាតើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការចងចាំរបស់អ្នកឬជួយមនុស្សជាអ្នកបង្កើត ...
នៅពេលអ្នកនិយាយថា "សាងសង់" ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ ...
ខ្ញុំមិនដែលច្រណែនដូចនោះទេពីមុន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានវាយខ្ញុំ។
ចុះយ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
ការចងចាំឬការស្ថាបនារបស់អ្នក ...
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
នោះជាការជាក់ស្តែង។
សាងសង់។
មែនហើយ
ព្យាយាមមិនឱ្យចូលតាមផ្លូវ។
ត្រឡប់មកវិញនៅខាងអ្នក។
ឥឡូវចូរចាប់ផ្តើមពិសោធន៍។
នីនចា! COMIC!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ!
អ្នកធ្វើឱ្យទាន់សម័យ!
ណីននិច!
យូ!
តោះ​ធ្វើ​វា។
ត្រូវ។
រត់ហើយ!
ទៅ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ច្រកចេញនៅទីនោះ! ឆាប់​ឡើង!
តាតាស្យា ...
តើគាត់ហាក់ដូចជាចំលែកចំពោះអ្នកទេ?
គាត់ត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យឧស្ម័នច្រើនជាងអ្វីដែលគាត់អាចទទួលបាន ...
ប្រសិនបើការលូតលាស់នៅតែបន្តគាត់នឹងធ្លាយចេញក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
យកចំណាប់ខ្មាំងចេញអោយលឿន!
យល់ព្រម! ឆាប់​ឡើង!
យល់ព្រម!
ប្រញាប់! ផ្លាស់ទីវា!
តាធូយ៉ា!
ចង់ដឹង!
TORNADO SLASH!
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅ!
យល់ព្រម!
តើគាត់មិនបានបង្កើតវាទេ ... ?
ហេសណូ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ?! សេណូ!
តើយើងជាមិត្ដភក្ដិឥឡូវនេះទេ?
Bro ... វាឈឺណាស់!
មែនហើយឥឡូវនេះយើងបានធ្វើវា
ហើយ ... គឺប្រសើរជាង។
មានចំនុចសំខាន់មួយនៅពីក្រោយការអោយលោក Build ស្វែងយល់ពីប្រភពដើមរបស់គាត់នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍នោះ។
ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកក្នុងនាមពួកគេ។
តើអ្នកទុកឱ្យពួកគេរត់ដោយសេរីដល់ពេលណា?
មិនចាំបាច់ប្រញាប់។
ភាពសប្បាយរីករាយបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រលប់ទៅការ៉េមួយ ...
តើខ្ញុំធ្លាប់លុបឈ្មោះខ្ញុំទេ?
អូ ... មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ។
រឿងគឺអញ្ចឹង ...
នៅពេលដែលអ្នកទៅធ្វើការរបស់អ្នកជាមួយថ្នាំថ្មីគឺនៅថ្ងៃទី ៥ ខែកញ្ញា
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានបើកឡានអ្នកនៅទីនោះ ...
ហើយ ... ល្អ ...
វាគឺជាកន្លែងរបស់ Katsuragi Takumi ។
សូមរីករាយ, Bro!
យើងនឹងចូកយ៉ាក់គីគូយប់នេះ!
រឿងគឺ ... ខ្ញុំគិតថា Katsuragi ស្លាប់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Banjou មិនបានសំលាប់គាត់ទេ
នោះមានន័យថា ...
តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?! តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?!
អូខ្ញុំគិតថា ... វាជាម៉ោង ៩ ព្រឹក។
នោះគឺមួយម៉ោងមុនពេលដែលខ្ញុំបង្ហាញខ្លួននៅទីនោះ ...
Bro ...
តើខ្ញុំបានសម្លាប់ Katsuragi ... ?
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
N
E
X
T
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តរបស់អារក្ស ...
គន្លឹះនៃអាថ៌កំបាំងនេះ = អ្នកវិទ្យាសាស្រ្ត Katsuragi Takumi
គន្លឹះនៃអាថ៌កំបាំងនេះ = អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ Katsuragi Takumi
គន្លឹះនៃអាថ៌កំបាំងនេះ = អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ Katsuragi តាគុមី
គន្លឹះនៃអាថ៌កំបាំងនេះ = អ្នកវិទ្យាសាស្រ្ត Katsuragi Takumi
គន្លឹះនៃអាថ៌កំបាំងនេះ = អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ Katsuragi Takumi
គាត់បានបំបែកបម្រាម។
ពួកគេធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅហុតូតូដើម្បីតាមដានជំហានរបស់គាត់ ...
ពួកគេធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅហូកូតូដើម្បីតាមដាន ជំហានរបស់គាត់ ...
ពួកគេឆ្ពោះទៅ Hokuto ដើម្បីតាមដានជំហានរបស់គាត់ ...
Kiryuu Sento បានធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅកោះហុកតូ។
យើងត្រូវបញ្ឈប់គាត់ពីការធ្វើដំណើរទៅភាគខាងជើងដោយចំណាយទាំងអស់។
អ្នកវិទ្យាសាស្រ្ត
របស់អារក្សអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តរបស់អារក្ស
Vaporize ។