សង្គ្រាមបានផ្ទុះឡើងរវាងតូតូនិងហូកូតូលើថាមពលដ៏ធំធេងនៅក្នុងប្រអប់ផេនដារ៉ា។
អគារឃីនខេនគីរីយូសៅណូសម្រេចចិត្តប្រថុយជីវិតរបស់ខ្លួនការពារធូ
តូពីខាម៉ូនរ៉ូខាញ់ខាមួននិងខាវីបីរបស់គាត់។
សួស្តី!
វាជាមីនីតារបស់អ្នក!
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
សំណើរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ ...
... គឺថាសង្គ្រាមឈប់ហើយឥឡូវនេះ!
យើងនឹងឈប់! ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន Miitan!
បន្ទាប់មកម្តងទៀតខាញ់ពិតជាមិនមានការចាប់អារម្មណ៍ច្រើនទេ ...
មិនអីទេនៅទីនេះវគ្គទី ២០!
កេះគ្រោះថ្នាក់។
នេះ ... គឺជារបស់ដែលហាមឃាត់មែនទេ?
បញ្ចូលវាទៅក្នុងកម្មវិធីបញ្ជាបង្កើតហើយអ្នកនឹងទាញយកថាមពលកាន់តែខ្លាំង។
អ្នកនឹងអាចបញ្ឈប់បាន Banjou ពីការធ្វើនំប៊ីចេង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាត្រូវបានហាមឃាត់មានតំលៃប្រភេទខ្លះមែនទេ?
ប៊ីងហ្គោ!
ពេលដែលអ្នកបានបំពាក់វាកាន់តែយូរអ្នក
ទំនងជាបាត់បង់អារម្មណ៍ខ្លួនឯងហើយ។
ហុតូតូតូបានកាន់តែខ្លាំងដោយប្រើហាហ្សាដកេះ។
ទោះបីជាដោយសារតែវាជា Smashes
បែបផែនមិនត្រូវបានច្រោះទាល់តែសោះដូច្នេះពួកគេទទួលបានតម្លៃខ្ពស់ជាង។
ប្រសិនបើពួកគេចាញ់ ...
ពួកគេបានស្លាប់ហើយ។
អ្នកអាចដឹងពីមូលហេតុដែលវាត្រូវបានហាមឃាត់។
ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានអោយអ្នកមានជីវិតដោយហេតុផលស្រដៀងគ្នា។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចបញ្ឈប់បាន Banjou Ryuuga ។
បាជូគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធធម្មជាតិអ្នកអាចនិយាយបានថាគាត់តំណាងឱ្យធម្មជាតិ។
ហើយបន្ទាប់មកយើងមានអ្នកដោយប្រើវិទ្យាសាស្ត្រឱ្យកាន់តែរឹងមាំ។ អ្នកតំណាងឱ្យការចិញ្ចឹមបីបាច់។
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺអ្នកទាំងពីរជំរុញអោយគ្នាកាន់តែខ្លាំងថែមទៀត។
ប៉ុន្តែតើវាត្រូវធ្វើយ៉ាងណាចំពោះគោលដៅជាក់ស្តែងរបស់អ្នក?
យើងនឹងចូលទៅក្នុងពេលផ្សេងទៀត។
ខូវ!
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីប្រអប់ Martian Pandora បានបណ្តាលអោយមានភាពរអាក់រអួលនៅលើជញ្ជាំង។
ប្រទេសរបស់យើងបានបែកជាបីគឺតូតូសតូតូនិងហូកូតូ
ហើយភាពវឹកវរបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងបន្តដើរនៅយប់នេះបន្តដំណើរ
ទៅមុខត្រង់
ទុកតែស្នាមជើងមួយឈុតនៅពីមុខខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាធំធេងណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅទីនោះ
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ
ដោយស្នាមញញឹមដែលមិនដែលរសាត់
នៅទីនោះអ្នក នឹង ...
ក្លាយជាអ្នកតែមួយក្លាយជាអ្នក
ទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ចោលអនាគតផែនដីឡើយ
ក្លាយជាពន្លឺក្លាយជាពន្លឺ
ទាំងអស់។
អ្នកអាចកាន់តែខ្លាំង
ស្នេហានឹងមិនបាត់បង់ឡើយ!
ជួយសន្សំនិងឱបក្រសោបយក
ដួងចិត្តរបស់យើងដើម្បីឱ្យវាអាចឈោងចាប់បាន
ក្លាយជាអ្នកធ្វើជាអំពូលភ្លើង
ផ្ញើសារនេះហើយអោយវាចេញមក!
Barber Kiryuu
ហេតុអ្វីបានជានរកបានអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេពិសោធន៍លើអ្នក?
មែនហើយចៅហ្វាយយើងបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក -
អារក្សកេះ
កុំដាក់វាលើខ្ញុំ។
តើវាពិតជាសំខាន់ទេ?
អ្នកក៏មិនចាំយើងដែរ។
កុំធ្វើដូចអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
រង់ចាំអូ ...
តើពួកគេពិតជាលុបបំបាត់ការចងចាំរបស់អ្នកទេ?
នៅពេលយើងក្លាយជាអាវុធយើងបានលះបង់ឈ្មោះរបស់យើង។
យើងបានដាក់ឈ្មោះហៅក្រៅថាអាបាបាអាបូបានិងគីបាបា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលហៅយើងដោយពួកគេទេ។
តើនោះមកពីអ្នកចាំយើងទេ?
កុំល្ងង់។
វាគ្រាន់តែជាការឈឺចាប់ក្នុងការចងចាំប៉ុណ្ណោះ។
អំណាចព្យាបាល?
យាយ។
ខ្សែដៃនេះបានចាប់ផ្តើមរះ ...
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង!
ស្នាមរបួសរបស់គាត់បានបិទហើយបន្ទាប់មកគាត់បានភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ ...
ហើយបន្ទាប់មក Misora ​​បានចេញទៅក្រៅជំនួសវិញ។
ត្រូវទេ?
នរកប្រសិនបើខ្ញុំដឹង។
ប្រហែលជាមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងខ្លួននាង ...
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវានៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ទេ!
ខ្ញុំនឹងកាន់តែខ្លាំង!
កាន់តែខ្លាំង! កាន់តែខ្លាំង!
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ ...
និយាយពីភាពសោកសៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាសូមស្តាប់។
មិនអីទេដរាបណាអ្នកយល់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបង្ហាញខ្លួនយើងនឹងបាត់បង់ដបថែមទៀត។
ក្តៅ!
កេះគ្រោះថ្នាក់
នេះគ្រោះថ្នាក់គឺជាការពង្រីកដែលនឹងជម្រុញដល់ផលិតផលរបស់ប្រព័ន្ធ Rider ។
ប៉ុន្តែវាបង្កហានិភ័យយ៉ាងសំខាន់។
ប្រសិនបើប្រើក្នុងការប្រយុទ្ធអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
រំញោចរំញោចខួរក្បាលដែលបណ្តាលឱ្យបាត់បង់សមហេតុផល។
អ្នកប្រើត្រូវបានយកឈ្នះដោយភាពវាងវៃដើម្បីបំផ្លាញអ្វីៗដែលមើលឃើញ។
ខាញ់បានវាយប្រហារសារមន្ទីរបុរាណវិទ្យា។
សារមន្ទីរ
បុរាណវិទ្យាសារមន្ទីរ
បុរាណវិទ្យាសារមន្ទីរបុរាណវិទ្យាសារមន្ទីរបុរាណវិទ្យា។
សារមន្ទីរបុរាណវិទ្យា
កណ្តាលនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់យើងអាចប្រាកដថាមាននរណាម្នាក់កំពុងឆ្លងកាត់ទីតាំងនៃដបទៅហុតូតូឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែតើការលេចធ្លាយនៅឯណា ... ?
ជាមួយនឹងរបស់ទាំងនេះយើងនៅសល់ ១៤ ទៀត ...
ដំណើររលូននៅពេលនេះ។
សូមក្រឡេកមើលសំបកក្រអូបទាំងនេះ!
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តធ្វើការឱ្យខ្ញុំខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានជីវិត។
Boss!
អ្វីដែលហ៊ាក ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Boss! Boss!
ហេ! អ្វីដែលផ្តល់ឱ្យ?!
ឈប់ហើយ!
Boss!
តើមានអ្វីជាមួយអ្នកបុរស?!
Boss! Boss!
សូមអញ្ជើញមកឱ្យវាសម្រាក!
យើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយកដបទៀតទេ។
ចង់សាកហើយយកវាមកវិញទេ?
ប្រសិនបើវាទទួលបានគ្រោះថ្នាក់, មិនមានការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
នីនចា! COMIC!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ!
ផ្លាស់ប្តូរ។
អស្ចារ្យណាស់!
ណីននិច!
DRAGON នៅក្នុង CROSS-Z CHARGE!
ខ្ញុំនឹងឱ្យចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំឆេះឆួលហើយកំទេចអ្នក!
ជំនាញប៉ិនប្រសប់!
ពួក​ឯង...
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់អ្នកនឹងរលាយបាត់!
យើងនឹងមិនស្លាប់ទេ។
យើងបានសន្យាជាមួយថៅកែ!
អ្នកដូចខ្ញុំដែរ។
អ្នកដឹងពីរបៀបរស់នៅដោយការប្រយុទ្ធគ្នា!
ស្អី?!
រីករាយ! ពេញចិត្ត! រីករាយ!
មានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
ទេ! នោះមិនមែនជាអ្វីដែលនិយាយអំពីរឿងនេះទេ!
ខ្ញុំកាន់តែខ្លាំងដូច្នេះខ្ញុំអាចបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធនេះ!
កាន់តែខ្លាំង! រឹតតែខ្លាំង!
Banjou, បោះបង់ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក!
ប្រសិនបើប្រើក្នុងការប្រយុទ្ធអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
រំញោចរំញោចខួរក្បាលដែលបណ្តាលឱ្យបាត់បង់សមហេតុផល។
ហេ, យកចិត្តទុកដាក់!
បាជូ!
ជំនាញប្រកបដោយការពិចារណា!
បូ!
រ៉ូសេតតាដាដា!
ខ្ញុំបានឆ្លងផុតម្តងទៀតហើយមែនទេ?
ហត់នឿយ។ ចង់បានលុយខ្ញុំ។
កំពុងដេកឥឡូវ។
អស្ចារ្យឥឡូវនាងចេញហើយ។
នេះត្រូវបានទទួលបាន surreal ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរត្រឡប់មកវិញ?
អូបុរសខ្ញុំឃ្លានណាស់!
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹង ក្រេបនំប៉័ង មួយចំនួនភ្លាមៗ ...
គ្មានការ
រើចេញ ទេ
ទីលំនៅជាផ្លូវការមិនមានសុវត្ថិភាពគ្រប់គ្រាន់ទេដូច្នេះយើងកំពុងទុកប្រអប់របស់ Pandora នៅទីនេះជំនួសវិញ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ វាអាចមានសុវត្ថិភាពជាង។
តើអ្នកបានទាញយើងចេញពីទីនេះគ្រាន់តែដើម្បីប្រាប់យើងអំពីបញ្ហានេះទេ?
ខ្ញុំពិតជាបាននាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីចែករំលែកព័ត៌មានចំរុះមួយចំនួនជាមួយអ្នកពីរ។
វាត្រូវបានគេដឹងថាហ្វាហ្វាសកំពុងប្រតិបត្តិការនៅហុតូតូ។
ក្នុងអត្រានេះពួកគេថែមទាំងអាចចាប់ផ្តើមផលិត Hard Smash ផងដែរ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទាំងពីរទៅហុកតូហើយរុះរើ Faust ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីការលុកលុយហុតូតូ។
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
ការការពារនិងការលុកលុយគឺមិនដូចគ្នាទេ!
បន្ទាប់មកយើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យ?!
ខ្ញុំមិនអាចវែកញែកជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ការការពារខ្លួនយើងនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើងត្រូវតែឈ្នះសង្គ្រាមនេះហើយបង្រួបបង្រួមប្រទេសឡើងវិញ។
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលរឿងនេះនឹងត្រូវបញ្ចប់!
តើគាត់មិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
បើយើងនៅការពារប្រទេសសង្គ្រាមនឹងមិនចប់ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន ...
យើងមិនបានប្រយុទ្ធដើម្បីផ្តួលសត្រូវរបស់យើងទេ។
វាគឺដើម្បីការពារទីក្រុងតូតូ។
ប៉ុន្តែ ...
យើងត្រូវបង្ហាញពួកគេថាយើងប្រឆាំងនឹងសង្គ្រាមនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់អំពីរឿងនោះទេ!
យើងត្រូវដកវាចុះ។
តើអ្នកចង់បង្ហាញអំណាចរបស់អ្នកដែលអាក្រក់ទេ?
និយាយ​អ្វី?
វាជាការពិតដែលអ្នកកាន់តែរឹងមាំ។
ប៉ុន្តែនោះគឺដោយសារតែកម្មវិធី Sclash Driver ។
កុំធ្វើឱ្យក្រឡុកពេក។
វីសនោះ!
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម ...
ត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត?
មិនមែនមកពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ប្រសិនបើហ៊ីមហ្គូតាហ្សិននៅតែជាអ្នកទទួលខុសត្រូវសង្គ្រាមនេះនឹងមិនដែលកើតឡើងទេ ... តើមាន
អ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទោះយ៉ាងណា?
គាត់នៅតែសន្លប់។
ប្រហែលជាអំណាចរបស់ខ្ញុំអាចព្យាបាលគាត់បាន ...
ប៉ុន្តែតើពួកគេនឹងជឿយើងអំពីអំណាចរបស់អ្នកទេ?
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។ Banjou នៅទីណា?
ខ្ញុំមិនដឹងឬខ្វល់។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
គាត់មិនប្រកាន់យកសង្គ្រាមនេះទេ។
អ្វីដែលគាត់អាចគិតគឺការប្រយុទ្ធគឺគ្រាន់តែដោយសារតែគាត់មានកម្លាំងខ្លាំងបន្តិច ...
ខួរក្បាលសាច់ដុំឆោតល្ងង់។
នោះមិនមែនទេ។
ទោះបីជាវាមិនមែនជាការភ្ញាក់ផ្អើលក៏ដោយ។
គាត់គិតថានេះជាកំហុសរបស់គាត់។
នេះជាមូលហេតុ ...
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់សង្គ្រាមនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងជួយអ្នកនៅពេលនេះ។
បាជូចង់បញ្ចប់សង្គ្រាមនេះឱ្យបានឆាប់តាមតែអាចធ្វើទៅបានសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នកគឺសេណូ។
សូមអភ័យទោស ...
ឆ្លងកាត់។
ចាំ​មួយភ្លែត!
ខ្ញុំចាំអ្នក!
ប្រញាប់!
បើកហើយ!
បើក​ទ្វា!
Banjou នៅទីណា?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
មកមើលរឿងនេះ។
កណ្តុរបានធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់របស់ខ្ញុំ។
ប្រអប់របស់ផេនដារ៉ូស្ថិតនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់...?
ឥឡូវនេះតើវានៅឯណា?
តើមេមត់នៅទីណា?
ខ្ញុំបានធ្វើចលនាត្រឹមត្រូវដើម្បីផ្សព្វផ្សាយពីការបន្លំចូល។
ពួកគេអាចជាឧបសគ្គក្នុងការទម្លាក់ហុកតូ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Banjou Ryuuga កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ហុកតូដោយមានជំនួយការពីកងទ័ពរបស់យើង។
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅលើផ្លូវ Sky ហើយ!
ស្តាប់ឡើង! ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅលើសមរភូមិជាផ្លូវការហើយ។
សូមចងចាំចំណុចនេះពីទីនេះតទៅ!
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់សង្រ្គាមនេះ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យគាត់ធ្វើដូច្នេះ?!
ប្រសិនបើយើងមិនបង្ក្រាបវត្តមានរបស់ហ្វាសស្តុននៅហុតូតូទេអ្វីៗនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ សម្រាប់តូតូ។
យើងបានការពារខ្លួនយើងក្នុងការការពារខ្លួន។
ប៉ុន្តែលោកសូម្បីតែនាយករដ្ឋមន្រ្តីស្តីទីក៏គ្មានសិទ្ធិចាប់ផ្តើមការលុកលុយដោយឯកតោភាគីដែរ - សូម
បិទ!
ខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្តទាំងអស់។
ខ្ញុំជាមេដឹកនាំប្រទេសនេះ!
អ្នកមិនសមនឹងដឹកនាំប្រទេសនេះទេ!
នាយករដ្ឋមន្រ្តី!
ប៉ា ... ម៉េច?
Misora ​​បានព្យាបាលគាត់។
នាង​បាន​ធ្វើ?!
ខ្ញុំនឹងមិនគោរពការលុកលុយចូលហូកូតូទេ។ ឱ្យពួកគេដកភ្លាមៗ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ នេះជាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់តូតូ!
ប្រសិនបើយើងមិនវាយប្រហារឥឡូវនេះយើងនឹង ...
អ្នកត្រូវបញ្ឈប់!
ចាកចេញពីតូតូឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនមានកូនប្រុសទៀតទេ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
បាត!
រឿងកំប្លែង!
ចំហាយទឹក។
BAT
FIRE!
Gentoku?!
រាត្រីក្អែក?!
ប្រអប់ផេនដារ៉ា ...
... ជារបស់ខ្ញុំ!
HAWKGATLING!
យូ!
អ្នកមិនរត់គេចទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយកប្រអប់របស់ Pandora!
ដល់ពេលដែលយើងដោះស្រាយរឿងនេះហើយ។
មិនល្អទេ ... មានអារម្មណ៍ថាខ្សោយណាស់ ...
ហេនៅលើជើងរបស់អ្នក។
ស្ពឹកខ្លាំងពេក ...
មិនអាចដកដង្ហើមបានទេ ...
Boss ទោះបីអ្នកត្រូវទៅតែម្នាក់ឯងក៏ដោយចូរចេញពីទីនេះទៅ!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តែមួយ!
បញ្ចប់វគ្គ!
TWIN!
TWIN BREAK!
យើងបានសង្គ្រោះហើយ!
ប្រសិនបើអ្នកមានចលនាដូចនេះអ្នកអាចប្រើវាបានឆាប់ៗ ...
អ្នកមិនយល់ទេ។
ទាញកន្លែងឈប់ទាំងអស់មានន័យថា ...
បូស!
អ្វីដែលមានក្លិនស្អុយ ...
ប្រហែលជាពួកគេមានភាពធ្ងន់ធ្ងរក្នុងការធ្វើសង្គ្រាមជាមួយហូកូតូ?
អ្នករាល់គ្នាបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំបាននិយាយថាទៅ!
ឆាប់​ឡើង។
មែនហើយតោះធ្វើវា។
រ៉ាប៊ីប៊លធីតស្ពត!
កសាង។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
រ៉ាប៊ីប៊លធីតស្ពត!
យ៉ាអូយូយូអេស!
ខ្ញុំមានរូបមន្តឈ្នះ!
នេះមិនសមហេតុផលទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានបញ្ឈប់ ...
នៅកន្លែងបែបនេះទេ!
ស្អី?!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
បញ្ចប់ការសិក្សា!
ដូច្នេះនេះជាអំណាចរបស់ប្រព័ន្ធជិះយន្ដហោះ ...
ចប់ហើយ។
មិនទាន់ចប់ទេ!
អ្នកមិនដែលឃើញខ្ញុំចុងក្រោយ ...
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងអំណាចបន្ថែមទៀតនៅក្នុងការលះបង់របស់ខ្ញុំ។
យើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទៅហុតូតូទេ!
ការវាយប្រហារ!
ហ្សែនហ្សូល!
ផ្លាស់ប្តូរ!
ច្របាច់! អូយ! OVERFLOWING!
DRAGON នៅក្នុង CROSS-Z CHARGE!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
ឈប់! វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
បិទហើយបិទវិញ!
ខ្ញុំនឹងឈ្នះ!
ខ្ញុំនឹងបន្តឈ្នះរហូតដល់សង្គ្រាមចប់!
បាជូ ...
Banjou ចង់បញ្ចប់សង្គ្រាមនេះឱ្យបានឆាប់តាមតែអាចធ្វើទៅបានសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នកគឺ Sento ។
ខួរក្បាលសាច់ដុំនោះ ...
តើគាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំយំទេ?
បើកឡើង!
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នក។
មិនថាវាមានតំលៃអ្វីសំរាប់ខ្ញុំទេ!
ទន្សាយ! សូមអរគុណ!
ការសន្ទនាដ៏អស្ចារ្យ!
ក្លាក! ក្លាក! ក្លាក! ក្លាក!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ។
ការផ្លាស់ប្តូរដែលមិនអាចគណនាបាន!
ប្លក់ខ្មៅ!
អូ​ទេ!
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
N
E
X
T
ដូច្នេះនោះជារបស់ដែលត្រូវហាមឃាត់ ...
ទម្រង់គ្រោះថ្នាក់គឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក ...
ទម្រង់គ្រោះថ្នាក់មានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក ...
ទម្រង់គ្រោះថ្នាក់មានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក។ ..
ទម្រង់បែបបទគ្រោះថ្នាក់គឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក ...
ទម្រង់គ្រោះថ្នាក់គឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក ...
ទម្រង់គ្រោះថ្នាក់ គឺមានអានុភាពខ្លាំងពេក ...
ទម្រង់គ្រោះថ្នាក់គឺមានអានុភាពខ្លាំងពេក ...
ទម្រង់គ្រោះថ្នាក់គឺខ្លាំងពេក។ មានអានុភាព ...
ទម្រង់គ្រោះថ្នាក់គឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក ...
ទម្រង់គ្រោះថ្នាក់មានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក ...
ទម្រង់គ្រោះថ្នាក់មានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក។ ..
ទម្រង់គ្រោះថ្នាក់គឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក ...
ទម្រង់បែបបទគ្រោះថ្នាក់គឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក ...
ទម្រង់គ្រោះថ្នាក់ គឺមានអានុភាពខ្លាំងពេក ...
ទម្រង់គ្រោះថ្នាក់គឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក ...
ទម្រង់គ្រោះថ្នាក់គឺមានអានុភាពខ្លាំងពេក ...
ទម្រង់គ្រោះថ្នាក់គឺខ្លាំងពេក។ មានអានុភាព ...
ទម្រង់គ្រោះថ្នាក់គឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក ...
ទម្រង់គ្រោះថ្នាក់មានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក ...
ទម្រង់គ្រោះថ្នាក់មានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក។ ..
ទម្រង់គ្រោះថ្នាក់គឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក ...
ទម្រង់គ្រោះថ្នាក់មានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក ...
តើខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះទេ ... ?
ទម្រង់បែបបទគ្រោះថ្នាក់គឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក ...
ទម្រង់គ្រោះថ្នាក់គឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក ...
ទម្រង់គ្រោះថ្នាក់ គឺមានអានុភាពខ្លាំងពេក ...
ទម្រង់គ្រោះថ្នាក់គឺមានអានុភាពខ្លាំងពេក ...
ទម្រង់គ្រោះថ្នាក់គឺខ្លាំងពេក។ មានអានុភាព ...
ទម្រង់គ្រោះថ្នាក់គឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក ...
ទម្រង់គ្រោះថ្នាក់មានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក ...
ទម្រង់បែបបទគ្រោះថ្នាក់គឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក ...
ទម្រង់គ្រោះថ្នាក់គឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក ...
ទម្រង់គ្រោះថ្នាក់ គឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក ...
ទម្រង់គ្រោះថ្នាក់មានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក ...
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយ នេះជាមួយនឹងការប្រយុទ្ធមួយទល់មួយ
គឺទម្រង់បែបបទ Hazard គឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក ...
ទម្រង់គ្រោះថ្នាក់គឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក ...
ទម្រង់គ្រោះថ្នាក់មានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក ...
Hazard ទម្រង់បែបបទគឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក ...
ទម្រង់គ្រោះថ្នាក់គឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក ...
បេះដូងរបស់សូណូបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពងងឹត!
ដួងចិត្តរបស់លោក Sento លិចទៅក្នុងភាពងងឹត!
កូណូ '
រវាងអ្នកប្រយុទ្ធតំណាង។
ដួងចិត្តរបស់លោក Sento លិចទៅក្នុងភាពងងឹត!
កូណូ '
ខ្ញុំនឹងឱ្យចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំឆេះហើយវាយអ្នក។
ដួងចិត្តរបស់លោក Sento លិចទៅក្នុងភាពងងឹត!
កូណូ '
បេះដូងរបស់លោក Sento លិចទៅក្នុងភាពងងឹត!
ដួងចិត្តរបស់លោក Sento លិចទៅក្នុងភាពងងឹត!
គ្រោះថ្នាក់ដែលមិនឈប់ឈរគ្រោះថ្នាក់ដែល
មិនអាចបញ្ឈប់បាន
អ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធ។