រូបវិទូដ៏អស្ចារ្យនិង Kamen Rider Build ឈ្មោះគួគុស៊ូស៊ូ
កំពុងស៊ើបអង្កេតឃាតកម្មលើអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ Katsuragi Takumi
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសរបស់ Banjou Ryuuga ។
ការស្រាវជ្រាវរបស់ពួកគេមិនបានបង្ហាញពីការចូលរួមរបស់លោក Katsuragi ក្នុងការបង្កើតក្រុមហ៊ុន Faust ទេ
ហើយលោក Sento ទទួលបានទិន្នន័យដែលត្រូវបានរក្សាទុកដោយម្តាយរបស់ Katsuragi ។
ហេ ... "គីរីយូយូកូ" គឺជាអ្វីដែលម្ចាស់ហាងកាហ្វេដាក់ឈ្មោះឱ្យអ្នកត្រឹមត្រូវ?
យេ Kiryuu
វិទ្យាស្ថាន Touto នៃការស្រាវជ្រាវដែលទំនើបរូបធាតុ
Touto វិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវកម្រិតខ្ពស់រូបធាតុ
Kiryuu យេ
វិទ្យាស្ថាន Touto នៃការស្រាវជ្រាវដែលទំនើបរូបធាតុ
Touto វិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវកម្រិតខ្ពស់រូបធាតុ
Kiryuu យេ
វិទ្យាស្ថាន Touto នៃការស្រាវជ្រាវដែលទំនើបរូបធាតុ
យិ!
សេនដូចនៅក្នុងតួអក្សរសម្រាប់ធុងនិងទៅដូចនៅក្នុងទន្សាយ។
សែន
ដើម្បី
ការ
អ្នកគ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះឱ្យខ្ញុំទន្សាយរថក្រោះ!
ដើម្បី
ទៅ
ដល់
ដើម្បី
ទៅ
ដល់
ដើម្បី
ទៅ
ដល់
ដើម្បី
ទៅ
តើមានអ្វីអំពី "Kiryuu" បន្ទាប់មក?
ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវទៅបារប៊ើរគីរីយូនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបគាត់។
Barber
Kiryuu
គីរី
យូគីរីយូ
នោះជាមូលហេតុ?!
Kiryuu
សូមគ្រាន់តែចាប់ផ្តើមនៅភាគទី 9 រួចទៅហើយ។
ខ្ញុំឈ្មោះកាតស៊ូរ៉ាគីតាមិមី។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកអំពីគំរោងការដែល
ជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃកម្មវិធីការពារចុងក្រោយ: ប្រព័ន្ធជិះយន្ដហោះ។
ធាតុសំខាន់គឺនេះកម្មវិធីបញ្ជាបង្កើត។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានបំពាក់នៅក្នុងលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យជាក់លាក់
វាអនុញ្ញាតឱ្យផ្លាស់ប្តូរទៅជា Kamen Rider Build ។
នេះគឺជាអាគារ។
វាយកឈ្មោះរបស់វាពីអាគារតាមបែបធម្មជាតិក៏ដូចជាសំណង់។
ដោយផ្អែកលើដបដែលត្រូវបានប្រើនៅក្នុងកម្មវិធីបញ្ជាស្ថាបនានឹងមានសមត្ថភាពខុសៗគ្នា។
ដបត្រូវបានផលិតចេញពីហ្គាសណេប៊ឺហ្គាហ្គាសដែលជញ្ជាំងស្កាយភាយ
ហើយអាស្រ័យលើរបៀបដែលពួកគេត្រូវបានបញ្ចូលគ្នាពួកគេមានសមត្ថភាពក្នុងការវាយប្រហារបញ្ចប់ដ៏ខ្លាំងក្លា។
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
វីនធីអេចហ្វីនស៍!
យូ!
ដូចដែលបានបង្ហាញ។
លើសពីនេះទៀតប្រព័ន្ធអនុញ្ញាតឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរទម្រង់ផ្សេងៗគ្នាដោយប្តូរដប។
ឧទាហរណ៍ដបចចកនេះ ...
ហើយដបស្មាតហ្វូននេះ។
ការប្រើខ្សែទាំងពីរនេះជាមួយនឹងខ្សែក្រវ៉ាត់ ...
... នឹងមានលទ្ធផលជាទម្រង់ជិះយន្ដហោះ Rider ។
នេះគ្រាន់តែជាប្រភាគនៃអ្វីដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កសាងមានសក្តានុពលគ្មានទីបញ្ចប់!
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ពេល​វេលា​របស់​អ្នក។
លាហើយ!
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា Katsuragi អាចជាអ្នកបង្កើតខ្សែក្រវ៉ាត់បានទេ ...
នេះគឺជាសម្លេងដែលធ្វើអោយខ្ញុំខកចិត្ត!
វាអាក្រក់ណាស់ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយគួរឱ្យអស់សំណើច?
ក្មេងម្នាក់ពីការងាររបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំនូវពាក្យខ្លះ។
តើខ្ញុំឈឺឬអ្វី?
មិននឹកស្មានថាអ្នកបានយកខ្សែក្រវាត់ពីហ្វាសមែនទេ?
យាយ។ រួមជាមួយដបនិងបន្ទះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចប្រើពួកវាដើម្បីការពារមីសារ៉ា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
អ្នកត្រូវមានកំរិតគ្រោះថ្នាក់ជាមធ្យមខាងលើបើមិនដូច្នោះទេវាមិនដំណើរការទេ។
កំរិតគ្រោះថ្នាក់?
វាជារបៀបដែលពួកគេវាស់ភាពធន់ទ្រាំទៅនឹង Nebula Gas ។
ប្រសិនបើគ្រប់គ្រងហ្គាសនឹងបណ្តាលឱ្យស្លាប់ភ្លាមៗនោះ
អ្នកនឹងស្ថិតនៅកម្រិត Hazard ដូចជាមិត្តស្រីរបស់ Banjou ។
ប្រែក្លាយទៅជាសត្វចម្លែកស្មាសមិនធម្មតាមួយដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានកម្រិតហាដស៍កម្រិត ២
និងលើសពីហាហ្សាដកម្រិតទី ២ គឺជាបុគ្គលដ៏កម្រ
ដែលរក្សាទម្រង់បែបបទមនុស្សបន្ទាប់ពីត្រូវបានលេបជាមួយ Nebula Gas ។
នោះគឺជាអ្នកទាំងពីរបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំគិតថា Stalk បាននិយាយអ្វីមួយដូចនេះ ....
កំរិតគ្រោះថ្នាក់ ២.៥, ២.៦, ២,៧ ...
វានៅតែបន្តកើនឡើង!
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
យោងទៅតាមទិន្នន័យរបស់ Katsuragi
ប្រសិនបើអ្នកឈានដល់កម្រិត Hazard កម្រិត 3 អ្នកអាចប្រើកម្មវិធីបញ្ជា Build ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
តើវាបាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាការពិសោធន៍របស់មនុស្សជាមួយ Nebula Gas
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីស្វែងរកបេក្ខជនសម្រាប់ប្រព័ន្ធ Rider ។
នេះជាបន្ទុករបស់
សត្វកណ្តុរ ... ដូច្នេះពួកគេទើបតែប្រើខ្ញុំដូចជាជ្រូកហ្គីណេ?
ពួកគេបានសម្លាប់លោក Kasumi ដោយសាររឿងនោះ?!
បុរស Katsuragi ម្នាក់នោះមិនបានផ្តល់ក្តីកង្វល់អំពីជីវិតមនុស្សទេ!
គាត់ទទួលបានអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួល។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយការសាកល្បងប្រកបដោយគ្រោះថ្នាក់លើមនុស្សដែលមានប្រេង Nebula គឺជាបញ្ហា។
ប៉ុន្តែតាមទស្សនៈវិទ្យាសាស្ត្រប្រព័ន្ធរបស់គាត់គឺជាលទ្ធផលលេចធ្លោមួយ ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយថានរកយ៉ាងម៉េច?
ល្បិចនេះចំណាយអស់មួយតោនសម្រាប់ជីវិតរបស់ពួកគេ!
ប្រសិនបើម្ចាស់មិនបានលួចវាទេ Kamen Rider គ្រាន់តែជាអាវុធឃាតកម្មប៉ុណ្ណោះ!
មនុស្សជុំវិញអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រគឺជាអ្នកដែលធ្វើសង្គ្រាមស្រាវជ្រាវរបស់ពួកគេ!
កុំបន្ទោសអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តចំពោះរឿងនោះ!
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនៅជាមួយអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តអារក្សនោះ?
វីសនោះ!
លើសពីនេះទៅទៀតគ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយលុបឈ្មោះខ្ញុំទេ!
យើងត្រូវត្រលប់មកវិញអំពីរឿងនេះ -
ម្តងទៀត?!
យ៉ាហ៊ូ!
ហត់នឿយ។ ចង់បានលុយខ្ញុំ។ ងងុយគេង។
គេង។
ដូច្នេះវាជាដបចាក់សោនៅពេលនេះ?
អស្ចារ្យណាស់!
តើនរកមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកទាំងពីរ?!
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីប្រអប់ Martian Pandora បានបណ្តាលអោយមានភាពរអាក់រអួលនៅលើជញ្ជាំង។
ប្រទេសរបស់យើងបានបែកជាបីគឺតូតូសតូតូនិងហូកូតូ
ហើយភាពវឹកវរបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងបន្តដើរនៅយប់នេះបន្តដំណើរ
ទៅមុខត្រង់
ទុកតែស្នាមជើងមួយឈុតនៅពីមុខខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាធំធេងណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅទីនោះ
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ
ដោយស្នាមញញឹមដែលមិនដែលរសាត់
នៅទីនោះអ្នក នឹង ...
ក្លាយជាអ្នកតែមួយក្លាយជាអ្នក
ទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ចោលអនាគតរបស់ផែនដី
ចូរក្លាយជាពន្លឺក្លាយជាពន្លឺ
ទាំងអស់!
អ្នកអាចកាន់តែខ្លាំង
ស្នេហានឹងមិនបាត់បង់ឡើយ!
ជួយសន្សំសន្សំនិងឱបក្រសោប
ប៉ះដួងចិត្តរបស់យើងដើម្បីឱ្យវាអាចឈោងចាប់បាន
ចូរធ្វើជាអំពូលភ្លើង
ផ្ញើរសារនេះហើយអោយវាចេញមក!
អន្ទាក់នៃការកសាងគំរោង
វាបានមួយរយៈហើយប្រធានណានបា។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Nanba Juusaburou
ប្រធានឧស្សាហកម្មធុនធ្ងន់ណានបា
ពេលខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំរង់ចាំដោយរីករាយ
សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តប្រចាំសប្តាហ៍ទៅកាន់អាងងូតទឹកនេះជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
តើអ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលនាយករដ្ឋមន្ត្រីទេ?
មិនទាន់ជាអកុសលទេ ...
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានវិនិយោគប៉ុន្មាននៅក្នុងហ្វាហ្វា?
ប្រព័ន្ធ Rider គឺជាអាវុធដែលអាចផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពយោធាពិភពលោកបាន។
ឬតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំចែករំលែកនូវអ្វីដែលខ្ញុំមានជាមួយហុកតូរឺស៊ីតូ?
ទេវានឹងជា ...
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ទេ?
ខ្ញុំ​យល់។
គ្មាននរណាម្នាក់យល់ថាវាដូចជាវិទ្យាសាស្ត្របែបណាទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកគិតថា Katsuragi Takumi ពិតជាវិទ្យាសាស្ត្ររបស់អារក្សដែរឬទេ?
នោះមិនមែនជាការពិតទាល់តែសោះ!
មានតែមនុស្សល្ងង់ទេដែលបដិសេធវិទ្យាសាស្ត្រខ្លួនឯង។
Kuwata Shingo
Touto វិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវកម្រិតខ្ពស់
គាត់គឺជាមនុស្សពូកែម្នាក់!
វិទ្យាស្ថានតូតាតូអ្នកស្រាវជ្រាវជាន់ខ្ពស់លោក
កាវ៉ាយអេតា
Kawai Eita
គាត់តែងតែអាណិតអាសូរជាមួយ Katsuragi ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Katsuragi នៅក្បែរ
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាយើងនឹងរកឃើញប្រអប់របស់ Pandora ឥឡូវនេះ។
នាយករដ្ឋមន្រ្តីទាំងបីរូបនឹងធ្វើទស្សនកិច្ចនៅថ្ងៃស្អែកដើម្បីពិនិត្យមើលប្រអប់របស់ផេនដូរ៉ា។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបញ្ចូលរបាយការណ៍ស្តីពីការរកឃើញរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
រង់ចាំនៅថ្ងៃស្អែក?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
វាអាចទៅរួចប្រសិនបើអ្នកធ្វើការពេញមួយយប់។
ចូលធ្វើការឥឡូវនេះ។
ហ្គីតាដូចជាស៊ីក្លូ ...
កុំគ្រាន់តែមើលសូមរីករាយ!
ប្រហែលជាម្សិលមិញ
អ្នកបានចំអិនដបនោះភ្លាមដើម្បីបញ្ឈប់យើងពីការប្រយុទ្ធមែនទេ?
នោះជារឿងចៃដន្យ។
ស្តាប់ខ្ញុំមានន័យចង់សួរអ្នក ...
តើអ្នកមិនភ្លេចទៅខាងក្រៅទេ?
ដូចជា "ខ្ញុំចង់ទៅទិញឥវ៉ាន់!" ឬអ្វីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំទើបតែចាប់បានម្តងទៀត ...
ខ្ញុំដឹង!
តោះ​ទៅ!
គ្មានផ្លូវទេ។
ហេ ...
ហេតុអ្វីយើងជាសិស្សវិទ្យាល័យ? វាមើលទៅដូចជាយើងកំពុងលេងភ្លេង។
បិទ​វា​ទៅ។ អ្នកគួរតែនិយាយអ្វីមួយឆាប់ៗ!
ហេ!
មើលទៅមើល!
ខ្ញុំតែងតែចង់បានសម្លៀកបំពាក់នេះ!
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ!
តាដា!
ខ្ញុំកំពុងជីក!
ហ៊ាន ...
អ្នកញ៉ាំមួយតោន។
យាយ!
មិនអីទេ!
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហេ, ឱ្យវាសម្រាក។
អីចឹងតោះទៅទីនោះបន្ទាប់!
អ្នកនៅតែមិនទាន់ធ្វើ?
ទើបតែមកដល់!
សូមអញ្ជើញមករួចទៅហើយ!
មីទីន?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែបាន voice សំលេងរបស់មីតាន!
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ!
យាយខ្ញុំផងដែរ!
ហេហេមីទីន? មីទីន!
ក្រេក ... តោះ!
ឥឡូវស្អី?!
នោះគឺជាការជិតស្និទ្ធមួយ។
អ្នកស្ទើរតែក្លាយជារូបព្រះដែលមនុស្សអាចជួបបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយ!
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីដូចមុនទេ។
អ្នកកំពុងលេងសើច។
អ្នកត្រូវតែមានមិត្តប្រុសម្នាក់ឬពីរនាក់មែនទេ?
ទេ។ ខ្ញុំបានដេកលក់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ដូចជាប្រាំពីរឆ្នាំ។
ប្រាំពីរឆ្នាំ freaking?!
ខ្ញុំបានបាត់បង់ស្មារតីនៅពេលដែលគ្រោះមហន្តរាយលើជញ្ជាំងបានកើតឡើង
ហើយបានចំនាយពេល ៧ ឆ្នាំ។
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តនិយាយអំពីរឿងឆ្កួត ៗ ដូចជាវាមិនអីទេហ hu?
មែនហើយ ... តើនរកបានកើតឡើងយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ខ្ញុំដួលសន្លប់ហើយនៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងខ្ញុំមានរឿងនេះ។
វាមិនរលត់ឡើយទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំអាចបន្សុតដបដោយសារតែវា ...
មុនពេលលោក Sento បានបញ្ចប់ឧបករណ៍ផ្ទេរប្រាក់។
គ្រាន់តែការបន្សុតមួយដបនឹងធ្វើអោយខ្ញុំគេងបានមួយសប្តាហ៍។
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅតែធុញទ្រាន់បន្ទាប់ពីវា ...
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នាចង់បានជីវិតធម្មតា ...
តើអ្នកបានចេញទៅក្រៅជាមួយកាម៉ាមីច្រើនទេ?
យាយ។
នាងបានទាញខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែង។
នៅពេលដែលខ្ញុំកាន់នេះវាមានអារម្មណ៍ថានាងនៅទីនេះនៅជាមួយខ្ញុំជានិច្ច ...
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់នាងមែនទេហ??
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចអភ័យទោសឱ្យ Faust ចំពោះអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះនាង។
ដូចគ្នាទៅនឹង Katsuragi និងការពិសោធន៍របស់គាត់។
ហើយ Sento នៅជាប់នឹងមនុស្ស ឆ្កួតនោះ
... Banjou ...
រត់។
ប៉ុន្តែ ...
សូមចេញពីទីនេះ!
Sento, Faust បានបង្ហាញខ្លួន!
ពួកគេនៅក្នុងតំបន់ G3, Banjou កំពុងប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនោះ?
Misora?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកដើរលេងបន្តិចទេ
ប៉ុន្តែដល់ពេលហើយ។
ទេ ...
ខ្ញុំមិនចង់វិលត្រឡប់ទេ ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចវាយខ្ញុំដោយគ្មានអាវុធទេ?
ឈប់ចិញ្ចឹមឆ្អឹងជំនីដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
Stalk ...
Misora!
ហេ!
ជំនាញអគ្គិភ័យ!
រំជួលចិត្ត!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់​និយាយ!
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាមនុស្សដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយដោយសារតែឧស្សាហកម្មធុនធ្ងន់ណានបា។
ប្រព័ន្ធ Rider គឺជាអាវុធដែលអាចជួយសង្គ្រោះធូតូ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយដើម្បីរក្សាវាឱ្យឆ្ងាយពីប្រទេសដទៃទៀត។
ហើយតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
យើងនឹងលួចប្រអប់របស់ Pandora ពីបន្ទប់ពិសោធន៍។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយនៃផ្កាភ្លើងដើម្បីចាប់ផ្តើមសង្គ្រាម។
ដែលនឹងបង្កាត់ភ្លើងនៅក្រោមឪពុកខ្ញុំសូម្បីតែគាត់មិនអាចអង្គុយបានក៏ដោយ។
ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលតូតាដូ
នាយករដ្ឋមន្រ្តី Tajimi និង Midou នៅទីនេះ។
តើហ្គូគូគូនៅទីណា?
គាត់មានបញ្ហាខ្លះដើម្បីចូលរួមហើយគាត់នឹងចូលរួមជាមួយយើងនៅពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកដើរលេងពេលយប់តែងតែជញ្ជក់ ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
ឧស្ម័នគោះទ្វារ ... ?
ពេលវេលាសម្រាប់បដិវត្តបានមកដល់ហើយ!
គុយវ៉ាតា!
ហីខេក! ការលេងល្បែង
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ!
HAWKGATLING!
យូ!
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ហ៊ូ ...
តើកូណូនៅឯណា?
ដូច្នេះអ្នកហៅគាត់?
ពេលដែលយើងវាយបុរសទាំងនោះគាត់ប្រញាប់ត្រឡប់ទៅបន្ទប់ពិសោធន៍វិញ។
អ្នកនៅតែមិនបានធ្វើ?
យើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេតាំងពីដំបូង!
គាត់ក៏ប្រហែលជាម្នាក់ដែលបានសម្លាប់ Katsuragi ផងដែរ។
អ្នកពិតជាមិនជឿទេ។
អ្នកដឹងទេ Sento បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ហ្វាសបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យបន្សុតដបដោយថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីប៉ាបាននាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំងដែលខ្ញុំមិនចង់ប្រើវាទៀតទេ។
នោះហើយជាពេលដែលលោក Sento បានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីមួយ ...
សូមអរគុណដល់ដបដែលខ្ញុំបានបន្សុត Kamen Rider អាចជាកម្លាំងមួយសម្រាប់ការល្អ
និងជួយសង្គ្រោះមនុស្សជាច្រើនជាមួយនឹងអំណាចរបស់ពួកគេ។
ហើយគាត់បានអរគុណខ្ញុំ។
កូតូថែមទាំងបង្កើតនាគនោះសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់អ្នក។
គាត់បានរចនាវាជាអ្វីមួយដើម្បីណែនាំអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើលើសពីនេះគ្រាន់តែបង្ហាញពីភាពគ្មានទោសរបស់បាជូ ...
ខ្ញុំត្រូវជួយគាត់រកផ្លូវគាត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ចង់ធ្វើឱ្យធួនសម្រាប់ការមិនសន្សំ Kasumi ។
អាតូ ... ?!
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
នោះហើយជារបៀបដែលសេណូមាន។
គាត់ជឿជាក់លើថាមពលវិទ្យាសាស្ត្រ។
ដូច្នេះជំនួសឱ្យការស្តីបន្ទោស Katsuragi Takumi ចំពោះអ្វីដែលគាត់បានបង្កើត
គាត់ចង់ធានាថាវាត្រូវបានប្រើតាមរបៀបត្រឹមត្រូវ។
តើវាមិនដូចគាត់ទេឬ?
ទីបំផុតខ្ញុំត្រូវសាកល្បងវិធីនេះ!
តោះចាប់ផ្តើមពិសោធន៍។
តោ! វ៉ាក់សាំង!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
កសាង!
ខូលិកសិន!
LIONCLEANER!
យូ!
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានរូបមន្តឈ្នះ។
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
វីនធីអេចហ្វីនស៍!
យូ!
តើ​នេះ​កន្លែង​ណា...?
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ ... បានបញ្ចប់។
បេសកម្ម?
ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំគឺចង់ទាក់ទាញអ្នកឱ្យឆ្ងាយពីបន្ទប់ពិសោធន៍ដូច្នេះពួកគេអាចយកប្រអប់របស់ Pandora ។
ស្អី?!
ហើយខ្ញុំក៏មានសមមិត្តផ្សេងទៀតដែរ!
ការចាក់សោសុវត្ថិភាពត្រូវបានបិទ។
ចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការ។
រកប្រអប់របស់ Pandora ...
យកវា។
កង់នៅទីបំផុតមានចលនា។
នេះគឺជាការបង្កើតថ្មីនៅលើអាគារ។
ប្រធានណានបា។
ការងាររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះត្រូវបានធ្វើ។
ឈប់!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងចុងក្រោយ ...
Katsuragi Takumi ...
... គឺនៅរស់!
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
N
E
X
T
Faust កំពុងវាយប្រហារមន្ទីរពិសោធន៍!
ការលួចប្រអប់របស់ Pandora
ការលួចប្រអប់របស់ Pandora ។
ការលួចប្រអប់របស់ Pandora ។ប្រអប់
ចោរលួចប្រអប់របស់ផេនដូរ៉ា
ការលួចប្រអប់របស់ផេនដារ៉ា
ការលួចប្រអប់របស់ផេនដូ
ត្រឡប់មកវិញហើយ!
ការលួចប្រអប់របស់ Pandora
ការលួចប្រអប់របស់ Pandora ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចវាយខ្ញុំបានទេ?
ការលួចប្រអប់របស់ Pandora
ការលួចប្រអប់របស់ Pandora ។
ការលួចរបស់ Pandora '
ការលួចប្រអប់របស់ Pandora
ការលួចប្រអប់របស់ Pandora ។
ការលួចប្រអប់របស់ Pandora ។s ប្រអប់
ចោរលួចប្រអប់របស់ Pandora
តើអ្នកជា Katsuragi Takumi មែនទេ?
អ្នកវិទ្យាសាស្រ្តរបស់អារក្សគឺមានជីវិតរស់ ... ?
អ្នកវិទ្យាសាស្រ្តរបស់អារក្សគឺមានជីវិត ... ?
ខ្ញុំនឹងទៅយកដបទាំងអស់។
អ្នកវិទ្យាសាស្រ្តរបស់អារក្សគឺមានជីវិតរស់ ... ?
អ្នកវិទ្យាសាស្រ្តរបស់អារក្សគឺមានជីវិត ... ?
បច្ចេកវិទ្យានៃ
បច្ចេកវិទ្យានៃការបំផ្លាញ
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពបាត់បង់ទេ!