ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវរត់ខណៈពេលកំពុងធ្វើការណែនាំ?
Kamen Rider Build ដែលជារូបវិទូដ៏ពូកែឈ្មោះ Kiryuu Sento ...
យើងបានដឹងថា Banjou ត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយ Stalk ...
តើនរណាជាអត្តសញ្ញាណរបស់បុរសដែលខ្ញុំដេញតាមឥឡូវនេះ?
ឥឡូវតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅភាគទី ១៤?!
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់!
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ហេតុអ្វីចាំបាច់ត្រូវធ្វើជាអ្នក ... ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមានផែនការល្អិតល្អន់នេះ។
ពិតជាមិនមានជម្រើសទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យអ្នកភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់នេះ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ!
ស្មានដូច្នេះ។
លើសពីនេះទៅទៀតវានៅតែមានដបពីរដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីយកមកវិញ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងនិយាយថាសូម្បីតែនេះគឺជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់អ្នក?
វាងាយស្រួលក្នុងការប្រយុទ្ធដោយគ្មានភ្នែក។
ស៊ីបអរ!
ចំហាយទឹក។
រឿងកំប្លែង!
ស៊ីបអរ!
ភ្លើង!
ខ្ញុំជាឈាម។
ឬតើអ្នកសុខស្រួលជាងជាមួយសម្លេងនេះទេ?
OCTOPUS! ស្រាល
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ!
OCTOPUSLIGHT!
យូ!
ដបចុងក្រោយទាំងនោះគឺជាការឈឺចាប់ពិតប្រាកដ ...
ខ្ញុំស្អប់រតីយាវហឺ!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
វីនធីអេចហ្វីនស៍!
យូ!
ហើយជាមួយនេះបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់។
ខូវ។
ហេ!
រង់ចាំ!
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីប្រអប់ Martian Pandora បានបណ្តាលអោយមានភាពរអាក់រអួលនៅលើជញ្ជាំង។
ប្រទេសរបស់យើងបានបែកជាបីគឺតូតូសតូតូនិងហូកូតូ
ហើយភាពវឹកវរបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងបន្តដើរនៅយប់នេះ
បន្តទៅមុខទៀត
ការចាកចេញពីតែសំណុំតែមួយនៃបាតជើងមុខខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាធំទូលាយណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបាននូវអារម្មណ៍ដែលអ្នកមាននៅទីនោះ
រង់ចាំសម្រាប់ខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ
ជាមួយនឹងស្នាមញញឹមដែលមិនបន្ថយ
នៅទីនោះអ្នកនឹង ...
ចូរមានមួយ, មានមួយ
នៅខាងស្ដាំទាំងអស់ !
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ចោលអនាគតរបស់ផែនដី
ចូរក្លាយជាពន្លឺក្លាយជាពន្លឺ
ទាំងអស់!
អ្នកអាចកាន់តែខ្លាំង
ស្នេហានឹងមិនបាត់បង់ឡើយ!
ជួយសន្សំនិងឱបក្រសោបយក
ដួងចិត្តរបស់យើងដើម្បីឱ្យវាអាចឈោងចាប់បាន
ក្លាយជាអ្នកធ្វើជាអំពូលភ្លើង
ផ្ញើសារនេះហើយអោយវាចេញមក!
ម្ចាស់ ...
គាត់ជា Stalk?
The False Kam Kam Rider
ហេតុអ្វីគាត់នឹង ... ?
ខ្ញុំក៏មិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំបាន when នៅពេលណាបាស៊ីម៉ាប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាពិតជាគាត់មែននោះវាពន្យល់យ៉ាងច្រើន។
តើយើងពន្យល់រឿងនេះដល់មីសារ៉ាដោយរបៀបណា?
ការប្រាប់នាងឥឡូវនេះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យនាងភ័យស្លន់ស្លោ។
ដូច្នេះយើងត្រូវតែយករបស់របររបស់យើងត្រឡប់មកវិញ។
Sawa តើអ្នកអាចមើលពីសាវតារបស់គាត់បានទេ?
ខ្ញុំនឹងចេញមកជាមួយបញ្ជរសំរាប់ Stalk ។
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
នេះមានដានប្រអប់ផេនដារ៉ានៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំនឹងប្រើពួកវាដើម្បីបង្កើតថាមពលសម្រាប់ប៊្លុក។
នោះជាដបទាំងអស់ដែលយើងត្រូវការបន្សុតសំរាប់ប្រអប់ផេនដារ៉ា។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលដែលក្មេងប្រុសអាក្រក់នេះបើកទ្វារ?
ខ្ញុំមានបំណងទាញយកប្រភពថាមពលដ៏លើសលប់នៅខាងក្នុងវា
ដើម្បីផលិតអាវុធដែលអាចយកឈ្នះអាវុធនុយក្លេអ៊ែរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលក្រុមហ៊ុននេះធ្វើ។
គួរឱ្យខ្លាច ...
ដបឆបគ្នាភ្លឺឡើងមែនទេ?
មិនត្រូវគ្នា!
មិនត្រូវគ្នា! មិនត្រូវគ្នា!
អាក្រក់​ណាស់!
មិនត្រូវគ្នា!
ក្លែងក្លាយ ...
មិនអាក្រក់ទេ!
គ្មានមីសូរ៉ាសបានអនុញ្ញាត
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហើយប៉ាបានទៅ។
កំពុងដេកឥឡូវ!
តើអ្នកមិនដឹងទេថាអ្នកបានប្តូរដបសម្រាប់ក្លែងក្លាយ ...
ដូច្នេះនៅពេលណាបាស៉ីម៉ាបានទូរស័ព្ទមកអ្នកបានបណ្តេញយើងចេញដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើក្លែងក្លាយបាន?
ម្ចាស់នឹងមករកដប ...
ខ្ញុំត្រូវការបញ្ចប់ការបញ្ចូលថាមពលរបស់ខ្ញុំមុនពេលនោះ។
មិនអីទេ ...
យើងត្រូវការដបការប្រកួតល្អបំផុតដែលត្រូវនឹងខ្លឹមសារនៃប្រអប់ផេនដារ៉ា។
ប្រើឧបករណ៍នោះដើម្បីសាកល្បងពួកវា។
ផេនដានិងរ៉ុកកែត។
ផេនដារ៉ុកមិនល្អទេ…
ហ្គូរីឡាពេជ្រមិនដំណើរការទេ។
Lion Vacuum ទាំង។
អូ! អូ! អូ!
វាកំពុងរះហើយ!
តើអ្នកចូលចិត្ត
របស់ខ្ញុំ - ការច្នៃប្រឌិតយ៉ាងដូចម្តេច?
ផ្ទុយទៅវិញញ្ញាណទី ៦ របស់អ្នកគឺខុសហើយ!
សាដា?
មែនហើយវាជាខ្ញុំ។
មិនអីទេ ...
ខ្ញុំបានមើលទៅម្ចាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដើម្បីបុរស?
ហើយ Banjou ទាំងអស់ហែក!
អញ្ចឹងអ្នកឃើញហើយមានហេតុផលល្អ ៗ មួយចំនួនសម្រាប់រឿងនេះ ...
ចុះយ៉ាងណា?
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំទេ!
អូយ! Banjou និយាយថាគាត់ចង់នាំអ្នកទៅខាងក្រៅ។
មែនហើយអ្នកមិនចាំបាច់លាក់ខ្លួនទៀតទេ។ ទៅសប្បាយ!
អូយព្យួរហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរធ្វើ
- កាលបរិច្ឆេទ?!
បិទហើយធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់!
វីសនោះ!
គ្មានទេ!
អ្នកទៅជំនួសវិញ!
ខ្ញុំនឹងអោយចេកមួយនៅពេលក្រោយ!
ហេតុអ្វីកាលបរិច្ឆេទភ្លាមៗ?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរីករាយនឹងខ្លួនអ្នក, Misora?
អូកអូក! យាយចេក!
ខ្ញុំមិនមែនជាស្វាទេ!
ខ្ញុំក៏នឹងបោះប្រូតេអ៊ីនខ្លះដែរ។
កាលបរិច្ឆេទមួយទៀត ... តើកាលបរិច្ឆេទទីពីរមានន័យដូចម្តេច?!
សំណាងអ្នក! ខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅ!
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
Misora!
តោះចេញទៅ។
តែខ្ញុំមិនបានត្រៀមចិត្តទេ ... !
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខារ៉ាអូខេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ!
Banjou, កុំភ្លេចការក្លែងបន្លំរបស់អ្នក!
ទាំងនេះគឺជាកំណត់ត្រារបស់គាត់ ...
Isurugi Souichi អតីតអវកាសយានិក។
វាហាក់ដូចជាគាត់មានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ហើយមានសតិស្មារតីត្រឹមត្រូវនិងខុស ...
រហូតមកដល់ដប់ឆ្នាំមុន។
គាត់បានព្យាយាមបង្ខំឱ្យប្រអប់របស់ Pandora បើកក្នុងកំឡុងពេលពិធីអបអរសាទរការវិលត្រឡប់មកវិញរបស់ Martian
និងបណ្តាលឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយលើជញ្ជាំងមេឃ។
គាត់នៅតែបន្ដ
រហូតដល់គាត់ត្រូវបានគេនាំទៅមន្ទីរពេទ្យក្រោមដី។
ដោយវិធីនេះ ...
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីផ្សេងទៀត។
ថ្ងៃនៃគ្រោះមហន្តរាយលើជញ្ជាំងមេឃ ... មីសារ៉ា
ត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យដូចគ្នានឹងអ៊ីស៊ីហ្គូដែរ។
នៅមុនពិធីនោះនាងបានដួលនៅក្នុងបន្ទប់របស់ Pandora's Box ដែលកំពុងត្រូវបានរក្សាទុក ...
នាងត្រូវបានគេកំប្លែងនៅពេញមួយពេលនាងនៅទីនោះ។
ពួកគេនៅជាមួយគ្នាតែមួយភ្លែត។
គាត់បានរត់គេចខ្លួនក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
ប៉ុន្តែ ៧ ឆ្នាំក្រោយមកគាត់ត្រូវបានតែងតាំងជាទីប្រឹក្សាពិសេសរបស់ប្រអប់ផេនដូរ៉ា។
ល្អ ...
ការផ្លាស់ប្តូរនោះបានកើតឡើងបន្ទាប់ពី Faust បានលួចយកបន្ទះប្រអប់របស់ Pandora ។
បន្ទាប់មក ... គាត់គឺជាសមាជិករបស់ហ្វាសស្តុសរួចហើយ?
ដូចជាដើម្បីបង្ហាញថាក្នុងពេលតែមួយបន្ទះត្រូវបានយកចេញពីមន្ទីរពិសោធន៍ ...
Misora ​​ត្រូវបានគេយកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
ដើម្បីបន្សុទ្ធដប ...
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
តើគាត់មិនបានយក Misora ​​ទៅឆ្ងាយពី Faust ទេ?
ខ្ញុំច្រៀងខ្លាំងណាស់! ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវបានលុបចោល ...
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ដែលអ្នកអាក្រក់។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ? នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំ!
លើកទីមួយរបស់អ្នកជាមួយខារ៉ាអូខេមែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ...
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីហ្វួសដូច្នេះ
សូម ... ស្តាប់។
ហ្វាសបានបង្ខំអ្នកឱ្យបោសសំអាតដបមុនមែនទេ?
យាយ។ បានធ្វើវាពីរបីដង។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
នៅពេលដែលខ្ញុំបន្សុទ្ធខ្លឹមសារខ្ញុំត្រូវផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
ដំបូងវាដំណើរការល្អ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានរៀនពីអ្វីដែលពួកគេកំពុងប្រើរបស់ទាំងនោះសម្រាប់ ...
ហើយខ្ញុំស្រាប់តែភ័យខ្លាច។
ការហោះហើររបស់អ្នកបើកហើយ។
សម្រាប់ការពិត?!
Isurugi Souichi
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
សូមអញ្ជើញមកអ្នកដឹងថាអ្វី!
អ្នកប្រាកដជាធ្វើឱ្យខ្ញុំអាក្រក់ជាមួយក្លែងក្លាយទាំងនោះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវតែធ្វើយ៉ាងម៉េចពិបាកនេះហ??
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុក។
ចាំកន្លែងដែលខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក?
នេះនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ ...
ខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
យើងមាននរកនៃឆ្នាំរវល់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់បាជូនិងខ្ញុំ ...
តើវាគ្រាន់តែជាការកុហកទេ?
សូម្បីតែអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់មីសារ៉ា ...
តើអ្នកពិតជាធ្វើពុតមែនរាល់ពេលដែលយើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់គឺជាការកុហកទេ។
អ្នកក្មេងៗពិតជាចាប់
អារម្មណ៏ខ្ញុំខ្លាំងណាស់ហើយពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះការបោកអ្នក។
កំប្លែងទៀតទេ។
ស៊ីបអរ!
ចំហាយទឹក។
ផ្លាស់ប្តូរ។
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
VORTEX BREAK!
អ្នកផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំងពេកទៅលើអតីតកាល។
អ្វីដែលសំខាន់នាពេលបច្ចុប្បន្ន។
"ខ្ញុំប្រាកដថាបុរសនេះអាចប្រើដបបានល្អហើយនាំ Faust ចុះ ... "
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
អាចស្វាគមន៍អ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធ ...
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រភេទ ... អារម្មណ៍គ្រួសារ, y'know?
ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ ...
ជាការពិតខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ ... !
អ្នកដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាខ្ញុំ ...
វាជាអ្នក!
សូមអរគុណអ្នក, ខ្ញុំអាចរក្សាបាននូវមនុស្សជាតិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿលើអ្នក ... !
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ!
ហើយឥឡូវនេះ ...
តើខ្ញុំអាចវាយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?!
ខ្ញុំគិតថាយើងបានធ្វើរួចហើយ។
ក្នុងករណីនោះ ...
ខ្ញុំនឹងទាត់លារបស់អ្នកជំនួសវិញ!
CROSS-Z DRAGON!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ!
ភ្ញាក់ឡើង!
ទទួលបាន CROSS-Z DRAGON!
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេសូម្បីតែខឹងនឹងអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ!
យូ!
ខ្ញុំពិតជាខឹងនឹងរបៀបដែលអ្នកកុហកមីសារ៉ានិងសេណូ!
STEAM BREAK!
ស៊ីបអរ!
បាជូ!
និយាយថា ...
តើវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកចម្លែកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយក Misora ​​ហើយចាកចេញពី Faust?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកទៅបង្កើតនិងអោយអ្នកប្រយុទ្ធនឹង Smash?
វាគឺដើម្បីឱ្យនាងសម្អាតដប។
នៅពេលនាងដឹងថាហ្វាសកំពុងប្រើដបសម្រាប់អំពើអាក្រក់
នាងចាប់ផ្តើមបដិសេធដំណើរការបន្សុត។
ហើយដោយសារចេតនារបស់នាងដើរតួយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការ
ព្យាយាមគំរាមនាងនឹងមិនជួយនាងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសំរេចចិត្តឱ្យនាងធ្វើឱ្យដបស្អាតសម្រាប់ "ល្អ" ។
ស្អី?!
Kamen Rider Build ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសត្វចម្លែកអាក្រក់ ...
ហើយ Misora ​​ជឿជាក់ថានាងកំពុងជួយបុរសល្អដោយបន្សុទ្ធដប។
ដែលមានន័យថា ...
នោះគឺជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
អ្នកបានដើរតួជាវីរបុរសនោះហើយជាអ្វីដែល
អ្នកកំពុងលេង Kamen Rider ។
តើនរកអ្វី ... ?!
តើវាបានរកឃើញទេឥឡូវនេះ?
គ្រាន់តែអ្នកពីរនាក់រាំបទភ្លេងខ្ញុំប៉ុន្មានទេ ...
អ្នកក្មេងប្រុស ...
មិនដែលឈរប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ ...
គិតថាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំល្ងីល្ងើ។
ប៉ុន្តែ
អ្វីដែលយើងជឿមិនមែនជាការបំភាន់ទេ។
ខ្ញុំ ... ហើយគាត់ ...
យើងបានប្រយុទ្ធដើម្បីជួយមនុស្ស។
ហើយដើម្បីការពារអ្នកដទៃយើងបានឈរជាជំហរម្តងហើយម្តងទៀត។
សូម្បីតែគ្មានអ្នកក៏ដោយ ...
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំត្រូវការពារ។
ហើយដើម្បីយុត្តិធម៌ដែលខ្ញុំជឿលើ ...
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
រ៉ាប៊ីប៊លធីតស្ពត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ!
ប្រសិទ្ធិភាពជះឥទ្ធិពល!
រ៉ាប៊ីប៊លធីតស្ពត!
យ៉ាអូយូយូអេស!
ល្អមែនទែន…
មិនអាក្រក់ទេ…
ក្នុងករណីនោះ…ចុះ
យ៉ាងម៉េចទៅ?!
អ្នកត្រូវនឹងលេងសើចខ្ញុំ ... អាន
, ហ្គោ!
បញ្ចប់ការសិក្សា! គ្មានផ្លូវទេ
...
ខ្ញុំមិនអាចជឿវាបានទេ ...
ចាប់ពីទីនេះតទៅ ...
បុរសដែលខ្ញុំស្គាល់ថាជាអ៊ីសួគួស៊ូស៊ូឈីនោះបានស្លាប់ហើយ។
អស្ចារ្យណាស់ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានធ្វើឱ្យរឿងនេះឡើង។
អ្នកក៏ប្រហែលជាអាចបញ្ចប់វាបានដែរ ...
ពាក្យចុងក្រោយនៃដំបូន្មាន ...
សូមប្រយ័ត្នចំពោះហ៊ីមឺរ៉ូហ្គូគូ។
គាត់ជាអ្នកបញ្ឆោតរាត្រីពិតប្រាកដ។
អ្នកអាចរក្សាទុកប្រអប់របស់ Pandora ។
ខ្ញុំអាចយកវាមកវិញនៅពេលណា ...
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះ ...
គឺការបន្តរីកចម្រើនរបស់ក្មេងប្រុសអ្នក!
ខំប្រឹងធ្វើការហើយកាន់តែខ្លាំង។
ខូវ។
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
N
E
X
T
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
ទីបំផុត Sento រៀន ...
Sento ទីបំផុតរៀន ...
Sento ទី បំផុតរៀន ... Sento ទីបំផុតរៀន ... Sento ទីបំផុត រៀន ... សេណូ
ទីបំផុតរៀន ... សេណូ
ទីបំផុតរៀន ... ស៊ីណូ
ទីបំផុតរៀន ... ស៊ីណូទីបំផុតរៀន ... ស៊ីណូ
ទីបំផុតរៀន។ .. សេណូ
ទីបំផុតរៀន ... សេណូ
ទីបំផុតរៀន ...
ទីបំផុត Sento រៀន ...
Sento ទីបំផុតរៀន ...
Sento ទី បំផុតរៀន ... Sento ទីបំផុតរៀន ... Sento ទីបំផុត រៀន ... សេណូ
ទីបំផុតរៀន ... សេណូ
ទីបំផុតរៀន ... ស៊ីណូ
ទីបំផុតរៀន ... ស៊ីណូទីបំផុតរៀន ... ស៊ីណូ
ទីបំផុតរៀន។ ..
យេនទីបំផុតបានដឹង ...
យេនទីបំផុតបានរៀន ...
ទីបំផុត Sento រៀន ...
Sento ទីបំផុតរៀន ...
Sento ទី បំផុតរៀន ... Sento ទីបំផុតរៀន ... Sento ទីបំផុត រៀន ...
យេនទីបំផុតបានរៀន ...
អ្នកធ្វើមិនបាន ជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះ។
ទីបំផុត Sento រៀន ...
Sento ទីបំផុតរៀន ...
Sento ទី បំផុតរៀន ... Sento ទីបំផុតរៀន ... Sento ទីបំផុត រៀន ... សេណូ
ទីបំផុតរៀន ... សេណូ
ទីបំផុតរៀន ... ស៊ីណូ
ទីបំផុតរៀន ... ស៊ីណូទីបំផុតរៀន ... ស៊ីណូ
ទីបំផុតរៀន។ ..
យេនទីបំផុតបានដឹង ...
យេនទីបំផុតបានរៀន ...
ទីបំផុត Sento រៀន ...
Sento ទីបំផុតរៀន ...
Sento ទី បំផុតរៀន ... Sento ទីបំផុតរៀន ... Sento ទីបំផុត រៀន ... សេណូ
ទីបំផុតរៀន ... សេណូ
ទីបំផុតរៀន ... ស៊ីណូ
ទីបំផុតរៀន ... ស៊ីណូទីបំផុតរៀន ... ស៊ីណូ
ទីបំផុតរៀន។ ..
យេនទីបំផុតបានដឹង ...
យេនទីបំផុតបានរៀន ...
ទីបំផុត Sento រៀន ...
ការពិតអំពីអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់!
ភ្ញាក់ឡើង!
ចាំថាអ្នកជានរណា!
សាលដីការបស់គីរីយូយូកូ!
វាជាអ្នកគឺគីរីយូស៊ូ។