កាលពី ១០ ឆ្នាំមុន ...
១០ ឆ្នាំកន្លងទៅ
ប្រទេសរបស់យើងអាចចុះចតយានយន្តដែលបើកបរដោយមនុស្សបាននៅលើភពព្រះអង្គារជាលើកដំបូង។
នៅទីនោះយើងបានរកឃើញវត្ថុបុរាណអាថ៌កំបាំងមួយគឺប្រអប់របស់ផេនដារ៉ា។
នោះគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃសុបិន្តអាក្រក់របស់យើង។
Himuro Gentoku
ជំនួយ Touto នាយករដ្ឋមន្រ្តី
សោកនាដកម្មមេឃជញ្ជាំង ...
ទោះបីជានាពេលបច្ចុប្បន្ននេះយើងកំពុងរស់នៅក្នុងផលវិបាកនៃគ្រោះមហន្តរាយនេះ។
អាថ៌កំបាំងនៃលំហរខាងក្រៅ ...
ការអបអរសាទរ
ការវិលត្រឡប់របស់
មនុស្សជាតិ របស់ម៉ាទីននីយកម្ម បានសុបិនហើយបានស្វែងរកគន្លឹះដើម្បីដោះស្រាយវាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ហើយថ្ងៃនេះយើងកំពុងបោះជំហានឆ្ពោះទៅរកដំណោះស្រាយនោះ។
យើងនៅគម្រោងភាពលេចធ្លោនៅទីនេះដើម្បីប្រកាសអំពីរបកគំឃើញដ៏ធំមួយ។
វត្ថុនេះដែលយើងជឿជាក់ថាជាផលិតផលនៃទម្រង់អារ្យធម៌មួយចំនួន
ត្រូវបានគេនាំយកពីភពព្រះអង្គារទៅកាន់ប្រទេសជប៉ុន ...
តើអ្វីទៅ ... ?
ឈប់!
កាន់វា! រង់ចាំ!
កុំធ្វើវា! បង្កក!
ពន្លឺចំឡែកមួយបានមកពីពិធីអបអរសាទរការវិលត្រឡប់នៃបេសកកម្មម៉ាទីន ...
ភ្លាមៗនោះវាបណ្តាលឱ្យមានរូបរាងនៃជញ្ជាំងយក្ស។
វាមានឈ្មោះថាជញ្ជាំងមេឃ។
វាបានបំបែកប្រទេសជាបីផ្នែកដែលនីមួយៗមានដើមទុនផ្ទាល់ខ្លួន។
ហុកតូនៅភាគខាងជើងដែលផ្តោតលើសុខុមាលភាពសង្គម។
ហុកតូតូទីតូ
នៅភាគខាងលិចដោយបន្តការងើបឡើងវិញនៃសេដ្ឋកិច្ច។
ស៊ី
តូតូតូនៅភាគខាងកើតដែលប្រកាន់ខ្ជាប់នូវការប្រកាន់ខ្ជាប់នូវសន្តិភាពនិយមបែបប្រពៃណី។
Touto
ប្រទេសរបស់យើងការដែលបានបែងចែកពួកយើងកាន់តែខ្លាំងហើយត្រូវបានរហែកដាច់ពីគ្នា។
មហាអំណាចបរទេសដូចជាសត្វត្មាតកំពុងស្វែងរកឱកាសដើម្បីបញ្ចូលតំបន់រដ្ឋធានី។
មុនពេលរឿងនោះកើតឡើងយើងត្រូវឌិកូដអាថ៌កំបាំងនៃប្រអប់នោះ។
ដូច្នេះនេះជាប្រអប់ផេនដារ៉ា?!
ខ្ញុំមិនដែលឃើញសម្ភារៈដូចនេះទេ!
តើវាបង្កើតអ្វី?
តើនេះបង្កើតពីអ្វី?
គាត់បានសួរថាតើយើងមានមុខតំណែងស្រាវជ្រាវថ្នាក់កណ្តាលដែរឬទេ ...
យើងបានផ្តល់ការធ្វើតេស្តដល់គាត់ក្នុងករណីហើយគាត់ទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ។ ជំនួយការរបស់
Utsunami Nariaki
Himuro Gentoku
ក្នុងការសាកល្បងដ៏ពិបាកបែបនេះ ... ?
សូមអភ័យទោស ...
ចុងក្រោយតើខ្ញុំអាចទទួលបានគំនិតរបស់អ្នកនៅលើឃីនខេននេះទេ?
យើងមានសេចក្តីរាយការណ៍ពីទូទាំងទូធូ
អំពីការវាយប្រហារមកលើពលរដ្ឋពីទម្រង់បែបបទជីវិតដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណដែលគេហៅថាស្មាច់។
តាហ្គីហ្គាវ៉ាសាវ៉ា
អ្នកកាសែតឯករាជ្យ
ប្រជាជនទាំងនេះត្រូវបានសន្មតថាបានជួយសង្គ្រោះដោយវីរៈបុរសអាថ៌កំបាំងមួយរូបឈ្មោះ Kamen Rider ។
ឥឡូវនេះវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនពិភាក្សាវីរៈបុរសរបស់អ្នកនៅសណ្ឋាគារក្បែរនោះពេញមួយយប់?
ជំនួយការគួរឱ្យខ្លាចនោះ! តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?!
តើអ្នកចង់មានន័យថា "អ្នកនៅតែអាចធ្វើវាទៅសណ្ឋាគារនោះ" បានទេ?
ប្រធាន!
អូ ...
សុំទោស ...
អាស្មាច់?
ចាំ​មួយភ្លែត។
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
VORTEX BREAK!
មាន ...
ល្អ។
លោកខេមិនរៃ ...
Kiryuu យេ
វិទ្យាស្ថាន Touto នៃការកម្រិតខ្ពស់រូបធាតុ - រូបវិទ្យា
នេះគឺជាការគួរឱ្យខ្លាច ...
ទាំងនេះបុរសគឺជាការប្រកួតល្អបំផុត
នេះគឺជាការអស្ចារ្យ!
មិនអីទេការងារល្អ!
អញ្ចឹងតើនេះជាអ្វីទៅ? hedgehog មួយ?
មិនដឹង ...
មិនខ្វល់ ... អីលូ
ហ្គូមីមីរ៉ា
ធុញទ្រាន់ ...
ចង់បានលុយរបស់ខ្ញុំ ...
ងងុយគេង ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងអាចធ្វើអ្វីបាន?
មិនអាចរង់ចាំដើម្បីសាកល្បងវា!
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាការច្នៃប្រឌិតរបស់ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
ខ្ញុំអាចទទួលយកខ្លឹមសារពីសត្វចម្លែកហើយបង្វែរវាទៅជាថាមពលបង្កើតឡើងសម្រាប់ប៊ល!
ជាការពិតណាស់នោះគឺអរគុណចំពោះថាមពលរបស់អ្នកគឺមីសារ៉ា ...
ប៉ុន្តែបច្ចេកវិទ្យារបស់ខ្ញុំដែលអាចអោយអ្នកទាញយកសក្តានុពលពេញលេញរបស់អ្នកសមនឹងទទួលបានការសរសើរ ...
អ្នកតិចតួច ...
Isurugi Souichi
Cafféម្ចាស់របស់ "ណាស្កាតា"
Buongiorno, Sento !
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ ...
នៅទីនេះ។ ផ្លែផ្កានៃកម្លាំងពលកម្មកាលពីយប់មិញ។
ប្រូវ!
អរគុណណាស់កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់។
ដូច្នេះតើអ្នកបានចងចាំអ្វីទេ?
នៅចាំអីទៀត?
ការចងចាំរបស់អ្នក!
អនុស្សាវរីយ៍ម្ភៃឆ្នាំដែលអ្នកកំពុងបាត់!
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រពាក់ម៉ាសឧស្ម័ន ...
ពិសោធន៍មនុស្ស ...
ប្រភេទខ្លះនៃបុរសប្រចៀវ ...
ដូច្នេះគ្មានអ្វីថ្មីទេមែនទេ?
តើការមិនស្វែងរកបុរសប្រចៀវនោះគឺជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលអ្នកកំពុងធ្វើរឿងសាងសង់នេះមែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រែក្លាយ Smash ឱ្យទៅជាធម្មតាវិញប៉ុន្តែពួកគេមិនចាំរឿងមួយទេ។
សម្រាប់កំណត់ត្រាអ្នកបានចំណាយប្រាក់សាងសង់មួយឆ្នាំ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាជួល?!
តើរឿងនោះកើតឡើងនៅពេលណា?!
វាជាប្រភេទជាក់ស្តែង។
អ្នកអាចជាអ្នកមិនដឹងខ្លួនប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចផ្តល់បន្ទប់ទំនេរដល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាពួកបរិសុទ្ធទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស្នើឱ្យខ្ញុំធ្វើការនៅមន្ទីរពិសោធន៍នោះ?!
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកមិនមានកន្លែងណាទៀតទេ?
ក្រេប!
ផងដែរ ...
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកអាចគិតប៉ុន្តែចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ ...
តា - ដា!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? អ្នកនឹងហៅឈឺ?
មែនហើយ។ សួស្តី?
ជាការពិតមិនមែនទេ!
វាជាការច្នៃប្រឌិតរបស់ខ្ញុំ។
ការផ្លាស់ប្តូរការកសាង!
អញ្ចឹង? អស្ចារ្យមែនទេ?!
គួរឱ្យរន្ធត់ណាស់មែនទេ?! តើខ្ញុំជាមនុស្សពូកែរឺអ្វី?!
ឥឡូវនេះទៅមន្ទីរពិសោធន៍។ តោះ ...
... កុំទៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ។ អ្នកនៅតែនៅក្នុងហាងកាហ្វេ។
Banjou Ryuuga
រត់គេចខ្លួន។
អ្នកបានឆ្លើយគ្រប់សំណួរទាំងអស់នៅលើតេស្តរបស់យើងត្រឹមត្រូវមែនទេ?
ជា​ការ​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ប៉ុន្តែយើងកំពុងតែឆ្ងល់អំពីផ្នែក“ រូបវិទូមួយរូប” ប្រហែលជាផ្នែកមួយនៃប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នក…
បទពិសោធន៍ (ការអប់រំការងារ)
រូបវិទ្យាប្រហែលជា
រូបវិទូប្រហែលជា
បទពិសោធន៍ (ការអប់រំការងារ)
រូបវិទ្យាប្រហែលជា
រូបវិទូប្រហែលជា
បទពិសោធន៍ (ការអប់រំការងារ)
រូបវិទ្យាប្រហែលជា
រូបវិទូប្រហែលជា
បទពិសោធន៍ (ការអប់រំការងារ)
រូបវិទ្យាប្រហែលជា
អ្នករូបវិទ្យាប្រហែលជា
បទពិសោធន៍ (ការអប់រំការងារ)
រូបវិទូប្រហែលជា
រូបវិទ្យាប្រហែលជា
បទពិសោធន៍ (ការអប់រំការងារ)
រូបវិទូប្រហែលជា
រូបវិទ្យាប្រហែលជា
បទពិសោធន៍ (ការអប់រំការងារ)
រូបវិទូប្រហែលជា
រូបវិទ្យាប្រហែលជា
បទពិសោធន៍ (ការអប់រំការងារ)
រូបវិទូប្រហែលជា
រូបវិទ្យាប្រហែលជា
បទពិសោធន៍ (ការអប់រំការងារ)
រូបវិទូប្រហែលជា
រូបវិទ្យាប្រហែលជា
បទពិសោធន៍ (ការអប់រំការងារ)
រូបវិទូប្រហែលជា
អ្នករូបវិទ្យាប្រហែលជា
បទពិសោធន៍ (ការអប់រំការងារ)
រូបវិទូប្រហែលជា
រូបវិទ្យាប្រហែលជា
បទពិសោធន៍ ( ការអប់រំការងារ)
បទពិសោធន៍ (ការអប់រំការងារ)
រូបវិទូប្រហែលជា
រូបវិទ្យាប្រហែលជា
បទពិសោធន៍ (ការអប់រំការងារ)
រូបវិទូប្រហែលជា
រូបវិទ្យាប្រហែលជា
នោះក៏ព្រោះតែការភ្លេចភ្លាំង។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ ... ?
មែនហើយអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកខិតខំស្វែងយល់ពីរឿងនេះ។
វត្ថុបុរាណរបស់ Martian ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ជាទូទៅថាប្រអប់របស់ Pandora ។
គេនិយាយថាជាប្រភពថាមពលមួយប្រភេទដែលមានថាមពលជាងនុយក្លេអ៊ែរនៅខាងក្នុង។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មានអារ្យធម៌មួយដែលជឿនលឿនជាងផែនដីទៅទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសោកនាដកម្មលើជញ្ជាំងមេឃ?
ខ្ញុំបានអានអំពីវា។
ជញ្ជាំងមេឃបានផុសឡើងបន្ទាប់ពីមានពន្លឺភ្លឺច្បាស់ក្នុងអំឡុងពិធីប្រគល់បេសកកម្មរបស់ភពព្រះអង្គារ។
វាមិនត្រឹមតែជញ្ជាំងប៉ុណ្ណោះទេ។
ប្រអប់ក៏ផ្លាស់ប្តូរឥរិយាបថរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលមានវត្តមាន។
វាដូចជាវាបានឆ្លុះចូលទៅក្នុងប្រភេទនៃកម្លាំងជំរុញឈ្លានពាន។
ជាលទ្ធផលប្រទេសរបស់យើងត្រូវបានរហែកជាបីលើប្រភពថាមពលដ៏មានសក្តានុពលនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានការបញ្ជាក់ ...
អ្នកទោសពីពន្ធនាគារកណ្តាលតូតក្នុងតំបន់ C4 បានរត់គេចខ្លួន។
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួនពីគុក
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួន
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួនពីពន្ធនាគារ
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចពីពន្ធនាគារ
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួន
អតីតអ្នកសិល្បៈក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួន
អតីតគូកន
អតីតយុទ្ធជនរួចផុតពីគុក
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួន
អតីតគូកនអតីតយុទ្ធជនរួចផុតពីគុក
អតីតគូកនអតីតយុទ្ធគុនរត់គេចពីពន្ធនាគារ
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួនពីគុក
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួន
អតីតគូកន
អតីតយុទ្ធជនរួចផុតពីគុក
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួនពីគុក
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចពីគុក
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួនពីពន្ធនាគារ
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួន
អតីតអ្នកសិល្បៈក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួន
អតីតគូកន
អតីតយុទ្ធជនរួចផុតពីគុក
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួន
អតីតគូកនអតីតយុទ្ធជនរួចផុតពីគុក
អតីតគូកនអតីតយុទ្ធគុនរត់គេចពីពន្ធនាគារ
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួនពីគុក
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួន
អតីតគូកន
អតីតយុទ្ធជនរួចផុតពីគុក
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួនពីគុក
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចពីគុក
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួនពីពន្ធនាគារ
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួន
អតីតអ្នកសិល្បៈក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួន
អតីតគូកន
អតីតយុទ្ធជនរួចផុតពីគុក
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួន
អតីតគូកនអតីតយុទ្ធជនរួចផុតពីគុក
អតីតគូកនអតីតយុទ្ធគុនរត់គេចពីពន្ធនាគារ
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួនពីគុក
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួន
អតីតគូកន
អតីតយុទ្ធជនរួចផុតពីគុក
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួនពីគុក
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចពីគុក
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួនពីពន្ធនាគារ
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួន
អតីតអ្នកសិល្បៈក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួន
អតីតគូកន
អតីតយុទ្ធជនរួចផុតពីគុក
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួន
អតីតគូកនអតីតយុទ្ធជនរួចផុតពីគុក
អតីតគូកនអតីតយុទ្ធគុនរត់គេចពីពន្ធនាគារ
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួនពីគុក
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួន
អតីតគូកន
អតីតយុទ្ធជនរួចផុតពីគុក
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួនពីគុក
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចពីគុក
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួនពីពន្ធនាគារ
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួន
អតីតអ្នកសិល្បៈក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួន
អតីតគូកន
អតីតយុទ្ធជនរួចផុតពីគុក
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួន
អតីតគូកនអតីតយុទ្ធជនរួចផុតពីគុក
អតីតគូកនអតីតយុទ្ធគុនរត់គេចពីពន្ធនាគារ
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួនពីគុក
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួន
អតីតគូកន
អតីតយុទ្ធជនរួចផុតពីគុក
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួនពីគុក
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចពីគុក
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួនពីពន្ធនាគារ
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួន
អតីតអ្នកសិល្បៈក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួន
អតីតគូកន
អតីតយុទ្ធជនរួចផុតពីគុក
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួន
អតីតគូកនអតីតយុទ្ធជនរួចផុតពីគុក
អតីតគូកនអតីតយុទ្ធគុនរត់គេចពីពន្ធនាគារ
អតីតសិល្បករក្បាច់គុនរត់គេចខ្លួនពីពន្ធនាគារ
Banjou Ryuuga
អាយុ ២៣ ឆ្នាំ
ជនសង្ស័យឈ្មោះ Banjou Ryuuga អាយុ ២៣ ឆ្នាំ។
Banjou Ryuuga ...
គាត់ត្រូវបានគេសន្មតថាបានធ្វើឃាតលោក Katsuragi Takumi ដែល
អាណាព្យាបាលដែលត្រូវបានបំផ្លាញដោយ Banjou
សម្លាប់ Katsuragi Takumi ។
បុរសនេះបានសម្លាប់អ្នកស្រាវជ្រាវម្នាក់របស់យើង។
ហើយបានបន្តសម្លាប់ជំនួយការស្រាវជ្រាវរបស់គាត់។
ដូច្នេះគាត់បានរត់គេចខ្លួន ...
ក្រុមអាណាព្យាបាលមួយក្រុមអាចរកគាត់បានក្នុងកំឡុងពេលស្វែងរកនៅព្រឹកនេះ ...
មិនគួរឱ្យជឿ ... ពិបាកជឿថាមនុស្សម្នាក់ទទួលខុសត្រូវ។
អ្នក​បាន​ទទួល​អ៊ីមែល!
គាត់បានបំផ្លាញទ្រព្យសម្បត្តិដែលត្រូវបានបញ្ជូនទៅរកគាត់ហើយកំពុងដំណើរការម្តងទៀត។
Banjou Ryuuga កំពុងអានអត្ថបទ Smash ។
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពីការរត់គេចនោះទេ?
Isurugi
Banjou Ryuuga កំពុងអានអត្ថបទ Smash ។
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពីការរត់គេចនោះទេ?
Isurugi
Banjou Ryuuga កំពុងអានអត្ថបទ Smash ។
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពីការរត់គេចនោះទេ?
Isurugi
Banjou Ryuuga កំពុងអានអត្ថបទ Smash ។
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពីការរត់គេចនោះទេ?
Isurugi
Banjou Ryuuga កំពុងអានអត្ថបទ Smash ។
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពីការរត់គេចនោះទេ?
Isurugi
Banjou Ryuuga កំពុងអានអត្ថបទ Smash ។
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពីការរត់គេចនោះទេ?
Isurugi
Banjou Ryuuga កំពុងអានអត្ថបទ Smash ។
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពីការរត់គេចនោះទេ?
Isurugi
Banjou Ryuuga កំពុងអានអត្ថបទ Smash ។
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពីការរត់គេចនោះទេ?
Isurugi
Banjou Ryuuga កំពុងអានអត្ថបទ Smash ។
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពីការរត់គេចនោះទេ?
អ៊ីសូហ្គូគី
Banjou Ryuuga កំពុងអានអត្ថបទ Smash ។
Isurugi
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពីការរត់គេចនោះទេ?
Banjou Ryuuga កំពុងអានអត្ថបទ Smash ។
Isurugi
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពីការរត់គេចនោះទេ?
Banjou Ryuuga កំពុងអានអត្ថបទ Smash ។
Isurugi
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពីការរត់គេចនោះទេ?
Banjou Ryuuga កំពុងអានអត្ថបទ Smash ។
Isurugi
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពីការរត់គេចនោះទេ?
Banjou Ryuuga កំពុងអានអត្ថបទ Smash ។
Isurugi
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពីការរត់គេចនោះទេ?
Banjou Ryuuga កំពុងអានអត្ថបទ Smash ។
Isurugi
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពីការរត់គេចនោះទេ?
Banjou Ryuuga កំពុងអានអត្ថបទ Smash ។
Isurugi
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពីការរត់គេចនោះទេ?
Banjou Ryuuga កំពុងអានអត្ថបទ Smash ។
Isurugi
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពីការរត់គេចនោះទេ?
Banjou Ryuuga កំពុងអានអត្ថបទ Smash ។
Isurugi
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពីការរត់គេចនោះទេ?
Banjou Ryuuga កំពុងអានអត្ថបទ Smash ។
Isurugi
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពីការរត់គេចនោះទេ?
Banjou Ryuuga កំពុងអានអត្ថបទ Smash ។
Isurugi
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពីការរត់គេចនោះទេ?
Banjou Ryuuga កំពុងអានអត្ថបទ Smash ។
Isurugi
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពីការរត់គេចនោះទេ?
Banjou Ryuuga កំពុងអានអត្ថបទ Smash ។
អ៊ីសឺហ្គូស៊ីអ៊ីសូ
ហ្គូគី
Banjou Ryuuga កំពុងអានអត្ថបទ Smash ។
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពីការរត់គេចនោះទេ?
Isurugi
Banjou Ryuuga កំពុងអានអត្ថបទ Smash ។
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពីការរត់គេចនោះទេ?
Isurugi
Banjou Ryuuga កំពុងអានអត្ថបទ Smash ។
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពីការរត់គេចនោះទេ?
Isurugi
Banjou Ryuuga កំពុងអានអត្ថបទ Smash ។
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពីការរត់គេចនោះទេ?
Isurugi
Banjou Ryuuga កំពុងអានអត្ថបទ Smash ។
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពីការរត់គេចនោះទេ?
Isurugi
Banjou Ryuuga កំពុងអានអត្ថបទ Smash ។
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពីការរត់គេចនោះទេ?
Isurugi
Banjou Ryuuga កំពុងអានអត្ថបទ Smash ។
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពីការរត់គេចនោះទេ?
Isurugi
Banjou Ryuuga កំពុងអានអត្ថបទ Smash ។
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពីការរត់គេចនោះទេ?
Isurugi
Banjou Ryuuga កំពុងអានអត្ថបទ Smash ។
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពីការរត់គេចនោះទេ?
Isurugi
Banjou Ryuuga កំពុងអានអត្ថបទ Smash ។
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពីការរត់គេចនោះទេ?
អ៊ីសូហ្គូគី
Banjou Ryuuga កំពុងអានអត្ថបទ Smash ។
Isurugi
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពីការរត់គេចនោះទេ?
Banjou Ryuuga កំពុងអានអត្ថបទ Smash ។
Isurugi
Banjou Ryuuga ។ អតីតអ្នកគាំទ្រប្រយុទ្ធ។
គាត់ត្រូវបានហាមឃាត់សម្រាប់ជីវិតសម្រាប់ការជួសជុលការប្រយុទ្ធ។
បន្ទាប់មកគាត់បានទទួលទោស ១០ ឆ្នាំពីបទសម្លាប់អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រម្នាក់កាលពីមួយឆ្នាំមុន។
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាមានប្រតិកម្មប៉ុន្តែមិនមានរបាយការណ៍អំពីសត្វចម្លែកទេ។
ប្រហែលជាគាត់ទើបតែមិនទាន់ប្រែក្លាយជាស្មាច់នៅឡើយទេ?
ខ្ញុំបានលួចទិន្ន័យជីភីអេសសំរាប់ម៉ូតូដែលបានគីមូបានលួច។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើវា។
ស្តាតស្តាតកណ្តាល
Touto Central Stadium
Touto Central កីឡដ្ឋាន
Touto Central Stadium Touto Central Stadium Touto Central Stadium Touto Central Stadium Touto Central Stadium Touto Central Stadium Touto Central Stadium Touto Central Stadium Touto Central កីឡដ្ឋាន Touto Central Stadium ។ ស្តាតស្តាត
កណ្តាលស្តាតស្តាត
កណ្តាលស្តាត
កណ្តាល
ធូតូកណ្តាល
ធូតូកណ្តាលធូតូកណ្តាលធូតូស្តាតស្តាតកណ្តាល។
ស្តាតកណ្តាលស្តាតស្តាតស្តាត
កណ្តាលស្តាតស្តាត
កណ្តាលស្តាត
អូយ!
តើនរកអ្នកជានរណា?!
គ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីនាំឃាតកគឺអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ!
តើអ្នកដឹងទេថាសំឡេងនោះមិនគួរឱ្យជឿពីជននិរទេសខ្លួន?
ខ្ញុំមិនបានរត់ទេព្រោះខ្ញុំចង់!
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីមិនត្រលប់ទៅគុកវិញ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ!
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់មកវិញពួកគេនឹងទទួលខ្ញុំម្តងទៀត ...
ពួកគេ?
អ្នកបាននិយាយរួចហើយថាអ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ!
មិនអាក្រក់ទេលោកអតីតអ្នកគាំទ្រប្រយុទ្ធ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំហៀបនឹងប្រើវិធីផ្សេងបន្តិច។
ភាពខ្លាំងនោះ ...
អ្នក ...
តើរបាំងឧស្ម័នទាំងនោះបានទៅដល់អ្នកដែរឬទេ?
ឬអ្នកនៅខាងពួកគេ?
របាំងឧស្ម័ន?
កុំលេងល្ងង់!
ពួកគេបានប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជាជ្រូកហ្គីណេដែលមានជម្ងឺ!
របាំងឧស្ម័ននិងការពិសោធន៍របស់មនុស្ស ...
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើមានអ្វីត្រូវពន្យល់?!
អ្នកយាមក្បាលទំពែកខ្លះបានទម្លាក់ខ្ញុំជាប់ក្នុងគុក ... ពន្ធនាគារ
តូតូកណ្តាល
ចុះពីខ្ញុំ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅសូម!
សូមឱ្យខ្ញុំ outta នៅទីនេះ!
តើនោះជាការពិតមែនទេ?!
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែបានឃើញបុរសប្រចៀវផងដែរ។
បុរសម្នាក់ស្លៀកឈុតខ្មៅដែលមានក្បាច់រចនា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
តើរឿងនោះជាអ្វី ... ?
ស្មាច់។
កម្ទេច?
មនុស្សម្នាក់ដែលមានទំរង់ដ៏មហិមាមានទំនោរឃោរឃៅ។
ពួកគេមិនអាចវែកញែកជាមួយអ្នកបានទេដរាបណាអ្នកវាយពួកគេ!
ការប្រយុទ្ធនឹងស្មាស្មាច់ដោយជើងទទេរ ...
អ្នកពិតជាមានសេចក្តីសុខមែន។
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
ឥឡូវចូរចាប់ផ្តើមពិសោធន៍។
ទន្សាយ! សូមអរគុណ!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ!
មហាវិទ្យាល័យពេញសិទ្ធិ!
RABBITTANK!
យូ!
ស្អីគេ ... ?
ខ្ញុំបានរកឃើញរូបមន្តឈ្នះ។
ហេដហ្គោច!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
កសាង!
ផុស! ផុស! ផុស!
ហើយឥឡូវនេះការប៉ះបញ្ចប់។
RABBITTANK!
យូ!
មួយ​វិនាទី។
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
វីនធីអេចហ្វីនស៍!
យូ!
អស្ចារ្យ ...
ល្អ។
អ្នកបានឃើញរបាំងរបាំងឧស្ម័នទាំងនោះទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​...?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា...?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?!
កុំលេងល្ងង់!
វា​ជា​ការពិត។
បុរសនេះដូចខ្ញុំពួកគេបានធ្វើអ្វីមួយចំពោះរាងកាយរបស់យើង!
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ!
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺជាការពិត ...
ការពិសោធន៍ទាំងនោះគឺដើម្បីប្រែក្លាយមនុស្សឱ្យទៅជា Smash ។
ដូច្នេះ, អ្នកគឺជាអ្នកជិះកង់ Kamen Rider ...
ខ្ញុំបាន heard អំពីអ្នក។
ប្រគល់ឱ្យឃាតករឈ្មោះ Banjou Ryuuga ប្រគល់ឱ្យពួកយើង។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ!
ខ្ញុំប្រហែលជាល្ងង់ដូចឋាននរកហើយសំរាម ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើដូច្នោះទេ។
ហេតុអ្វី ... ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់មិនជឿខ្ញុំ?!
នេះគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់ ...
ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយនៅថ្ងៃនេះសម្រាប់ប្រាកដថា ...
ការផ្លាស់ប្តូរ BUILD!
ទទួលបាននៅលើ។
ទទួលបាន! បើក!
ចុះ​ពី!
ផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំចង់អោយគេនាំចូលមក!
ស្លាប់ឬរស់មិនមានបញ្ហាទេ។ កុំអោយពួកគេរត់គេច!
អធិការបតីប្រសិនបើពួកគេស្លាប់ ...
វាមិនមានបញ្ហាទេ!
យើងមិនត្រូវការប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងដែលបំបែកវាយ៉ាងងាយស្រួលទេ។
គោលដៅទទួលបាន។
ប្តូរជាមួយខ្ញុំ!
ស្អី?!
ភ្នែកនៅពីមុខ!
យូ!
អស្ចារ្យណាស់ពេលនេះខ្ញុំក៏ជាជនភៀសខ្លួនផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំបានជឿអ្នក។ នោះពិតជាវា។
មនុស្សល្ងីល្ងើពិតប្រាកដមិនគិតពីខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជាមនុស្សកុហកទេ។
ការហោះហើររបស់អ្នកគឺបើកចំហ។
យូ!
ធ្ងន់ធ្ងរ?!
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?!
ចាប់តាំងពីដូច, ការចាប់ផ្តើម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?!
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថា? រកមើលដោយខ្លួនឯង, ឆោតល្ងង់។
អ្នកណាហៅអ្នកល្ងង់?!
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ!
ខ្ញុំនឹងធ្លាក់! ឈប់វាល្ងង់!
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ!
សង្គ្រាមបានចាប់ផ្តើមហើយ។
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
N
E
X
T
មើលទៅដូចជា Kamen Rider ឥឡូវនេះគឺជាអ្នករត់គេចខ្លួនដែលចង់បាន។
Kamen Rider គឺជាអ្នករត់គេចខ្លួន!
Kasumi គឺជាអ្នកដែលបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅបន្ទប់ដែលបុរសនោះបានស្លាប់។
ប្រសិនបើពួកគេចាប់អ្នកឥឡូវនេះមនុស្សនឹងតែងតែគិតថាអ្នកជាឃាតករ!
ការហោះហើររបស់ពួកគេពីច្បាប់ចាប់ផ្តើម
ការហោះហើររបស់ពួកគេ។ ច្បាប់ចាប់ផ្តើម
ការហោះហើររបស់ពួកគេពីច្បាប់ ច្បាប់ចាប់ផ្តើម
ការហោះហើររបស់ពួកគេពីច្បាប់ចាប់ផ្តើម
ការហោះហើររបស់ពួកគេ។ ច្បាប់ចាប់ផ្តើម
ការហោះហើររបស់ពួកគេពីច្បាប់ ច្បាប់ចាប់ផ្តើម
ការហោះហើររបស់ពួកគេពីច្បាប់ចាប់ផ្តើម
ការហោះហើររបស់ពួកគេ។ ច្បាប់ចាប់ផ្តើម
ការហោះហើររបស់ពួកគេពីច្បាប់ ច្បាប់ចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញការប្រកួតដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
ការហោះហើររបស់ពួកគេពីច្បាប់ចាប់ផ្តើម
ការហោះហើររបស់ពួកគេពីច្បាប់ចាប់ផ្តើមការ
រត់ចោលស្រុក
គ្មានទោស