SARIKATA www.viu.com
(Kandungan berikut tak sesuai
untuk penonton di bawah umur 15.)
(Kebijaksanaan penonton
dinasihatkan.)
(Stesen Gwangju)
Hei! Boleh awak lihat
apa yang ada di dalam sana?
Oh Tuhan.
Bagaimana jika kita jumpa
beberapa artifak prasejarah?
Apa ini?
Oh Tuhan!
Kapten!
(Rangka Tidak Diketahui Ditemui
di Tapak Pembinaan)
Polis sedang menyiasat
rangka yang tak dikenali...
yang ditemui di sebuah
tapak pembinaan di Gwangju pagi ini.
Polis telah menghantar
rangka tersebut...
kepada Jabatan
Forensik Kebangsaan...
untuk analisis DNA bagi
mengenal pasti mangsa.
Pekerja binaan di lokasi
telah menyatakan...
yang mereka menemui rangka itu
kira-kira 1 meter di bawah tanah...
semasa menggali tanah
dengan penggali sekitar jam 10 pagi.
Mereka segera menghubungi polis,
dan polis telah menghantar
rangka itu ke JFK.
Mereka yang berada dalam
kalangan politik mengatakan...
rangka itu mungkin milik...
salah seorang mangsa
Pemberontakan Gwangju...
dan sampel darah mungkin perlu
diuji dengan keluarga mereka...
yang hilang semasa
Pemberontakan Gwangju.
Sementara itu, JFK menjangkakan
ia akan memakan masa...
agar keputusan analisis tersedia...
kerana akan sukar
untuk menentukan punca kematian...
dan mengenal pasti mangsa
kerana terdapat sedikit petunjuk...
dan kerana rangka itu tertanam
untuk waktu yang lama.
Kereta api sudah tiba.
Sila berdiri di belakang...
(Episod 1: Semua Orang
Menjalankan Perlumbaan Sendiri)
Letak jawatan!
- Profesor yang dibiayai kerajaan!
- Letak jawatan!
Tamatkan darurat kecemasan!
- Tamatkan darurat kecemasan!
Profesor yang dibiayai kerajaan
mesti meletakkan jawatan!
- Letak jawatan!
- Siapakah itu?
- Apa yang sedang berlaku?
- Oh Tuhan.
- Apa yang dia buat?
- Lihat itu.
- Apa yang dia buat di sini?
- Apa masalah dia?
- Apa yang dia buat?
- Siapakah dia?
- Oh Tuhan.
- Apa yang dia buat?
- Siapakah dia?
- Biarkan dia lalu.
- Oh Tuhan.
- Kenapa dia pandang kita?
- Apa masalah dia?
- Siapakah dia?
- Oh Tuhan.
- Lihat itu.
- Biarkan dia lalu.
- Ini bukan masalah besar.
- Kenapa dia pandang kita?
- Dia bunyikan hon pada kita?
- Apakah itu?
- Dia akan melanggar kita.
- Biarkan dia lalu.
- Apa yang dia buat?
- Cepat.
(Bebaskan Pelajar Disalah-tuduh
Yang Dipenjarakan)
Selamat sejahtera.
Tidak guna!
Hei, awak tak malu?
Awak tak pernah muncul ketika kami
berkempen selamatkan Kyung Soo.
Bagaimana awak ada keberanian
menjejakkan kaki di sini?
(Kim Kyung Soo)
Kerana kita mesti bayar balik
hutang bersama.
Mari anggap yang
kita penjamin bersama.
Tunggu dahulu.
Saya tak tahu awak sangat peduli
dengan Kyung Soo.
Awak berdua rapat?
Hei, berambus.
Saya tak mahu bercakap
dengan orang biadab seperti awak.
Tetapi sekali lagi,
apa yang awak harapkan?
Pelajar perubatan bukan
pelajar kolej sebenar, awak tahu?
Awak cakap yang awak belajar
untuk menyelamatkan nyawa...
tapi tak pedulikan
orang yang mati di jalanan.
Yang awak buat hanyalah belajar.
Pelajar perubatan itu apa?
Adakah mereka di sekolah menengah?
Betul,
jadi belajar seperti yang
selalu awak lakukan...
dan bermain gitar atau sesuatu.
Orang pentingkan diri sendiri
seperti awak...
tak patut datang ke sini.
Oh Tuhan.
Apa yang awak buat di sini?
Awak tak pernah membantah
dan terus dapat pekerjaan.
Oh, itu mengingatkan saya.
Beritahu syarikat akhbar
tempat awak bekerja...
yang awak semua harus
membuat koktel Molotov.
Ini sangat bagus.
Awak tak guna!
- Mari kita berkahwin.
- Berkahwin?
Dengan siapa?
Saya?
Kita sudah berpisah.
Betul, saya memang cakap
yang kita patut berpisah.
Tetapi itu tak bermaksud
saya melepaskan awak.
Apa maksudnya?
Saya hanya menguji awak.
Saya ajak awak keluar
untuk janji temu pertama...
dan semua janji temu yang lain.
Awak cuma pegang tangan saya
apabila saya suruh.
Saya terfikir sama ada awak
ada perasaan pada saya atau tak.
Jadi?
Apa kesimpulan awak?
Mari kita berkahwin.
Keluarga saya akan uruskan semuanya.
Awak boleh masuk dengan saya.
Ayah saya akan bayar perbelanjaan
hingga awak buka klinik sendiri,
- jadi selepas latihan awak...
- Saya tak akan buat latihan.
Apa?
Kenapa tak?
Jangan beritahu saya
kerana Kyung Soo.
Awak tiba-tiba ingin memberontak
terhadap masyarakat dan sistem?
- Tidak, bukan begitu.
- Jadi, apa dia?
Kenapa? Awak lulus kelas teratas.
- Saya belum lulus.
- Apa?
Kenapa tak?
Kerana saya mahu menyertai
Festival Lagu Universiti!
Saya tak akan layak
setelah tamat pengajian.
Jadi, bagaimana dengan saya?
Awak? Kenapa dengan awak?
Awak juga mahu menjadi penyanyi?
Tidak. Saya mahu berkahwin.
Saya perlukan suami seorang doktor,
bukan penyanyi.
Yu Jin, mari kita buat begini.
Saya akan...
memilih beberapa lelaki hebat
antara kawan sekolah perubatan saya.
- Awak gila!
- Mereka akan mengahwini awak.
(Makanan Hijau)
Bil telah dibayar sepenuhnya.
Dan...
Saya ada beberapa perubahan,
jadi saya membelinya.
Awak tak perlu.
Tunggu sebentar.
Ya, Jang Seok Chul.
Oh Tuhan, Yu Jin mendapat pukulan
yang lebih kuat daripada In Jae.
Ya, baiklah.
Saya sudah mengesahkannya.
Awak membayar bil, jadi awak
mesti berjumpa dengan pesakit.
Tetapi waktu lawatan sudah berakhir.
Awak selalu datang
selepas waktu lawatan.
Pergi jumpa dia cepat.
Tidak...
(Unit Rawatan Rapi)
Dia sudah melepasi tahap kritikal,
tetapi kami tak pasti bila
keadaannya akan bertambah buruk.
Saya minta maaf
untuk mengatakan ini,
tetapi saya rasa awak harus
mula bersiap sedia...
untuk mengucapkan selamat tinggal.
Seok Chul.
Awak sudah sedar?
Rumah...
Saya mahu pulang ke rumah...
Mari pergi.
Rumah.
(Stesen Seoul)
- Saya menang.
- Tidak, awak tak menang.
Sakitlah.
- Selamat menjamu selera.
- Terima kasih.
Sotong kering
dan kacang tanah untuk dijual.
Tuan askar!
Ini saya lagi, Hee Tae.
(Tuan askar! Ini saya lagi...)
Awak tahu berapa kali
saya menulis pada awak?
Sampai hati awak tak menghubungi
atau membalas kepada saya sekali?
Jangan beritahu saya yang
awak diseret ke Namsan atau sesuatu.
Kembali ke kedudukan awak!
Bagaimana rasanya menjadi
anggota tentera...
yang awak sangat benci?
Sesiapa yang benarkan mereka lalu,
nahaslah awak!
Awak selalu terkenal dengan
kesetiaan awak yang berlebihan,
jadi saya pasti
awak baik-baik sahaja.
- Pegang dengan betul.
- Pasukan C, mari kita pergi!
Jangan beritahu saya...
yang awak masih kecewa
kerana apa yang berlaku hari itu.
Berdiri tegak, bodoh!
Jika itu berlaku,
biar saya berterima kasih pada awak,
hidup saya sangat huru-hara,
jadi mari kita anggap ianya seri.
Saya berusaha sedaya upaya
untuk mengatasi huru-hara ini.
Saya tak pasti bagaimana,
tetapi saya akan buat semua
yang saya mahukan.
Jadi,
tolong balas surat saya semula.
Perutnya dicucuk
oleh beberapa bahan binaan.
Mereka cuba mengeluarkannya, hingga
dia mengalami pendarahan teruk.
Pergi panggil Doktor Kim. Sekarang.
Apa? Baiklah.
Tuan, saya akan menekan luka.
Ia akan menyakitkan sedikit.
Oh Tuhan, baru sekarang
makan tengah hari?
Nampaknya kita harus
bekerja lebih masa lagi malam ini.
Ini semua kerana budak itu,
Kim Myeong Hee.
Apa gunanya jika kita
meminta kakitangan tambahan?
Dia terus bekerja
sehingga waktu siang...
sedangkan dia sepatutnya
kerja syif malam.
Itulah sebabnya orang atasan
menganggap itu perkara biasa.
Oh Tuhan. Tidak guna!
Budak tak guna itu.
Kenapa dia bekerja keras?
Nampak dia tak peduli dengan apa
yang orang lain fikirkan tentangnya.
Awak rasa kenapa? Itu kerana duit.
Apa yang mungkin dia lakukan...
dengan beberapa duit tambahan?
(Stesen Gwangju)
Awak datang untuk berjumpa kawan?
Terima kasih banyak-banyak!
Saya di sini.
Gwangju.
(Kemahuan Baru untuk
Gwangju yang Baru)
(Tuan rumah Pertemuan Atlet
Jeolla Selatan ke-19...)
(dan Pendahuluan ke-61
Festival Sukan Kebangsaan)
(Penerimaan)
Di manakah pejabat
timbalan pengarah?
Hei!
Apa yang awak akan buat
mengenai perkara ini?
Jika awak pegang ini sekejap...
Tarik keluar
dan masukkan sekali lagi.
Cepat, letakkan di tempat lain.
Cepat.
Baiklah.
Oh Tuhan, apa yang awak buat?
Awak membelai saya atau apa?
- Tepi, biar saya buat.
- Okey.
Hei, wanita kecil.
Saya tak minta pertolongan awak.
Awak boleh pergi.
Apa lagi yang awak harapkan
di bilik kecemasan?
Awak...
Hei, awak.
Awak tak guna.
Hei. Awak tahu siapa saya?
Saya tahu.
Awak seorang yang sabar.
Lepaskan saya!
(Pesakit, Jang Seok Chul)
Oh Tuhan.
Saya rasa lebih baik...
untuk duduk diam,
untuk kebaikan awak dan pesakit.
Bukan mudah untuk
memindahkan pesakit koma...
dari Seoul ke Gwangju.
Sejujurnya,
awak juga memerlukan banyak duit.
Awak ada duit sebanyak itu?
Jika awak memberikan kelulusan,
saya berjanji akan dapatkan duit...
Awak kelihatan seperti pelajar muda,
dan awak akan membuat
perkara yang salah.
Kami tak mengambil janji kosong.
Kami hanya terima wang tunai.
Datang semula apabila awak ada duit.
Itu bukan janji kosong.
Pesakit ini
memerlukan rawatan segera...
Saya gembira awak menyebutnya.
Hospital kami memerlukan duit cepat.
Selamat tinggal.
Tetapi...
Tuan.
Pesakit ini dilahirkan di Gwangju.
Pulang ke rumah mungkin
merupakan harapan terakhirnya.
Saya rasa dia harus menghabiskan
masa-masa terakhirnya di sini...
Ke tepi!
Oh Tuhan, Sang Gon.
Apa yang sedang berlaku?
Byung Geol.
Tembak budak tak guna ini sekarang.
Jururawat seperti apa...
yang menyerang pesakit di dunia ini?
Hei, saya tak cakap ini
kerana dia seorang kawan.
Bagaimana pekerja perubatan
boleh menyerang pesakit?
Minta maaf kepadanya sekarang.
Sekarang awak memperlakukan saya
seperti pekerja perubatan?
- Apa?
- Awak berpura-pura tak nampak...
ketika seorang jururawat muda
diganggu secara seksual.
Tetapi setelah saya bertindak balas,
tiba-tiba awak sebut tugas saya
sebagai jururawat?
Siapa awak untuk bercakap
dengannya seperti itu?
Tunggu, dia...
Oh Tuhan.
Oh Tuhan, Sang Gon.
Awak baik-baik sahaja?
Apa yang awak fikir
awak buat di pejabat saya?
Itu adalah pembelaan diri.
Oleh kerana awak tak menolong saya.
Apakah sikap itu
setelah membuat kekacauan ini?
Saya bukan orang
yang membuat kekacauan ini.
Apa? Hei...
Hei, ada orang di luar sana?
Bawa dia keluar!
Oh Tuhan.
Boleh awak menolongnya?
Perempuan tak guna itu!
Berani dia menjerit pada saya?
Jadi, mengenai pemindahan...
Keluar. Keluar sekarang!
Hei. Pergi ke sana.
Mari berpisah dan mencari.
Saya tak tahu apakah ini
akan bertahan setahun lagi.
Hei, wanita kecil.
Awak dalam perjalanan pulang?
Oh Tuhan,
adakah ayat itu masih digunakan?
Mestilah. Ayat ini tak pernah gagal.
Awak sibuk dikejar lagi?
Bagaimana awak ada banyak tenaga?
Mari pergi.
Tiada masa untuk berbual.
Apa yang awak cakap?
Saya baru sahaja habis bekerja.
Cepatlah.
Kita tak ada masa untuk ini.
Hei, hidung saya juga berdarah!
Cepat dan bunyikan loceng pintu.
Ayah saya akan keluar sebentar lagi.
Jadi, kenapa awak terus menyelinap
seperti kucing dalam keadaan panas?
Masuk sahaja dan minta maaf.
Siapa itu?
Helo. Ini Myeong Hee,
kawan Soo Ryeon.
Awak pergi ikut sini,
dan saya akan pergi ke sini, okey?
- Okey?
- Okey.
Saya ke sini kerana
Soo Ryeon menghubungi saya...
dan minta saya datang.
Dia menghubungi awak?
Dia terlantar sakit
sejak petang semalam.
Dia pasti bangun sekejap pagi ini.
Dia menelefon saya
lebih kurang jam 5 pagi.
Lebih kurang jam 5 pagi,
saya sudah bangun dan bekerja.
Tunggu. Itu salah.
Lebih kurang jam 4 pagi.
Waktu itu sekitar jam 4 pagi.
Saya faham. Masuklah.
Oh Tuhan, ini buat saya gila.
Tunggu dahulu. Itu awak, Myeong Hee?
Encik Lee. Awak apa khabar?
Saya sihat. Awak ke sini
untuk berjumpa Soo Ryeon?
Jangan beritahu saya
yang dia masih tidur.
Dia larang saya membangunkannya...
dalam apa jua keadaan.
Apa?
Saya tak percaya budak nakal itu.
Lee Soo Ryeon!
Oh Tuhan. Lee Soo Ryeon!
- Oh Tuhan. Itu ayah.
- Lee Soo Ryeon!
Lee Soo Ryeon!
Mesti dia betul-betul mabuk.
- Apa patut saya buat?
- Lee Soo Ryeon!
Lee Soo Ryeon!
Pukul berapa sekarang?
Saya tidur seperti kayu balak.
Kenapa awak basah kuyup?
Apa?
Awak seram sejuk.
Mesti saya rasa seram sejuk.
Oh Tuhan, saya rasa seram sejuk.
Kami terpaksa berjumpa
dengan orang yang dicari semalam,
dan saya sahaja
yang boleh mereka percayai.
Apa yang berlaku hari ini?
Hari ini lebih penting lagi.
Pada waktu petang,
kita akan memberi ucapan.
Pada waktu malam,
kita mencetak risalah.
Saya yakin, dalam beberapa minggu,
semua rambut awak akan dicukur.
Paling kurang ini
yang dapat saya buat...
untuk layak dipanggil Joan of Arc.
Apa maksudnya?
Awak memerlukan lesen
untuk memprotes zaman sekarang?
Jika hanya lesen,
saya akan pergi dan mendapatkannya.
Apa sahaja yang saya buat,
saya akan selalu
menjadi anak perempuan ayah saya.
Rasa bersalah oleh pergaulan
adalah mengarut.
Ayah awak menjadi kapitalis,
tak menjadikan awak hipokrit.
Apa pun, saya akan mandi.
(Kenyataan Bersama Menuntut
Pendemokrasian Universiti)
Cubalah baca, okey?
Apa yang awak cakap?
Saya cakap
saya bekerja sepanjang malam!
Oh Tuhan. Bila awak sampai di sini?
Saya rasa ia tak
memerlukan pembetulan.
- Soo Chan, adakah itu awak?
- Myeong Hee?
Oh Tuhan, sudah berapa lama
tak berjumpa?
Awak sudah menjadi wanita sejati.
Soo Chan!
Apa yang berlaku?
Saya fikir awak akan balik
bulan depan.
Awak balik ke Korea
untuk selama-lamanya?
Ya, nampaknya begitu.
Pakaian?
Saya tak pernah memakai ini.
Kenapa awak selalu belikan saya?
Bilik persalinan saya sudah penuh.
Kenapa lagi?
Saya mahu awak memakainya.
Berhenti berpakaian
seperti askar Korea Utara.
Apa yang awak cakap?
Apa pun, jika saya tahu
akan berjumpa dengan awak,
saya akan belikan sesuatu
untuk awak juga, Myeong Hee.
Apa? Jangan risau. Itu tak perlu.
Myeong Hee,
awak boleh bertanya kepadanya...
untuk memberi awak buku-buku asing
ketika dia buat lawatan perniagaan.
- Hei.
- Apa?
Soo Chan,
Myeong Hee sedang bersiap...
untuk belajar di luar negara.
- Apa? Benarkah?
- Ya.
Ia sangat mengagumkan.
Awak juga bekerja, bukan?
Itu hanya impian saya.
Saya belum diterima
di mana-mana sekolah lagi.
Dan saya juga tak ada duit
yang mencukupi.
Jika awak kurangkan duit yang awak
hantar ke rumah untuk budak itu,
awak sudah beberapa
kali belajar di luar negara.
Ia bukan anak saya.
Saya ada seorang adik lelaki,
dan dia masih sangat muda.
Awak tak boleh berpura-pura
tak peduli, bukan?
Awak mesti menjadi
harapan keluarga awak.
Awak nampak ini, Soo Ryeon?
Awak tak akan pernah rasa
perasaan kami sebagai anak sulung.
"Perasaan kami sebagai anak sulung?"
Oh Tuhan.
Myeong Hee, awak sendiri masih muda.
Pasti sukar menjadi orang dewasa.
Sangat gembira jumpa awak hari ini.
Hubungi saya jika awak perlukan
apa-apa untuk pelajaran awak.
Baiklah. Terima kasih.
Betulkah saya boleh hubungi awak?
Maksud saya, apabila saya mahu
tanya sesuatu kepada awak.
Ya, mestilah boleh.
Saya baru memulakan
syarikat baru-baru ini.
Hubungi saya di nombor ini
jika saya tiada di rumah.
(Farmaseutikal Changhwa,
Lee Soo Chan)
Awak adalah orang pertama
yang menerima kad perniagaan saya.
Terima kasih.
- Pandu dengan selamat.
- Baiklah.
- Selamat tinggal.
- Jaga diri.
Pergi.
- Hei, Kim Myeong Hee, mari sini.
- Mari sini.
- Apa dia?
Apa yang sedang berlaku?
Ceritakan perkara sebenar,
Kim Myeong Hee.
Awak bersama lelaki.
Melihat dari keretanya,
dia mesti seorang pengusaha.
Oh Tuhan, ia bukan seperti itu.
"Bukan seperti itu?"
Apa maksudnya?
Kenapa awak panggil saya datang?
Saya mahu kerja. Cakap cepat.
Oh Tuhan, bolehkah awak mempercayai
cara dia bercakap?
Mari lihat apa yang awak akan cakap
apabila awak melihatnya.
Apa itu?
Awak sedang dirangka?
Lihatlah sendiri.
- Tahniah!
- Awak berjaya masuk!
Oh Tuhan, adakah ini nyata?
Awak berdua, adakah ini gurauan?
Mengarut! Ia kenyataan, dari Jerman.
Saya pergi ke pejabat pos
setiap pagi...
untuk ambil ini.
Saya tak ada masa untuk ini.
Hei, saya mesti pergi.
Mahu pergi mana?
Kita harus meraikan!
Saya harus beritahu ayah.
- Oh Tuhan.
- Selamat tinggal!
Apa? Hwang Hee Tae!
Awak apa khabar?
(Keremajaan Mei)
(Kandungan berikut tidak sesuai
untuk penonton di bawah umur 15.)
(Budi bicara penonton dinasihatkan.)
Syabas.
Saya bangga dengan awak.
Awak sudah buat keputusan
bila awak akan mendaftar?
Bukan dalam waktu terdekat.
Saya perlu memohon pasport...
dan simpan lebih banyak duit.
Sebenarnya, saya dapat panggilan
dari Persidangan Uskup.
Mereka beri biasiswa
hanya untuk seorang tahun ini.
Biasiswa?
Ya. Saya akan cadangkan awak,
tapi saya takut
saya terlalu awak bertindak.
Dan awak bawakan saya
berita baik ini hari ini.
Itu kehendak Tuhan.
Itu akan sangat membantu saya.
Tapi ada satu syarat.
Awak mesti tinggalkan negara ini
dalam sebulan.
Dalam sebulan?
Ia terlalu awal, bukan?
Penerbangan juga mahal.
Awak boleh cuba lagi tahun depan
jika awak mahu.
Tidak. Tolong cadangkan saya.
Saya akan sediakan duit itu.
Baiklah. Bagus bunyinya.
Sekejap.
Bukankah awak patut
telefon keluarga awak?
Beritahu mereka berita baik.
Hubungi mereka segera.
Itu syarat saya.
Pusingan awal...
sama sekali berbeza
dengan perlumbaan sekolah.
Pelari paling pantas...
dari seluruh wilayah
akan berada di sana.
Pemenang malah boleh masuk
Festival Sukan Negara.
Benarkah?
Ibu,
Myeong Soo kita
mungkin bertanding...
dalam Sukan Olimpik
dengan keadaan ini.
Tapi tiada siapa di seluruh dunia...
boleh lari lebih pantas
dari Hyun Chul.
Apa? Ayah?
Nenek, awak bersikap dungu lagi.
(Baiki Jam Tangan)
Sekejap. Telefon berdering.
Ambil.
Helo?
(Telefon Awam)
Myeong Soo, jawab telefon.
Ia kakak awak.
Myeong Hee?
Helo?
Oh Tuhan. Saya tak pekak.
Apa yang awak teruja sangat,
si beruang kecil?
Myeong Hee, saya masuk perlumbaan
di Gwangju minggu depan!
Boleh awak datang?
Saya akan berada di sana
jika tidak bertugas.
Hei, Myeong Soo.
Boleh saya cakap dengan ibu?
Saya takkan benarkan...
awak cakap dengannya
kecuali awak janji akan datang.
- Tepi.
- Ibu.
Hai, Myeong Hee. Apa masalahnya?
Apa? Benarkah?
Itu hebat.
Tapi bagaimana awak mahu belanja?
Saya akan tanya ayah awak...
Awak tak mahu saya beritahu dia?
Baiklah.
Saya bukan telefon
untuk meminta tolong.
Anak saya tidak bersalah!
Siapa yang awak ambil sekarang?
- Dia mula lagi.
- Ambil saya sebaliknya!
- Saya akan letak telefon.
- Ambil saya!
Anak saya tidak bersalah!
- Awak tak guna...
- Ibu!
- Awak tak boleh lakukan ini!
- Ibu, bertenang.
- Awak tak boleh ambil dia!
- Ibu!
Hwang Ki Nam, awak tak guna!
Kalaulah awak ingat itu lebih awal.
Kita boleh selamatkan satu sama lain
dari banyak masalah.
Tuan.
Saya minta maaf.
Ini semua salah saya.
Habiskan.
Atas permintaan parti pembangkang...
untuk pengunduran kerajaan Yushin...
dan pengenalan sistem daerah
dengan satu anggota,
komander keselamatan itu mengulas...
sudah tiba masanya...
parti-parti bekerjasama...
untuk sistem politik yang maju.
Oh Tuhan.
Dengan mengatasi krisis
di dalam dan luar negara,
perkembangan politik...
Dalam keadaan ini,
mereka akan mengusir semua anjing...
yang disimpan semasa rejim Yushin.
Anjing yang ketakutan menyalak dulu.
Mereka hanya menyalak tapi
tak pernah menggigit.
Bagaimana jika kita tenang
memikirkan ia anjing yang takut,
tapi ternyata ia anjing gila?
Pada masa-masa bergolak ini,
awak harus cari seseorang...
yang boleh menyokong awak.
Saya akan baik-baik saja selagi
awak di pihak saya.
Maksud saya ialah,
awak perlukan bot penyelamat yang...
awak boleh naik
bila keadaan darurat.
Terima kasih.
Awak sudah ada kad bijak
di tangan awak.
Kenapa lihat jauh?
Awak tahu apa kaedah paling pasti
untuk membentuk pakatan?
Anak lelaki awak sudah
boleh berkahwin, bukan?
Saya akan membimbing awak ke air.
Cuba dan tangkap ikan sendiri.
Sudah tentu.
Terima kasih, tuan.
(Sidang Kemuncak Pemimpin
Pergerakan Komuniti Baru Nasional)
Awak akan masuk atau tidak?
Ya.
Aktivis demokrasi pelajar
yang dihormati.
Menghukum kuasa
yang ada di kampus...
harus melangkaui oportunisme.
Kita semua harus jadi
gilotin sejarah.
Kita mesti usir semua profesor
yang dibiayai oleh kerajaan,
yang pernah hidup sebagai
parasit diktator Yushin...
dari kampus suci kita!
- Ya!
Usir profesor yang dibiayai
oleh kerajaan!
"Jang Seok Chul?"
Itu nama gadis?
Ya. Dia berumur 24 tahun.
Adakah mungkin?
Dia ahli dewan pelajar
yang paling bijak.
Dia lebih bagus daripada kebanyakan
detektif swasta, betul?
Ini tak banyak untuk buat,
tapi saya akan tanya orang.
Terima kasih.
Tiada masalah.
- Hei, Jung Hye Gun.
- Hei.
Awak sudah sediakan sampel?
Ia malam ini.
Baiklah, saya bawa sampel di sini.
Tapi saya risau saya tak dapat pergi
dengan awak untuk mencetaknya.
Ada kawan melawat dari Seoul untuk
pertama kali dalam beberapa tahun.
Kawan?
Tempat ini tidak terbuka
untuk sembarangan orang.
Bolehkah kami percayakan awak?
Kalau awak tak boleh,
adakah awak akan menyeksa saya
atau sesuatu?
Selagi kami mengesahkan
identiti awak,
kami boleh guna semua bantuan
yang kami boleh dapat.
Oh Tuhan, saya lebih suka diseksa.
Tolonglah. Jika awak
datang jauh-jauh ke sini,
bukan kerana awak berminat
dengan apa yang kami lakukan?
Tidak, saya cuma datang untuk minum.
Mari pergi.
Hei. Tunggu sekejap.
Maaf saya tak dapat tolong awak.
Jumpa awak di perhimpunan.
Siapa si tak guna itu?
- Apa?
- Awak beritahu dia!
Kenapa pula? Awak pergi...
Pergi beritahu dia.
Baiklah...
- Myeong Hee.
- Ya?
Awak tahu hari apa ini?
Oh, sewa.
Saya terlupa.
Saya akan beri awak segera.
Oleh kerana kita dalam topik ini...
Jin A akan berhenti ambil pelajaran
peribadi dari awak sekarang.
Oh Tuhan,
gred dia tak naik langsung.
Lalu bagaimana dengan sewa?
Oh, awak boleh...
bayar sewa asal mulai bulan depan.
Oh Tuhan,
kenapa begitu berdebu di sini?
Lihatlah debu ini.
(Tiket pesawat: 889.5 dolar)
(Akaun Simpanan Biasa)
(Baki)
(Akaun Simpanan Biasa,
Kim Myeong Hee)
(Farmaseutikal Changhwa,
Lee Soo Chan)
Hubungi saya jika perlukan apa-apa
semasa bersiap untuk pengajian awak.
Awak telah menjaganya dengan baik.
Terima kasih.
Oh Tuhan, tempat ini
sudah terlalu bersepah.
Benda itu mengganggu,
jadi awak boleh ambil.
Saya tertanya-tanya berapa
saya boleh jual ini.
Adakah awak berjudi?
Awak akan jual barang terakhir
ibu awak?
Ada masalah, bukan?
Ia pelik.
Awak tiba-tiba cakap mengenai duit.
Dan awak selalu benci
tinggal bersama saya di sini,
tapi awak tiba-tiba
datang seperti ini.
Itu sebab ayah saya tak tahu
saya ada di sini.
Itu yang paling pelik.
Awak tak pernah datang ke Gwangju
melainkan ayah awak hubungi awak.
Saya sudah beritahu
saya ada urusan di sini.
Saya tahu, jadi apa urusannya?
- Sesuatu di hospital.
- Ayuh.
Seoul penuh dengan hospital.
Kenapa ia mesti hospital di Gwangju?
Hwang Hee Tae.
Awak ada gadis di Gwangju, bukan?
Lebih kurang. Awak berpuas hati?
Tutup lampu.
"Lebih kurang?"
- Betul-betul ada seseorang.
- Oh Tuhan.
- Siapa itu? Beritahu saya.
- Tak guna.
Dekat sini.
(Kenyataan Bersama Menuntut
Pendemokrasian Universiti)
Hampir siap.
Ada orang di sini.
Tak guna.
Hei! Sini.
- Tangkap mereka!
- Hei!
- Berhenti!
- Mari sini!
- Tangkap mereka!
- Kejar mereka!
Hee Tae. Bangun.
Hei, Hwang Hee Tae.
Ada apa?
Apa...
Ayah.
Selamat pagi.
- Hee Tae?
- Ya.
Ada apa awak ke Gwangju?
Apa yang...
Kenapa awak di sini?
Hei, Jung Tae.
Gembira jumpa awak juga.
Jung Tae,
jangan biadab pada abang awak.
Bawalah jika awak
sudah selesai menulis.
Oh, baiklah.
Oleh kerana perintah berkurung,
saya tak dapat pergi
ke tempat penginapan...
dan akhirnya tertidur di rumah itu.
Akhirnya, tepat jam 5:00 pagi,
awak jumpa saya
dan menyeret saya balik...
ke tempat saya berada sekarang.
Itu saja.
Kenapa awak tak bekerja
sebagai pelatih?
Bagaimana awak tahu?
Adakah awak mengekori saya?
Jangan bergurau.
Saya tanya kenapa awak
tak bekerja di hospital.
Saya tidak lulus.
Saya rasa ia lebih baik
daripada diusir.
Saya menunggu enam tahun
untuk lihat bunga ini mekar.
Saya hidupkan pemanas
pada musim sejuk...
hanya untuk bunga ini
di bilik kosong ini.
Saya membesarkannya
dengan berhati-hati,
tapi serangga mula
tinggal di dalamnya.
Saya risau racun perosak
boleh membahayakan bunga,
jadi saya cairkan dengan air.
Tapi serangga itu akhirnya
menetaskan telur di dalamnya.
Tak kira betapa berharganya ia,
jika akarnya telah dimakan,
ia tidak lebih dari
sekumpulan parasit.
Saya hanya menerima awak
sebagai anak saya...
kerana saya percaya
awak akan buktikan berguna.
Daripada menjadi pelbagai parasit.
Jadi...
Berapa banyak yang awak dimakan?
Ayah, saya...
perlukan duit.
Apa?
Saya perlukan duit untuk selesaikan
masalah yang saya buat.
Jika awak menolong saya
tanpa tanya apa-apa,
saya akan buat apa saja awak suruh
tanpa tanya apa-apa...
mulai dari sekarang.
Apa saja yang saya suruh buat?
Lee Soo Ryeon, keluar.
Bagaimana dengan yang lain?
Saya ada sensasi di tengkuk.
Deria bau dan pendengaran saya.
Semua deria saya beritahu,
"arah sana."
Lepaskan saya.
Saya kata, lepaskan!
Kenapa saya saja yang dibebaskan?
Hei, berhenti di sana.
Apa yang berlaku di sini?
Kenapa awak lepaskan dia
selepas semua kerja keras saya?
Tepat sekali.
Awak buat apa?
Masukkan saya kembali.
Masukkan saya kembali sekarang.
Apa yang sedang berlaku?
Tolonglah.
Apa yang awak semua buat?
Ketua,
awak datang tepat pada masanya.
Inspektor kanan di sini...
lepaskan penceroboh yang
buat saya hadapi banyak masalah...
untuk tangkap kerana buat salah...
Jaga percakapan awak.
Dia cuma melawat
kilang milik ayahnya.
Kenapa pula itu pencerobohan?
Apa?
Sebuah kilang yang
dimiliki oleh ayahnya?
Jadi lepaskan yang lain juga.
Mereka hanya melawat seperti saya.
Sudah cukup.
Tak sangka betul.
Awak bawa seluruh geng
ke kilang saya sekarang?
Saya tahu saya manjakan awak
besarkan awak seorang,
tapi ini keterlaluan.
Saya tak pernah minta awak
keluarkan saya.
Saya boleh jaga diri.
Awak boleh jaga diri? Bagaimana?
Dengan masuk penjara?
Lepas awak disabitkan kesalahan,
kilang saya akan jadi stigma
sebagai tempat mencetak risalah.
Perniagaan kita akan hancur.
Awak tak boleh tinggalkan rumah ini,
bahkan untuk ke sekolah.
Perbincangan tamat.
Ayah!
Apa? Ditangkap?
Semua orang yang berkumpul untuk
mencetak risalah ditangkap.
Bagaimana dengan Soo Ryeon?
Dia pasti ada di sana juga.
Dia dibebaskan seorang
kerana ayahnya.
Awak gembira sekarang?
Saya dengar semuanya dari ayah.
Awak akan ke Jerman
bulan depan, betul?
Saya belum tahu lagi.
Saya perlukan duit untuk
tiket penerbangan.
Minta tolong puan awak.
Saya bukan pengemis.
Kenapa saya mahu minta dia duit.
Awak hanya meminjamnya.
Biasiswa itu peluang
yang jarang berlaku.
Saya boleh mohon lagi tahun depan.
Bagaimana jika awak
tak dapat tahun depan?
Awak akan tunggu setahun lagi?
Awak mahu lepaskan peluang
kerana harga diri awak?
Ada bil yang belum dibayar.
Encik Choi!
Oh Tuhan.
(Akaun Simpanan Biasa,
Hwang Hee Tae)
Saya bawa duit itu.
(Akaun Simpanan Biasa,
Hwang Hee Tae)
Oh Tuhan, gembira jumpa awak.
Lama tak jumpa, Encik Kim.
Sudah begitu lama. Apa khabar awak?
Oh Tuhan. Mereka kata,
bila harimau tiada,
musang jadi raja.
Hwang Ki Nam nampaknya
menikmati lebih banyak kuasa...
sejak presiden meninggal dunia.
Mengecewakan betul.
- Saya cakap dengan awak nanti.
- Baik.
- Saya akan pergi.
- Baiklah.
Oh, helo.
Adakah anak awak
pulang dengan selamat?
Ya, terima kasih kepada awak.
Saya selalu rasa bersalah.
Kita saling tolong-menolong.
Awak tak perlu rasa bersalah.
Pada masa-masa bergolak ini,
banyak perkara
yang perlu difikirkan.
Terutama bagi mereka yang
bersendirian seperti kita,
satu kesilapan kecil boleh berlaku.
Awak betul.
Kita hidup dalam masa yang pelik.
Bercakap tentang itu,
bukankah sudah waktunya anak awak
mula bersiap untuk berkahwin?
Ayah.
Ayah, kita perlu bercakap.
Pergi ke bilik awak. Saya tiada apa
untuk cakap pada awak.
Adakah awak mahu lihat
anak awak mati?
Tolong keluarkan mereka.
Sekiranya sesuatu berlaku
kepada mereka,
bagaimana saya mahu
berdepan dengan dunia?
Ayah.
Saya boleh keluarkan kawan awak
dengan satu syarat.
Saya akan buat apa saja.
Apa-apa saja.
Soo Ryeon, sudah tiba masanya...
untuk awak membesar.
Bagaimana saya mahu berjanji temu
dengan anak lelaki teruk itu?
Pergi janji temu,
dan mereka akan dibebaskan.
Ia sudah diputuskan.
Dia anak Hwang Ki Nam,
daripada ramai-ramai orang!
Dia pernah jadi
Ketua Penyiasatan Anti-komunis.
Jadi apa?
Awak hanya perlu duduk dengannya
sekejap dan menolaknya.
Bayangkan seseorang nampak saya...
dengan orang seperti
anak anti-komunis yang berkuasa.
Joan of Arc akan
segera dihukum dengan teruk.
Apa awak boleh buat?
Ini satu-satunya cara untuk
keluarkan kawan awak.
Betul. Bukankah awak kata ada
sesuatu untuk beritahu saya?
Saya rasa bersalah berkongsi
berita baik...
semasa awak sedang sangat hancur.
Apa dia?
Apa ini?
Apa? "Surat penerimaan?"
Hei, awak dapat masuk?
Oh Tuhan. Bila awak memohon?
Awak tak pernah beritahu saya.
Saya tidak mengharapkan untuk masuk.
Saya rasa saya bernasib baik.
Tahniah.
Saya tahu awak boleh buat
apa saja...
lepas awak tetapkan fikiran.
Mesti susah sangat, kerja dan
belajar dalam masa yang sama.
Saya bangga dengan awak, Myeong Hee.
Terima kasih.
Tapi ini rasanya seperti
awak sedang direkrut.
Bila awak berangkat?
Saya akan cuba berangkat
bulan depan.
Apa? Bulan depan?
Bukankah awak cakap kena menyimpan
untuk setahun lagi?
Awak hanya meminjamnya.
Sebenarnya...
saya menang biasiswa
Yayasan Katolik.
Benarkah?
Baguslah.
Awak mesti sangat lega.
Tapi masalahnya adalah...
Untuk dapatkan biasiswa itu,
saya mesti berangkat bulan depan.
Jadi saya perlu...
kumpul duit untuk dapatkan
tiket penerbangan nanti.
Tapi penerbangan sangat mahal.
Di mana awak akan dapatkan
semua duit itu?
Begini, Myeong Hee.
Saya boleh tanya ayah saya...
Tidak. Lupakannya.
Saya tak sepatutnya cakap apa-apa.
Saya boleh cari jalan. Jangan risau.
Jadi bila janji temu awak ini?
Sekejap.
Saya baru...
dapat idea bernas.
Awak boleh pergi janji temu
gantikan saya,
dan saya akan beli
tiket kapal terbang...
bukannya awak.
Awak hanya perlu
jumpa dia tiga kali.
Dan jika dia tolok awak dulu,
awak hanya perlu jumpa dia sekali.
Tiada siapa akan tahu kerana
kalian tak saling kenal.
Tolonglah, itu mengarut.
Kenapa? Mari saling membantu
dalam situasi sukar ini.
Tiga janji temu untuk
tiket kapal terbang ke Jerman.
Ayuh. Awak tak rasa ini
situasi seri untuk kita?
Apa ini?
Soo Ryeon, saya akan bunuh awak.
Berhenti! Oh Tuhan.
Hei!
Bagaimana mula dengan gaun ungu ini?
- Bagaimana dengan ini?
- Saya tak rasa begitu.
Siapa awak?
Adakah awak benar-benar Myeong Hee?
Apa awak buat?
Ya! Itu sempurna!
Oh Tuhan, biar saya lihat.
Kebanyakan pakaian saya
muat dengan awak,
tapi kasut adalah masalahnya.
Cuba lagi.
Bagus. Ia takkan terkeluar sekarang.
Baiklah. Ini masanya
untuk sentuhan terakhir.
Ini tangkal tuah saya.
Saya tak pernah gagal
ditolak oleh lelaki...
setiap kali saya pakai ini.
Oh Tuhan, sempurna.
Awak nampak cantik.
Saya tak tahu apa yang
saya buat sekarang.
Tolonglah, kenapa?
Awak tak mahu pergi janji temu
sekarang bila tiba waktunya?
Tidak. Pergi janji temu
bukan masalah besar.
Cuma tiket pesawat terlalu mahal.
Saya tak mahu menyusahkan awak...
Awak mula lagi!
Bukannya saya buat secara percuma.
Kita berdua takkan rugi
dari perkara ini.
Jadi pergi dan ditolak. Faham?
Okey?
Okey.
(Kafe Hotel Gwangju Park,
4:00 petang)
Tak guna.
Jin Woo!
- Oh Tuhan. Anak saya.
- Dia dilanggar.
- Jin Woo.
- Apa yang sedang berlaku?
Apa yang berlaku?
Anak saya...
- Oh Tuhan.
- Jin Woo.
Jin Woo...
Tolong pandang saya.
Tidak, Jin Woo...
(Pesakit: Jang Seok Chul,
Penjaga: Hwang Hee Tae)
Hee Tae.
Tolong selamatkan Seok Chul.
Hee Tae! Tolong selamatkan dia.
Hee Tae!
- Oh Tuhan.
- Apa kita mahu buat?
- Hei!
- Baringkan dia.
Adakah dia langgar kepalanya?
Tidak.
Saya hanya langgar dia perlahan,
dan dia jatuh.
Puan, tolong selamatkan anak saya.
- Oh Tuhan.
- Anak saya...
Saya rasa dia cedera.
Saya rasa dia cuma pengsan,
jadi bertenang.
- Hubungi ambulans sekarang.
- Baik.
Anak saya. Tolong...
Hei, budak kecil. Buka mata awak.
Budak. Pandang saya.
Dia bangun!
Siapa nama awak?
Boleh awak pandang sini?
- Oh Tuhan.
- Saya sangat lega dia tak cedera.
- Sang Gon, apa yang berlaku?
- Byung Geol.
Pecat budak tak guna ini sekarang.
Jururawat apa yang...
menyerang pesakit
yang sakit di dunia ini?
Puan, selamatkan anak saya.
Jururawat angkuh itu!
Maaf saya lambat.
Nama saya Lee Soo Ryeon.
(Keremajaan Mei)
Walaupun awak buat semua
yang saya suruh?
Tak kira apa yang saya buat,
dia buat sesuatu yang lebih teruk.
Nampak seperti
awak yang pergi janji temu.
- Apa?
Myeong Soo!
Adakah dia anak rahsia Myeong Hee?
Berhentilah jadi dungu.
Soo Ryeon, awak ada masa esok?
- Bagaimana dengan makan malam?
- Saya ada rancangan malam ini.
Dia betul-betul musang.
Lepas berjuang dengan
hidup saya sepanjang hari,
saya rasa bebas setiap kali
jumpa awak.
Saya akan mainkan lagu
untuk awak lain kali.
Awak mahu bertemu lagi
sebelum bunga-bunga itu layu?