SARIKATA www.viu.com
(Kandungan berikut tidak sesuai
untuk penonton di bawah umur 15.)
(Budi bicara penonton dinasihatkan.)
Tidak guna! Bila ini berlaku?
Helo, saya ada janji temu buta
pada pukul empat petang.
Jururawat nakal itu!
Saya minta maaf, saya lambat.
Nama saya Lee Soo Ryeon.
(Episod 2:
Kasut yang Sesuai dengan Saya)
Tulis semuanya, ya?
Kaedah ini ada kadar kejayaan
99.9 peratus ditolak.
Data ini berdasarkan semua
janji temu buta yang saya pergi.
Ikut sahaja arahan saya,
dan tunggu masa sahaja...
untuk ditolak.
Saya akan pesan kopi.
Kopi hitam sahaja.
Saya akan pesan...
Pertama.
Tinggalkan kesan
tanggapan pertama yang kuat...
apabila awak memilih menu.
Saya akan pesan bir.
Jadi, ia akan jadi satu kopi hitam
dan satu bir?
Baiklah.
Saya rasa awak suka minum.
Ya. Saya tidak boleh hidup tanpanya.
Setiap kali saya rasa tenang, tangan
saya menggigil seperti orang gila.
Saya faham.
Boleh saya minum sedikit?
- Apa?
- Awak buat ia nampak sangat sedap.
Sekarang inilah
beberapa bir yang sedap.
Tetapi ingat yang ia tidak berguna
bagi lelaki yang suka minum.
Jadi, awak perlu beralih
ke mod wanita moden.
Inilah fakta jelas
yang kebanyakan lelaki...
percaya pada masyarakat patriarki.
Awak datang ke sini
untuk mencari bakal isteri awak?
Itu biasanya berlaku
jika ianya janji temu buta.
Awak ada fikirkan perkara lain?
Tidak, saya juga datang
untuk mencari suami.
Tetapi saya seorang wanita
yang memilih.
Pertama sekali,
saya tidak pernah
buat sebarang kerja di rumah...
dan saya bukan jenis yang tinggal di
rumah untuk menyokong suami saya.
Kerjaya saya lebih penting.
Saya suka itu.
Jenis ideal saya adalah
wanita yang bercita-cita tinggi.
Saya juga tidak mahu ada anak.
Tentu sahaja,
itu terpulang kepada wanita.
Saya takkan memaksa awak
melakukan apa-apa.
Saya juga takkan
menjaga ibu bapa mentua saya.
Tidak perlu risau
tentang perkara itu.
Ibu bapa saya langsung
tidak mempedulikan saya.
Awak tidak memilih
seperti yang saya fikirkan.
Saya rasa kita agak serasi.
Jika dia adalah lelaki yang petah...
yang ada jawapan untuk segalanya,
sudah tiba masanya
untuk menghidupkan mod falsafah.
Pertama sekali,
buat pandangan kabur...
dan menghela nafas
seolah-olah semua perkara...
dalam hidup sia-sia dan cakap...
Apa pendapat awak...
mengenai perkahwinan?
Saya tidak pasti.
Soalan yang sangat mendalam.
Tetapi...
awak tahu yang
awak belum tanya nama saya?
Dan nama awak?
Hwang Hee Tae.
Hwang Hee Tae?
Orang yang pergi ke...
Universiti Perubatan Kebangsaan
Seoul dengan markah tertinggi?
Saya rasa awak sudah lihat
sepanduk itu.
Oh Tuhan, hampir semua orang
di Gwangju melihat sepanduk itu.
"Tahniah atas penerimaan awak
kepada SNU, Hwang Hee Tae."
Saya gembira ayah saya
memasang sepanduk itu...
kerana awak menunjukkan
minat yang mendalam.
Saya tidak menunjukkan minat.
Apa kata awak berhenti minum,
jadi kita boleh pergi makan?
Makan?
Ya, makan.
Jika dia cakap yang dia mahu makan,
itu bermaksud ada sesuatu
yang salah.
Pada ketika ini,
awak perlu beralih ke mod kotor...
dan merangsang naluri asasnya.
Gunakan deria penglihatan,
bau, pendengaran,
dan setiap deria lain
yang awak boleh fikirkan...
untuk membuatnya rasa tidak selesa.
Oh Tuhan!
Hampir semua lelaki yang datang...
pada janji temu buta adalah serupa.
Mereka semua membesar
dalam keadaan terlindung.
Terima kasih.
Mari makan.
Apa? Awak juga mesti cuba.
Awak bawa saya ke sini
dengan berfikir saya akan ditolak?
Apa?
Ini yang terbaik boleh awak lakukan?
Saya tahu tempat
yang lebih teruk dari ini.
Saya rasa awak dibesarkan
dalam keadaan terlindung...
kerana awak anak perempuan
Perindustrian Changhwa.
Saya bukan...
anak lelaki yang kemas dan manja
yang ada dalam fikiran awak.
Saya seseorang...
yang membesar makan
sisa makanan orang lain.
Apa?
Teruskan dan makan.
Jika dia tidak kisah
dan terus makan,
kemudian...
itu bermaksud dia sukar
untuk ditolak.
Kenapa?
Ini bermaksud dia lelaki
yang suka wanita bersahaja.
Dan jika awak sumbat muka
dengan gukbap di hadapannya...
Tetapi Myeong Hee, jangan risau.
Masih ada jalan.
Ada satu perkara lelaki yang
suka wanita bersahaja...
paling benci di dunia.
Mari pergi membeli-belah.
Membeli-belah?
Sekarang?
Sudah menjadi peraturan saya
untuk pergi membeli-belah...
sekurang-kurangnya sekali sehari.
Baiklah. Ke mana awak ingin pergi?
Ada kedai yang selalu saya kunjungi.
Ikut saya.
Lelaki yang suka wanita bersahaja...
biasanya rasa benci
apabila seseorang itu boros.
Oh Tuhan. Apa yang saya buat?
Dompet saya tertinggal di rumah.
Apa kata...
awak belikan saya sesuatu
sebagai hadiah?
Untuk meraikan
janji temu pertama kita.
Baiklah.
Sila lihat-lihat dahulu.
Dan jika dia masih berpura-pura
tidak terpengaruh,
jadi sudah tiba masanya
untuk mogok kedua!
Tunjukkan barang-barang awak
yang paling mahal.
Sila ikut sini.
Ini barang paling mahal, bukan?
Oh Tuhan, saya tidak tahu
adakah itu kerana tanda harga.
Saya sangat suka ini semua.
Maafkan saya, Soo Ryeon?
Ya?
Pilih apa sahaja yang awak mahukan.
Jangan risau tentang harganya.
(330 dolar)
Beg ini bernilai
tiga bulan gaji saya.
Apa kata awak cuba menggayakannya?
Inilah jenama yang sama
dengan pakaian yang awak pakai,
jadi ini akan menjadi
pilihan yang sepadan.
Oh, tidak hairanlah
rasa seperti sudah terbiasa.
Saya sudah ada yang ini di rumah.
Saya akan melihat lebih banyak lagi.
(Fesyen Madonna)
Awak membeli sarung pasport
walaupun awak tidak ada pasport.
Citarasa awak pelik.
Sebenarnya, saya suka beli barang
yang tidak berguna.
Terima kasih untuk hari ini...
- Oh Tuhan.
- Kenapa awak masuk?
Awak buat apa?
Saya akan hantar awak pulang.
Oh Tuhan. Itu tidak perlu.
Saya boleh pulang sendiri.
Ayah saya suruh saya
hantar awak pulang walau apa pun.
Tolong hantarkan wanita ini dahulu.
Baiklah. Di mana tempatnya, puan?
Hyangrim-dong. Itu salah.
Tolong turunkan saya
di Dongmyeong-dong.
Sudah masuk pertengahan semester.
Awak mesti sibuk.
Jurusan apa yang awak ikuti
di sekolah undang-undang?
Pelajar jenis apa yang mengikuti
kelas pada masa seperti ini?
Kami boikot semua jurusan diajar
profesor yang dibiayai kerajaan.
Kami menganggap
semua kelas dibatalkan.
Saya faham.
Awak menganggap kelas dibatalkan.
Jadi, awak mesti
ada lebih banyak masa.
Bagaimana dengan awak?
Kebanyakan pelatih
tidak ada masa untuk tidur.
Bagaimana awak dapat masa
untuk berjanji temu di Gwangju?
Saya ada banyak masa.
Saya bukan pelatih.
Saya telah menangguhkan
graduasi saya.
Awak menangguhkan graduasi?
Oh Tuhan. Awak pasti gagal
dalam peperiksaan lesen perubatan.
Saya dengar sesetengah orang
gagal sekali-sekala,
tetapi awak orang pertama yang
saya jumpa dalam kehidupan sebenar.
Maaf kerana mengecewakan awak,
tapi saya lulus peperiksaan.
Jadi, kenapa awak tidak
tamatkan pengajian?
Saya akan beritahu awak
apabila kita semakin rapat.
Inilah saya. Awak gembira sekarang?
Cepat dan pulang sekarang.
Hari ini adalah
yang paling menggembirakan.
Apa pun, ambil ini.
Apakah ini?
Awak akan memerlukannya
pada janji temu kita seterusnya.
Janji temu kita seterusnya?
Bukankah awak cakap kita harus
jumpa sekurang-kurangnya tiga kali?
Bila kita akan berjumpa lagi?
Sebenarnya...
saya tidak pasti
bila saya akan ada masa.
Tunggu dahulu.
Awak menolak saya?
Sebenarnya...
Saya harap awak tidak menolak.
Saya ingin berjumpa lagi.
Saya juga.
Awak harus pergi sekarang.
- Boleh kita berjumpa lagi?
- Ya. Hubungi saya.
Bagaimana saya mahu hubungi awak?
Tuan, tolong pergi.
Tunggu.
Myeong Hee?
Soo Chan.
Awak baru pulang sekarang?
Tunggu. Kenapa awak berdua
masuk bersama?
Kami berjumpa di pintu pagar.
Itulah sebabnya.
Tunggu dahulu. Lihatlah awak.
Itu yang awak pakai
untuk janji temu buta awak?
Nampak seperti Myeong Hee
yang pergi janji temu buta itu.
- Apa?
Apa?
Saya cuma bergurau.
Myeong Hee nampak
berbeza dari biasa.
Saya nampak kelakar
dengan pakaian ini, bukan?
Ini semua Soo Ryeon punya.
Awak nampak hebat.
Pakaian ini sesuai dengan awak.
Awak pergi ke tempat yang bagus?
Apa?
Sebenarnya, dia pergi janji temu.
Kami naik atas dahulu.
Janji temu?
Bagaimana ia berlaku?
Walaupun awak buat
semua yang saya suruh?
Dia bukan lelaki biasa,
saya beritahu awak.
Tidak kira apa yang saya buat,
dia buat sesuatu yang lebih teruk.
Peliknya.
Harta rampasan apa
yang awak bawa pulang ini?
Jangan beritahu saya,
awak juga sampai ke fasa butik.
Saya bukan tidak malu.
Saya memilih yang paling murah.
Saya tidak tahu apa ini.
Dia memberikannya kepada saya.
Sepasang kasut?
Cubalah.
Ia sesuai dengan sempurna.
Bagaimana dia tahu saiz awak?
Tidak tahu.
Adakah lelaki ini gatal?
Awak tahu, seperti lelaki
yang taksub dengan kaki wanita.
Dia memang nampak agak pelik,
tetapi dia bukanlah
gatal sepenuhnya.
Untuk sekarang,
- kita memasukkannya semula.
- Kenapa?
"Kenapa"?
Awak mahu kaki awak
berikannya tanda okey?
Lain kali,
kita harus merancang lebih awal...
Lupakannya. Ia takkan berjaya.
Itu hanya akan menyeksa saya.
Dan saya tidak kisah jika saya harus
berjumpa dengannya berpuluh kali,
selagi saya dapat
tiket kapal terbang.
Hei, itu bukan masalah.
Saya berjanji akan dapat duit
sebelum janji temu ketiga.
Jadi, jangan risau tentang apa-apa
dan bersiaplah untuk pelajaran awak.
Apa pun, apa yang harus awak
pakai pada janji temu seterusnya?
Kita patut pilih pakaian dahulu.
Awak baru pulang?
Awak menunggu saya?
Awak buat sesuatu yang mungkin
tidak disetujui oleh keluarganya?
Tidak, bukan itu
yang dapat saya fikirkan.
Masa depan keluarga kita
bergantung pada perkahwinan ini.
Budak tidak guna komunis
seperti dia...
mungkin tidak mudah dikawal
pada mulanya,
tetapi tidak ada gadis
yang mustahil dijinakkan.
Pastikan ini berjaya.
Selamat malam, ayah.
Oh Tuhan.
Saya minta maaf, saya lambat.
Nama saya Lee Soo Ryeon.
Saya bukan anak lelaki
yang kemas dan manja...
yang ada dalam fikiran awak.
Awak akan memerlukannya
pada janji temu kita seterusnya.
Sayang.
Boleh awak singgah
ke Stadium Mudeung...
dalam perjalanan ke tempat kerja?
Stadium? Kenapa?
Jung Tae ada pertemuan hari ini,
mewakili Gwangju...
di pendahuluan wilayah.
Awak berlari lagi?
Sudah tiba masanya awak berhenti.
Jika awak memfokuskan,
awak tidak ada tenaga untuk belajar.
Apa pun, Hee Tae.
Awak ajak dia keluar
pada janji temu kedua?
Saya sedang mengusahakannya.
Saya akan berjumpa dengannya
tidak lama lagi, jadi jangan risau.
Awak ingat temu janji hari ini,
bukan?
Mereka adalah orang penting,
jadi jangan lambat.
Baiklah, ayah.
(Kim Myeong Hee)
Myeong Hee,
awak ada panggilan.
Saya?
Saya tidak menjangkakan panggilan.
Seorang lelaki minta untuk bercakap
dengan suara yang mendesak.
Apa?
Helo?
Myeong Hee!
Myeong Hee,
saya sekarang di Gwangju.
Awak tidak lupa
pertemuan hari ini, bukan?
Awak perlu datang!
Kim Myeong Soo! Saya sudah beritahu
jangan hubungi saya...
Saya sudah beritahu jangan
hubungi saya di tempat kerja.
Awak akan datang, bukan?
Lebih baik awak datang.
Saya akan terus hubungi awak
sehingga awak datang.
Baiklah. Pukul berapa ia bermula?
Mari mulakan dengan ini.
Saya akan...
Oh Tuhan.
Ayah awak akan pengsan
ketika pulang.
Kenapa awak tidak menubuhkan
pusat arahan di sini?
Awak teruk!
Jangan buat kelakar seperti itu.
Terus bercakap.
Saya akan kembali, kawan.
Apakah masalah awak?
Awak tidak mahu ini?
(540-3 Boncheon-dong,
Seo-gu, Gwangju)
Bagaimana awak tahu?
Awak cakap ia akan sukar.
Saya bertembung dengan penolong
yang tidak dijangka.
Saya bersekolah menengah dengannya.
Jang Seok Chul bukan nama biasa
bagi budak-budak perempuan.
Kita berjumpa sekejap
pada tempoh hari.
Siapa nama awak?
Saya Park Sun Min.
Terima kasih, Sun Min.
Dia pasti gadis itu.
Kekasih rahsia awak...
di Gwangju.
Kita bertiga perlu keluar
makan bersama nanti.
Selamat tinggal, Sun Min.
- Orang gila itu!
- Apa yang dia cakap?
Soo Ryeon!
Oh Tuhan.
Soo Ryeon.
(Fesyen Madonna)
Awak mesti sentiasa memerhatikan
tempat awak berjalan, Soo Ryeon.
Saya minta maaf. Saya panggil awak,
tetapi awak tidak dengar.
Hwang Hee Tae?
Awak mengekori saya?
Apa?
Saya juga akan ke perhentian bas,
jadi jangan terlalu mengelamun.
Awak kaya.
Kenapa awak tidak naik teksi?
Bukankah keluarga awak lebih kaya
daripada keluarga saya?
Saya tidak pasti sama ada
awak kaya atau tidak.
Gaya awak sangat berbeza
dari kali terakhir saya jumpa awak.
Saya berada di perhimpunan tadi.
Oh, betullah?
Itu menjadikan awak lebih disukai
daripada kali terakhir.
Jangan menyindir.
Saya betul-betul maksudkannya.
Apa pun, apa yang awak cari?
Saya tidak jumpa token bas.
Awak boleh teruskan perjalanan.
Saya perlu beli beberapa token.
Oh, saya ada beberapa token
yang boleh saya pinjamkan.
Adakah ini mencukupi?
Awak menjual token?
Bagaimana saya mahu melakukannya?
Perlukah saya kenakan faedah?
Baiklah,
jadi saya akan ambil satu...
Bukannya saya menggali tanah
dan menjumpai ini.
Ambil semuanya
dan bayar saya dengan faedah.
Sudah tentu, baiklah.
Kita harus berjumpa lagi.
Bunga-bunga itu mekar penuh.
Maaf, saya ada tempat untuk pergi.
Selamat tinggal.
Apa? Tunggu.
Soo Ryeon!
Jadi, bagaimana dengan esok?
Apakah ini?
Keluar jika awak tidak mahu naik.
Tunggu sekejap.
Awak, wanita di sana dengan
kepalanya menghadap ke tingkap...
dan tangan kirinya menutupi muka!
Awak ada masa esok?
Cik!
Dia tanya awak
adakah dia dapat jumpa awak esok.
Ya, sudah tentu!
Di mana? Pukul berapa?
Oh Tuhan!
Jumpa sahaja di Kafe Woo...
sekitar jam empat petang.
Baiklah,
jam empat petang di Kafe Woo.
Terima kasih semua kerana menunggu.
Baiklah!
- Berusaha untuk lakukannya!
- Awak boleh lakukan!
Semoga berjaya!
Kim Myeong Soo!
Myeong Hee!
(Naju)
Semoga berjaya, Myeong Soo!
Terima kasih!
(Berusahalah,
Sekolah Menengah Suseong!)
Sekolah Menengah Eungbo!)
- Semoga berjaya.
- Awak boleh lakukan!
Semoga berjaya!
- Awak boleh lakukan.
- Semoga berjaya!
- Berusaha untuk lakukannya!
- Lakukan dengan baik!
Myeong Soo,
Oh Tuhan...
(Gwangju)
Oh Tuhan!
Teruskan, Myeong Soo!
(Gwangju)
Myeong Soo!
Saya sangat bangga dengan awak.
Awak membuat Naju bangga!
Apa yang awak cakap?
Saya dapat tempat kedua.
Ini bermaksud saya terkeluar.
Apa? Awak tidak tahu?
Pemenang tempat kedua boleh
menyertai Festival Sukan Junior.
Awak sekarang
mewakili Wilayah Jeolla Selatan!
Apa? Serius?
Oh Tuhan! Kenapa awak tidak
beritahu saya lebih awal?
Paru-paru saya hampir pecah.
Inilah pengumuman.
Tarik nafas.
Saya mesti pergi ke meja utama.
Para guru, sila ke meja utama.
Oh Tuhan.
Walaupun kasut awak tertanggal,
awak hampir
mengalahkan Hwang Jung Tae.
Awak memang boleh
berada di tempat pertama.
Siapa nama awak?
Saya Kim Myeong Soo.
Myeong Soo?
Bunyinya seperti minuman pencernaan.
Saya akan berjumpa
dengan awak di latihan Spartan.
"Latihan Spartan"?
Myeong Hee!
Saya berjaya.
Saya membuat pasukan!
Pemenang tempat kedua boleh
sertai pasukan Jeolla Selatan juga!
Apa?
Oh Tuhan, saya sangat bangga
dengan awak.
Beruang kecil saya.
Apa yang awak mahu makan?
Beritahu saya.
Saya akan belikan semuanya.
Saya mahu...
Apa? Adakah kerana kawan-kawan awak?
Bawa mereka bersama.
Saya akan beli...
Ayah!
(Keremajaan Mei)
(Kandungan berikut
mungkin tidak sesuai...)
(untuk penonton di bawah umur 15.)
(Kebijaksanaan penonton
dinasihatkan.)
Kami tak perlukan pembuka selera.
Kami hanya akan makan
tiga mangkuk jjajangmyeon.
Kita pesan tangsuyuk juga.
Buat ia besar.
Satu tangsuyuk besar dan
tiga mangkuk jjajangmyeon akan siap.
Oh Tuhan.
Jjajangmyeon ini nampak sedap.
Mari makan.
Awak sepatutnya jadi pelari.
Lihatlah keadaan kasut awak.
Dengan kasut yang bagus,
awak mesti akan menang perlumbaan
dengan mudah.
Jaga urusan awak sendiri...
dan beli kasut baru sendiri.
Wanita dewasa apa yang pakai
kasut seperti itu?
Semakin saya memikirkannya,
nampak semakin pelik.
Adakah kerani bank
tahan semua duit...
atau dompet awak ada lubang
di dalamnya?
Ke mana perginya semua duit
hasil susah payah saya?
Oh, saya hampir terlupa.
Boleh saya tinggal bersama awak
di rumah asrama...
untuk beberapa hari?
Wakil daerah akan berlatih
di Gwangju.
Adakah itu bermakna...
awak akan datang ke Gwangju
setiap hujung minggu?
Sebenarnya, bukan hanya
pada hujung minggu.
Kami akan berlatih di sana
sepanjang bulan Mei.
Apa awak cakap?
Sepanjang bulan Mei?
Bagaimana dengan sekolah?
Guru kata...
sekolah tak kisah
selagi ia untuk latihan.
Tidak.
Berhenti mengarut.
Duduk saja di sekolah.
Ayah.
Adakah hobi awak mematahkan
sayap anak awak?
Apa awak cakap?
Saya akan jaga Myeong Soo
semasa latihannya.
Jangan masuk campur.
Risaukan diri awak saja.
- Bangun.
- Ayah.
Duduk semula.
Kita belum makan tangsuyuk.
Awak ikut atau tidak?
Maaf ganggu.
Adakah ini rumah Cik Jang Seok Chul?
Ada seseorang di sini?
Dia mula hantar duit sikit dan
semakin sikit kepada kami.
Akhirnya, dia berhenti sepenuhnya.
Adakah ia mengenai lelaki?
Tidak, bukan begitu.
Dia mungkin berhenti kirim duit
kerana mogok kilang.
Ia berlaku selama berbulan-bulan.
Mogok?
Adakah dia ditangkap
kerana mogok atau sesuatu?
Tidak, dia tak ditangkap.
Sebenarnya,
dia cedera parah.
Dia berada di sebuah hospital
di Seoul sekarang,
tapi dia akan dipindahkan ke
hospital di Gwangju tak lama lagi...
Tunggu.
Jika dia dihantar ke Gwangju sini,
dia tak boleh bekerja
di kilang lagi.
Sekarang ini,
keadaannya tidak boleh bekerja.
Ini tak banyak, tapi guna ini
untuk perbelanjaan hidup...
dan ubatnya.
Siapa peduli tentang ubatnya?
Anak sulung saya...
tak dapat kembali
ke sekolah kerana...
dia tak dapat bayar
yuran pengajiannya.
Kenapa gadis itu perlu...
pergi lakukan mogok
yang sia-sia itu?
Keluarga lelaki itu beritahu saya...
janji temu berjalan lancar.
Saya terkejut.
Apa lagi boleh saya buat?
Berlaku tiga janji temu
adalah syaratnya.
Oh Tuhan.
Usaha awak telah membuahkan hasil.
Awak patut pergi dan lihat.
Apa maksud awak?
Saya dapat panggilan yang
geng awak telah dibebaskan.
Benarkah?
Ayah!
Oh Tuhan.
Sudah cukup.
Ayah. Saya akan keluar sebentar.
Jumpa lagi.
Oh Tuhan.
(Tutup pejabat profesor!)
Kawan-kawan,
saya bawa tauhu untuk awak.
(Laporkan fakta!)
Sekejap.
Kenapa kalian nampak serius sangat?
Adakah sesuatu berlaku?
Makan tauhu dulu...
Bagaimana awak keluarkan kami?
Apa yang awak cakap ini?
Tidak. Mungkin soalan pertama
patutnya bagaimana awak keluar.
Beritahu kami.
Awak orang yang ditangkap
memegang risalah.
Jadi, kenapa awak jadi
yang pertama dibebaskan?
Apa saya boleh buat?
Dengan semua senior kita
dikehendaki dan lari,
Saya tak boleh biarkan kalian
masuk penjara.
Kalau begitu,
kenapa awak tak minta ayah awak
bebaskan mereka juga?
Kawan-kawan, jangan begitu.
Kita semua di sini untuk
memperjuangkan demokrasi.
Ya, kita semua di sini
untuk memperjuangkan demokrasi...
kecuali seorang di sini
untuk bermain teg.
Nampaknya awak tiada masalah...
dengan menggunakan kilang ayah saya
untuk mencetak risalah.
Dan tiba-tiba,
kita tergolong dalam
kelas yang berbeza?
Awak boleh berterus terang dan cakap
awak tak suka saya.
Tunggu, Soo Ryeon.
Ayuh. Semasa berusaha
menyelamatkan lima saat,
awak mungkin kehilangan
50 tahun nyawa.
Jangan melintas jalan.
Tuan, awak bukan kereta.
Sila gunakan kaki lima.
- Tuan!
- Oh Tuhan.
Tunggu.
Berani awak cuba melintas
di delan pegawai?
Bukankah awak penjahat
yang saya tangkap buat salah?
Hei, awak. Awak melanggar
undang-undang sebagai hobi?
Ayah awak takkan dapat
keluarkan awak kali ini.
Bukankah awak harus berusaha
kekalkan penampilan?
Orang yang kaya harus
beri contoh yang baik...
Saya cuma...
Saya tak berniat buat awak menangis.
Hei, Hyun Chul.
Hari ini bukan hari pasaran.
Ada apa awak ke sini?
Sebenarnya...
Tunjukkan sepasang kasut lari
kepada kami.
Ia...
untuk Festival Sukan Kebangsaan.
Jadi tunjukkan kami kasut terbaik
yang awak ada.
Festival Sukan Kebangsaan?
Myeong Soo! Adakah awak turut serta?
Kami ada ini dan...
ada yang ini juga.
Pilihlah pilihan awak.
Yang ini?
Tidak seperti ayah awak,
awak ada mata yang baik.
Awak mahu mencubanya?
Baiklah, mari ke sini.
Sini, kaki kanan dulu.
Mari lihat.
Itu dia. Sempurna.
Ayah.
Tidak mengapa.
Saya rasa dia tak mahu kasut baru.
Lupakannya.
Tidak!
Sekarang, cuba juga kasut kiri.
Pakai dan cuba lari memakainya.
Ayuh. Cepat,
sebelum ayah awak ubah fikiran.
Cuba lari memakainya.
Ya, cuba sekarang.
Bagaimana?
Ia sepatutnya di sekitar sini.
Apa itu, ayah?
Penerimanya ialah Kim Myeong Hee?
(Kepada Kim Myeong Hee)
Apa?
Oh, saya bawa ini kerana
ada alamat kakak awak.
Ayah, awak tulis surat untuk dia?
Beri saya itu.
Saya akan menyerahkannya.
Dengan cara ini,
awak tak perlu beli cap pos.
Awak nakal.
Hei, itu gelilah.
- Berhenti.
- Oh, ini Myeong Hee.
Myeong Hee!
Saya kena pergi.
Ini, ambil kasut awak.
Saya akan singgah kem latihan nanti
dan beri pakaian awak.
Apa? Awak takkan menyapa Myeong Hee?
Pergilah. Dia sedang menunggu.
Myeong Hee!
Tuhan.
Tolong berkati kami untuk menolong
mereka yang memerlukan...
dan menyebarkan kebaikan.
Tolong beri kami kekuatan untuk
laksanakan misi kami sepenuhnya...
menggunakan kebolehan yang awak
anugerahkan kepada kami.
Tuhan, kami berdoa kepada awak...
dengan sepenuh hati.
- Amin.
Amin.
Maaf saya lambat.
Awak memang lambat.
Awak harus memperkenalkan diri.
Baik.
Helo.
Ayah saya pasti sudah beritahu
banyak perkara baik tentang saya.
Gembira jumpa kalian
secara peribadi.
Saya Hwang Hee Tae, anak sulungnya.
Oh Tuhan.
Oh Tuhan. Encik Hwang,
keluarga awak bahagia.
Isteri awak wanita paling cantik
di Gwangju,
anak awak bersekolah
di universiti nombor satu Korea.
Dan...
anak bongsu awak comel.
Saya yakin hanya lihat mereka
buatkan awak gembira.
Budak, awak mahu jadi apa
bila dewasa?
Seorang doktor, seperti abang awak?
Saya mahu...
Sebenarnya,
Jung Tae memenuhi syarat...
untuk bertanding dalam
Festival Sukan Junior sebagai...
Dia mahu jadi tentera.
Dia sudah berlatih...
untuk menghadiri
Akademi Tentera nanti..
Jelas, dia ikut jejak ayahnya.
Keluarga yang diberkati!
Tunggu.
Jangan makan laju sangat.
Lidah awak akan melecur lagi.
Awak boleh makan sekarang.
Jika seseorang tanya apa saya mahu
makan pada saat-saat akhir saya,
saya akan pilih ramen
yang dimasak oleh awak.
Makanlah.
Sekurang-kurangnya
makan dengan kimchi.
Saya cakap saya boleh beri awak
makanan yang betul.
Oh Tuhan, terima kasih.
- Makanlah.
- Saya sudah pulang.
Hei, awak sudah balik.
Oh, saya bau ramen!
Hati-hati, panas.
Siapa budak ini?
Myeong Hee,
adakah dia anak rahsia awak?
Oh Tuhan!
Jaga kata-kata awak.
Dia adik saya.
Dia di sini untuk latihan olahraga.
Helo, saya Kim Myeong Soo.
Tidak seperti awak,
dia sangat ramah.
Hentikannya.
- Tanggalkan kasut awak, boleh?
- Oh Tuhan.
- Dan pergi cuci tangan awak.
- Sakitlah!
- Itulah tujuannya!
- Berhenti pukul saya! Sakitlah.
Seperti yang saya katakan,
itu tujuannya!
- Kenapa awak...
- Berhenti! Saya akan buka kasut.
Sudah. Kita baik sekarang?
Myeong Hee.
Sekiranya awak pergi ke luar negara,
bila awak akan balik?
Saya akan balik bila
cucu awak berkahwin.
Awak pergi kerana awak benci
keluarga kita, bukan?
Awak mengarut tentang apa ini?
Boleh awak jangan pergi?
Jika awak pergi, awak takkan dapat
lihat saya memenangi pingat.
Ayah tak tahu awak akan pergi.
Awak hanya budak.
Jangan campur urusan orang dewasa.
Saya hanya...
ingin lihat awak dan ayah
kembali berbaik.
Seperti dulu.
Pada masa itu, awak banyak senyum
walaupun awak di rumah dengan kami,
seperti yang awak lakukan di sini.
Awak tak guna.
Tidur saja.
Pulang dengan selamat, puan.
Beberapa makan malam lagi
bersama mereka...
akan buat awak berhenti merokok.
Saya sudah cakap jangan lambat.
Awak ke mana?
Saya pergi jumpa Soo Ryeon.
Awak cakap saya harus
jumpa dia lagi nanti.
Saya jumpa dia esok.
Myeong Hee,
boleh saya pinjam bedak awak?
Awak akan mulakan
sekolah menengah tak lama lagi.
Bagaimana awak masih tak tahu
cara ikat tali kasut sendiri?
Sebab saya tak pernah ada
kasut bertali sebelum ini.
Berhenti! Itu terlalu ketat.
Dengan cara ini, ia takkan terbuka
walaupun awak berlari.
Siap.
Awak pasti saya tak perlu pergi
dengan awak?
Saya bukan bayi.
Saya boleh lihat peta.
Saya sangat pandai lihat arah,
awak tahu?
Jumpa nanti, Myeong Hee!
Hati-hati dengan kereta.
Dan pulang ke rumah
sebaik saja awak selesai!
Oh Tuhan.
Hari ini hangat. Kenapa pakai kot?
Sebenarnya...
Tangan dan kaki saya
mudah jadi sejuk, awak tahu.
Jumpa lagi!
- Saya sudah cakap.
- Siapa saya boleh bawa?
Awak boleh pergi dengan Cik Choi.
Adakah dia lapang?
Oh Tuhan, Myeong Hee!
Adakah awak pergi
ke suatu tempat hari ini?
Kenapa awak berhias
untuk datang kerja?
Awak cuba buat siapa kagum?
Oh Tuhan.
Jelas sekali bukan awak.
Habiskan saja rokok itu.
Kenapa dia...
- Batu, kertas, gunting. Kertas.
- Kertas, kertas.
Adakah awak di sini untuk latihan?
Awak boleh berdiri di sini.
Oh, itu...
Sentiasa hati-hati dan
makan dengan betul, ya?
Jangan terlalu paksa diri.
- Telefon jika ada apa-apa berlaku.
- Baik.
Ibunya juga sangat cantik.
Dia lebih cantik
daripada Jung Yoon Hee.
Dia guna rupanya untuk jadi
perempuan simpanan.
Ibu saya beritahu saya...
ibu Hwang Jung Tae adalah
perempuan simpanan.
"Perempuan simpanan?"
Gembira jumpa awak.
Saya jurulatih awak
yang bertanggungjawab...
dalam latihan keseluruhan awak,
Park Chul Bum.
Bulan Mei akan jadi bulan yang
awak akan ingat...
sebagai saat paling bersemangat
dalam hidup awak.
Saya akan mewujudkannya melalui
program latihan gaya Spartan.
Sekarang, semua orang masuk ke dalam
kumpulan mengikut acara utama awak!
- Tengah.
Bergerak lebih pantas.
Kalian ada kasut yang sama.
Ia tak sama.
Kasut dia nampak murah.
- Apa?
- Ini palsu.
Adakah awak membelinya di pasar?
Kenapa awak peduli
dengan apa yang saya beli...
atau dari mana saya membelinya?
Hei, bukankah dia berbau
seperti pengemis?
Apa?
Awak tak guna...
Hei, Myeong Soo dan Jung Tae,
datang ke sini.
Mari di sini sekarang!
Perkara paling sukar di dunia
adalah menjadi penaja tetap.
Saya akan pastikan duit ini
digunakan dengan baik.
Oh, ya.
Baik.
(Pengarah Eksekutif, Lee Soo Chan)
Terima kasih kerana meluangkan masa.
Oh Tuhan, saya yang harus
berterima kasih kepada awak.
(Bilik Kecemasan)
Maaf, bila awak boleh periksa ini?
Oh, saya akan ke sana.
Saya akan segera kembali.
Oh Tuhan.
(Bilik Kecemasan)
Puan.
Awak kelihatan sangat sibuk.
Hei, Soo Chan.
Apa awak buat di sini?
Adakah awak sakit?
Saya sering datang ke sini
walaupun saya sihat.
Adakah ia masa
untuk pulang sekarang?
Saya akan menunggu di luar.
Bagaimana dengan makan malam?
Maaf. Saya ada rancangan malam ini.
Rancangan?
Oh, adakah janji temu yang sebut
tempoh hari?
Tidak, ini bukan janji temu. Ia...
Soo Chan, saya masih bekerja.
Oh betul.
Saya minta maaf ganggu awak
ketika sangat sibuk.
Saya jumpa awak lain kali.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Maafkan saya?
Garpu mana yang kami kena guna?
Ada banyak sangat.
Ini garpu salad,
dan ini untuk hidangan utama.
Terima kasih.
Saya ingatkan awak biasa
dengan perkara seperti ini.
Bukankah awak kaya?
Saya betul-betul tak tahu,
tapi saya ke sini kerana dengar
tempat ini mahal dan terkenal.
Saya hanya mahu buat awak kagum.
Oh, betul.
Token saya.
Oh Tuhan.
Ini syiling tembaga ini atau apa?
Saya tak boleh menafikannya.
Setiap kali saya jumpa awak, rasanya
seperti saya banyak ketawa...
berbanding gabungan
beberapa tahun lalu.
Oh Tuhan.
Awak katakan itu kepada
setiap gadis yang awak temui, bukan?
Tidak. Awak yang pertama.
Lepas berjuang dengan hidup saya
sepanjang hari,
saya rasa bebas
setiap kali jumpa awak.
Awak benar-benar istimewa.
Saya maksudkannya.
Istimewa untuk jadi anak
Perindustrian Changhwa.
Adakah kasut yang
saya beli hari itu muat?
Baiklah, masalahnya adalah...
Oh Tuhan, tempat ini bagus.
Saya ambil masa sebulan untuk
dapatkan tempahan di restoran ini.
Saya tak pernah sangka
awak akan bawa saya ke sini.
Kenapa? Mahu saya pesan
sesuatu yang lain?
Saya tiba-tiba rasa dahaga.
Apa jenis minuman yang mereka ada?
- Saya tak percaya kita berdua saja.
- Adakah tangan awak menggeletar?
- Mahu saya pesan bir?
- Di mana gadis-gadis itu?
- Tidak, saya minum air saja.
- Ayuh, saya hampir tak dapat meja.
Makanlah.
Awak boleh datang
dengan dia lain kali.
"Dia"? Siapa?
Awak tahu,
jururawat di bilik kecemasan
yang awak sedang pikat.
- Gadis yang berhati dingin itu.
- Oh, dia?
Hari dingin, konon.
Ternyata dia betul-betul musang.
Dia hanya mengibaskan ekornya untuk
berkahwin dengan keluarga kaya.
Tak sangka betul.
Awak tahu, lelaki yang membekalkan
hospital kita dengan ubat diimport.
Jangan paksa diri untuk makan.
Awak akan sakit.
Saya rasa tak sihat.
- Boleh kita...
- Tapi awak tahu,
tak kira berapa gigih dia cuba,
tiada orang kaya mahukan dia.
Dia patut sedar diri.
- Awak tahu maksud saya, bukan?
- Soo Ryeon, saya pergi ambil air.
Kenapa dia gigih mencuba?
Mari pilih menu kita.
Saya akan makan stik New York.
Apa saya patut makan?
Apa...
Adakah awak gila?
Oh Tuhan. Saya minta maaf.
Tangan saya pasti tergelincir.
Bagaimana tangan awak
boleh tergelincir di kepala saya?
- Tak guna.
- Saya minta maaf.
Saya akan bayar untuk bersihkannya.
Apa?
Saya tidak percaya ini.
Hei, Myeong. Tunggu...
Gunakan ini untuk bersihkannya.
Dan jaga mulut awak mulai sekarang.
(Stik New York)
Soo Ryeon!
Awak tak apa-apa?
Awak boleh berdiri?
Saya tak apa-apa. Terseliuh saja.
- Biar saya dukung awak.
- Tidak.
Saya cakap tak apa-apa.
Saya boleh berjalan.
Bagaimana awak boleh jalan
pakai ini...
Saya kata saya boleh jalan!
Oh Tuhan!
Apa awak buat?
Awak perlukan rawatan.
Mari ke hospital.
Tidak.
Bukan hospital.
Angkat kaki awak.
Wah, lihat kelopak bunga itu.
Saya mengikuti kursus perkenalan
di Botany,
dan saya yakin semua bunga ini
akan layu pada hujung minggu depan.
Jadi itu bermakna...
kita mesti berjumpa lagi
sebelum hujung minggu depan.
Adakah ayah awak terus memaksa
untuk jumpa saya?
Saya anak Perindustrian Changhwa,
jadi awak mesti berkahwin
dengan saya, bukan?
Sejujurnya,
ia bukan kali pertama
saya lihat awak di hotel.
Saya menyaksikan kemalangan kereta
di depan hotel itu.
Sepanjang masa saya menunggu...
untuk Cik Lee Soo Ryeon
di kedai kopi,
saya fikir,
"Oh Tuhan.
Siapa peduli dengan janji temu ini?"
"Saya patut bercakap dengan
gadis itu dari awal."
Tapi kemudian...
awak berjalan masuk...
sebagai pasangan saya.
Awak tidak perlu jadi Lee Soo Ryeon,
anak Perindustrian Changhwa.
Walaupun awak adalah
Cik Song Mal Ja...
atau Cik Kim Bok Soon,
itu takkan beri perbezaan
kepada saya.
Sudah siap.
Oh Tuhan.
Saya boleh nampak
awak dapat latihan yang baik.
Kalaulah awak lulus peperiksaan,
awak mesti akan jadi
doktor yang hebat.
Oh Tuhan. Saya kata saya lulus.
Kenapa awak tak percaya saya?
Bukan saya gagal untuk lulus.
Saya memilih untuk tidak.
Kenapa memilih untuk
tidak lakukannya?
Awak mahu tahu kenapa?
Tapi jika saya beritahu awak,
itu bermakna kita rapat.
Saya masuk Festival Lagu Universiti.
Apa?
Saya tidak berkelayakan
setelah saya lulus.
Saya hanya boleh masuk
kerana saya masih pelajar.
Saya boleh menyanyi
untuk awak nanti.
Boleh kita jumpa lagi
sebelum bunga layu?
Adakah awak tulis lagu itu sendiri?
Ya.
Kalau begitu saya mahu.
Semakin saya memikirkannya,
saya semakin marah.
Untuk fikir dengan bangganya
mereka menuding jari kepada saya...
seperti mereka pejuang kemerdekaan
atau sesuatu.
Mereka akan jumpa kesalahan
dengan apa saja awak buat.
Jangan biar ia mengganggu awak.
Apa itu?
Oh, saya datang untuk
pulangkan pakaian awak.
Saya akan pulangkan blaus itu
lepas mencucinya.
Adakah awak jumpa dia lagi?
Bila? Bagaimana?
Saya telah mengabaikan
semua panggilannya.
Saya terserempak dengan dia.
Saya tak dapat hubungi awak,
jadi saya pergi jumpa dia.
Saya tak dapat jawab telefon
kerana terlalu kecewa.
Adakah sesuatu
yang istimewa berlaku?
Saya akan jumpa dia sekali lagi.
Tapi saya rasa sangat bersalah
menipu dia.
Kenapa si jahat itu semua harus
tendang tauhu yang saya bawa?
Mereka boleh pulangkan saja
kepada saya.
Maaf.
Apa awak cakap?
Saya akan jumpa lelaki itu
sekali lagi.
Awak tidak perlu lagi.
Apa?
Sudah cukup yang awak lakukan.
Saya hanya minta awak jumpa dia
untuk keluarkan mereka tak guna itu.
Saya tetap akan
berikan duit untuk...
tiket penerbangan awak
seperti yang dijanjikan,
jadi jangan risau
tentang perkara itu.
Terima kasih untuk semua masalah
yang awak lalui untuk saya.
Soo Ryeon, turun sebentar.
Awak tidak perlu beri.
Soo Ryeon, mari sini.
Encik Hwang hantar
hadiah berharga ini kepada kita.
Hadiah? Hadiah apa?
Dan anaknya membawanya
ke sini sendiri.
Awak mesti terkejut saya muncul
tanpa beritahu,
Soo Ryeon.
(Keremajaan Mei)
Ini anak Encik Hwang.
- Awak kenal sangat dia, bukan?
- Apa?
Rancangan apa yang
membawa awak ke sini?
Saya di sini untuk mengetahui
rancangan awak.
Saya mahu minta maaf.
Adakah awak dan Myeong Hee
saling kenal?
Awak keberatan untuk tulis
nombor telefon awak di sini?
Saya akan menulisnya dengan
pen penanda kekal.
Awak di sini untuk pesan
kek beras untuk perkahwinan awak?
- Perkahwinan?
- Nampak seperti...
ibu bapa kita bercakap mengenainya.
Besan saya mencari perniagaan
untuk dilaburkan.
Hee Tae.
Bagaimana awak jumpa rumah saya?
- Sekejap.
- Adakah awak minum?
Saya hanya akan minum segelas, tuan.
Adakah awak mabuk?
Boleh awak duduk
dengan saya sekejap?