"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Taruh saja di sini.
- Yang itu di kursi belakang.
- Baik, Pak.
Jika menyuap orang seperti ini,
Ayah akan segera ditangkap.
Kamu boleh menyebut ini suap.
Hari ini ulang tahun calon ayah mertuamu.
Apa?
Ucapan ulang tahun langsung darimu
saja sudah membuatku senang.
Kamu sungguh tidak perlu membawa apa pun.
Soo Ryeon, kemarilah.
Pak Hwang mengirimkan hadiah berharga ini kepada kita.
Hadiah? Hadiah apa?
Dan putranya membawanya kemari secara langsung.
Kita harus melengserkan
profesor yang didanai pemerintah, yang hidup sebagai parasit
kediktatoran Yushin dari kampus suci kita!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Support Me
http://trakteer.id/sultan_khilaf
Kamu pasti terkejut aku datang tanpa berkabar dahulu,
Soo Ryeon.
Kenapa kalian berdiri saja? Duduklah.
Anak-Anak, duduklah.
Kalau begitu, aku pamit.
Kenapa? Makanlah bersama kami.
Tidak, kalian kedatangan tamu.
Kamu merasa tidak nyaman?
Aku tidak keberatan.
Tapi teman Soo Ryeon boleh bertindak sesukanya.
- Kalau begitu, aku permisi.
- Myeong Hee!
Kamu mau ke mana? Makanlah bersama kami.
Tidak, aku sebaiknya pergi.
Ayolah. Aku membeli kue.
Tinggallah dan makan bersama kami.
Siapa ini?
Soo Chan.
Ini putra Pak Hwang, yang ayah ceritakan tempo hari.
Pria yang dipacari Soo Ryeon?
Aku Hwang Hee Tae.
Senang bertemu denganmu.
Aku Lee Soo Chan, Kakak Soo Ryeon.
"Episode 3: Sebulanmu"
- Selamat ulang tahun!
- Selamat ulang tahun.
- Makanlah.
- Terima kasih.
Mari makan. Makanlah.
Astaga.
Maaf kami hanya menaruh sendok tambahan di meja.
Aku akan membeli seekor ayam andai tahu kamu akan datang.
Ayam? Yang benar saja, Ayah.
Jika kamu memasak ayam di atas sini, meja akan ambruk.
Hidangannya sederhana, tapi makanlah sebanyak yang kamu mau.
Baiklah.
Omong-omong, Hee Tae.
Soo Ryeon sangat tomboi. Apa yang kamu sukai darinya?
Jangan bilang kamu menyukai segala hal tentangnya.
Itu klise sekali.
Kenapa kamu menyukainya?
Karena...
Tempat ini tidak terbuka untuk sebarang orang.
Bisakah kami memercayaimu?
Dia meninggalkan kesan pertama yang kuat bagiku.
Tiba-tiba dia bilang kami harus mencetak
beberapa selebaran antipemerintah.
Astaga, kamu memang hebat.
Soo Ryeon, bagaimana denganmu? Apa yang kamu sukai darinya?
Kamu sudah gila? Kenapa kamu bertanya seperti itu?
Aku juga penasaran.
Aku ingin tahu bagaimana perasaanmu kepadaku sampai sekarang.
Begini...
Terserah, lupakan saja. Mari makan saja.
Astaga.
Sepertinya kamu harus segera menikah.
Kamu tidak pernah semalu ini.
Sudah kubilang! Sungguh tidak seperti itu.
Astaga, kamu pemarah sekali.
Myeong Hee, kamu sangat mengenal mereka, bukan?
Apa?
Kedai kue beras itu. Kamu bilang kamu pelanggan tetap.
Aku harus memesan kue beras untuk pembukaan besar.
Apa mereka akan melayaniku dengan baik jika datang sendirian?
Bagaimana jika aku yang ke sana dan memesan untukmu?
Itu sangat dekat dengan rumahku.
Kalau begitu, ayo pergi bersama.
Bagaimana jika kita bertemu di sana sebelum sifmu besok?
Baiklah, kalau begitu. Ayo.
Ayah, mau kusuruh mereka masuk?
Tidak, jangan ganggu mereka. Jangan merusak suasana.
Aku tidak akan memakai honorifik karena kita sebaya.
Ada apa kamu kemari?
Aku?
Aku kemari untuk mencari tahu rencanamu.
Apa tujuanmu memulai tipu muslihat ini?
Apa rencanamu ke depannya?
Tujuan dan rencanaku? Sederhana.
Aku tidak mau menikah denganmu.
Silakan tolak aku.
Kamu harus menilai situasinya dengan lebih baik.
Akulah yang punya pengaruh terhadapmu.
Menolakmu? Untuk apa? Itu akan merepotkan.
Aku hanya perlu memberi tahu orang tua kita tentang perbuatanmu.
Silakan saja!
Kenapa repot-repot ikut bersandiwara?
Aku tidak mau Myeong Hee terlibat masalah.
Kenapa kamu tiba-tiba membahas dia?
Dia tidak ada hubungannya denganmu.
Aku menyukainya.
Apa? Siapa?
Kamu menyukai Myeong Hee?
Ya, aku menyukai Myeong Hee. Lantas kenapa?
Hei, aku meminta Myeong Hee menjadi teman kencanmu
untuk ditolak menggantikanku.
Benar.
Jika ditolak adalah tujuanmu, seharusnya kamu datang sendiri.
Kenapa kamu harus mengirim Myeong Hee sebagai penggantimu
dan memperumit keadaan?
Kamu bersikap konyol.
Kurasa kamu salah paham.
Jangan berani-berani merayunya.
Myeong Hee tidak menyukaimu sama sekali.
Sebenarnya, dia tidak tahan denganmu.
Baiklah.
Aku sulit memercayaimu.
Sepertinya kamu tidak tertarik dengan perasaan orang lain.
Dia menemuimu karena uang.
Apa?
Myeong Hee memaksakan diri untuk menemuimu demi mendapat uang.
Kenapa?
Kamu sungguh berpikir dia menyukaimu?
Ya.
Dia kenapa?
Apa sepasang kekasih ini bertengkar?
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Selamat ulang tahun, Pak.
Terima kasih.
Astaga, aku hampir lupa.
Aku hampir membiarkanmu pulang dengan tangan kosong.
Benar juga.
Kami membungkuskan makanan untukmu. Tunggu di sini.
Tidak perlu...
Kakimu sudah sembuh?
Memang benar aku merindukanmu,
tapi aku tidak menduga akan bertemu denganmu di sini.
Hee Tae.
Kalau begitu, sampai jumpa lagi, Myeong Hee.
Hee Tae, ini.
Astaga, tidak perlu.
Ini tidak seberapa. Jadi, tidak perlu merasa tidak enak.
Baik, terima kasih.
- Mampirlah lagi lain kali.
- Tentu.
Bagaimanapun, aku takut kita harus mempertahankan
situasi ini untuk saat ini.
Apa? Maksudmu kamu akan terus berbohong?
Apa maksudmu? Itu bukan kebohongan.
Maksudku adalah,
kita akan terus merahasiakan kebenarannya untuk sementara.
Tiap kali aku memberi tahu ayahku bahwa aku akan menemuinya,
dia tidak keberatan entah itu siang atau malam.
Jika pada akhirnya dia tahu,
sebaiknya kita manfaatkan situasi ini dahulu
dan mencemaskan dampaknya nanti?
Astaga, kamu benar-benar gila!
Bagaimana jika situasi menjadi di luar kendali?
Apa yang akan kamu lakukan?
Astaga, entahlah.
Mari berhenti membicarakan itu.
Omong-omong...
Myeong Hee, boleh aku bertanya?
Apa?
Begini...
Apa kamu
menyukai Hwang Hee Tae?
Apa maksudmu?
Tidak mungkin!
Benar, bukan?
Baiklah, senang mendengarnya.
Aku sudah memperingatkannya
untuk tidak merayumu lagi.
Apa yang kamu katakan kepadanya?
Aku bilang kamu menemuinya demi uang
dan kamu sama sekali tidak menyukainya.
Apa? Kamu sungguh mengatakan itu?
Ya. Kenapa?
Memang begitu, bukan? Lagi pula, kamu tidak akan menemuinya lagi.
Kamu akan menemuinya lagi?
Tidak.
"Malam ini pukul 19.00, Kafe Musik Hee Nak Rak"
Ada apa?
Apa ada masalah?
Kakak terlihat seperti anjing yang gelisah.
Masalahnya,
temanku ingin bertemu denganku.
Tapi sahabatku
sangat membenci temanku itu.
Dia bilang tidak mau bergaul dengan kami lagi.
Kalau begitu, jangan temui teman Kakak itu.
Bagaimana jika temanku terus menungguku datang?
Kalau begitu, temuilah diam-diam.
Itu sama saja aku membohongi sahabatku.
Kalau begitu, jangan temui teman Kakak itu.
- Tapi...
- Ya ampun, terserah.
Kalau mau pergi, pergilah. Kalau tidak, jangan.
Kakak ini kenapa?
DJ di tempat ini agak jelek.
tapi dia memainkan beberapa lagu luar biasa.
Hei, arah pukul dua, lihat.
Pukul 14.00?
Dia tampan, ya?
- Hei, beri aku lipstik.
- Lipstik?
Untuk apa?
Kamu akan bicara dengannya?
Kamu sudah gila?
Hanya wanita pemberani yang mendapatkan pria seksi.
Aku akan memperbaiki riasanku dan segera ke sana.
Myeong Hee.
Rasanya akan tidak enak jika terus diaduk seperti itu.
Tapi aku suka.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Aku berjanji akan memainkan laguku untukmu.
Kamu menungguku selama ini untuk itu?
Bagaimana denganmu?
Kenapa kamu datang?
Aku datang untuk minta maaf.
Maaf sudah menipumu selama ini.
Kenapa kamu meminta maaf? Kamu tidak pernah menipuku.
Kenapa kamu diam saja padahal kamu tahu?
Agar kita terus berjumpa.
Aku ingin terus menemuimu,
dan masih kulakukan.
Kamu ingin terus menemuiku?
Ya.
Aku tidak seperti dugaanmu.
Aku juga bukan putri pemilik Industri Changhwa.
Aku tahu. Perawat nakal dari Pusat Medis Darurat, bukan?
Aku putri sulung dari keluarga miskin,
dan aku keluar dari SMA, lalu mengambil Paket C.
Aku lahir di luar nikah.
Ibuku dahulu bernyanyi di kelab malam.
Tapi apa masalahnya?
Berkat masa lalu kita, kita menjadi
orang yang kuat dan menarik.
Sebenarnya,
bulan depan, aku...
Hei!
Tunggu, Nona!
Blus itu tampak tidak asing.
Benar, aku juga tahu wajah itu.
Tapi orang itu seharusnya belajar di perpustakaan sekarang.
Kak Myeong Hee, tolong jangan beri tahu Ayah...
Astaga.
Kamu kenal Kak Myeong Hee?
Ya.
"Komunikasi dan Keuangan yang Bisa Dipercaya"
Ini kali pertamaku bertemu orang yang kuliah di UNS.
Boleh kupegang tanganmu?
Apa yang kamu lakukan?
Jaga sikapmu.
Myeong Hee, apa hubunganmu dengan Jin A?
Kami tinggal bersama.
Ayahku punya real estat.
Itu hanya rumah indekos.
Rumah indekos.
Jin A, punya pulpen?
Mau kuberikan tempat pensilku?
Kalau tidak keberatan, bisakah kamu menuliskan nomormu?
Aku akan menulisnya dengan spidol permanen.
- Apa yang kamu lakukan?
- Kenapa?
Aku hanya ingin membicarakan musik dengannya kapan-kapan,
karena kami berdua penggemar musik.
Omong-omong,
bagaimana kamu dan Kak Myeong Hee bisa saling mengenal?
Itu...
Aku dan Myeong Hee...
Bus kita sudah datang. Bangun.
Halo?
Ternyata kamu, Hee Tae.
Soo Ryeon? Kamu belum bertemu dengannya?
Begitu rupanya.
Jadi, dia bilang ada kencan denganku.
Tidak. Kami memang ada kencan.
Baiklah. Selamat bersenang-senang.
Soo Chan? Kamu mau pergi?
Aku akan memesan kue beras untuk upacara pembukaan.
Aku sudah terlambat. Sampai nanti.
- Apa kabar, Bu?
- Hei, lama tidak bertemu.
Tunggu.
Kamu mau memesan kue beras untuk pernikahanmu?
Pernikahan kami? Bukan begitu.
Apa maksud Anda? Ini untuk upacara pembukaan.
Bisakah Anda menyiapkannya besok pagi?
Besok pagi? Kami sedang sedikit kewalahan.
Kurasa tidak bisa.
Ayolah.
Jangan pernah melewatkan pelanggan yang mengadakan upacara pembukaan.
Aku membawanya ke sini agar dia menjadi pelanggan Anda.
Siapkan sebelum besok pagi, ya?
Kamu mau pesan apa?
- Pertama, kue beras kacang merah.
- Kue beras kacang merah.
Tunggu. Kacang merah ini tampak agak tua.
Ada yang masih baru?
Ini baru dikirim tadi pagi. Apa maksudmu?
Selain itu, kue beras dari kacang lama rasanya lebih enak.
Jangan yang ini.
Gunakan yang Anda sembunyikan di belakang.
Semuanya sama.
- Bisakah kami mendapat diskon?
- Tentu saja.
Soo Chan, kamu mau itu dikirimkan?
Apa? Ya, boleh.
Andai aku datang sendirian, para tamuku mungkin
hanya bisa memakan sesuap kue beras.
Lebih baik menyediakan lebih. Ini perayaan.
Tunggu. Bukankah sebaiknya kamu makan sebelum bekerja?
Kamu mau makan apa?
Jangan khawatir. Aku akan makan di rumah sakit.
Ayolah. Aku akan mentraktirmu makanan enak.
Apa ada tempat bagus di sekitar sini?
"Servis arloji"
Kamu mau iga?
- Ayo makan di tempat lain.
- Begitukah?
Apa? Pernikahan?
Sepertinya para orang tua sedang membicarakannya.
Soo Ryeon belum memberitahumu?
Tapi mereka baru bertemu...
Hei.
Kau tidak percaya
Lee Soo Ryeon yang perkasa akan menikah, bukan?
Aku juga tidak percaya.
Aku juga khawatir mereka terkesan terburu-buru.
Rasanya agak aneh.
Tampaknya juga ada rumor tentang pria itu.
Kuharap Soo Ryeon lebih berhati-hati.
Rumor apa?
Bukan rumor serius,
tapi aku lebih suka pria yang tumbuh di keluarga bahagia.
Mungkin aku terlalu mencampuri urusan orang.
Astaga. Seperti kataku, aku seakan mencampuri urusan orang.
Selama mereka saling menyukai, siapa yang peduli?
Bukankah mereka berdua cukup mirip?
Pasangan semacam itu mungkin suka bertengkar, tapi akan hidup bahagia.
Profesor yang didanai pemerintah harus melengser!
- Melengserlah!
Sisa Yushin harus melengser!
Profesor yang didanai pemerintah harus melengser!
- Melengserlah!
Para mahasiswa aktivis demokrasi.
Kita tidak boleh menjadi penonton atau pengamat.
Kita harus menjadi pemimpin universitas
dan pergerakan demokrasi!
Profesor yang didanai pemerintah harus melengser!
- Melengserlah!
- Lee Soo Ryeon.
Profesor yang didanai pemerintah harus melengser!
- Melengserlah!
- Hei!
Apa maumu? Sedang apa kamu di sini?
Apa lagi? Kita ada kencan.
Mereka ada kencan.
Kita bisa membahasnya nanti.
Aku tidak punya waktu untuk berurusan denganmu sekarang.
Kamu benar-benar berhak
mengkritik profesor yang didanai pemerintah?
Apa?
Kamu ingin menuai keuntungannya
sambil menghindari tanggung jawab?
Apa mereka tahu kamu berlagak menjadi pahlawan
dengan memanfaatkan putra Kepala Investigasi Antikomunis?
- Apa yang dia katakan?
- Entahlah.
Pergilah selagi aku masih baik.
Yang benar saja...
Hei, Hee Tae.
Sedang apa kamu di sini?
Jadi, bagaimana?
Kamu mau dipermalukan di depan semua orang?
Profesor yang didanai pemerintah harus melengser!
- Melengserlah!
- Astaga!
- Celaka.
- Myeong Hee.
Apa yang terjadi? Kamu gegar otak?
Aku baik-baik saja,
tapi bedebah ini tetap menyeretku kemari.
Dia terjatuh selagi bermain-main di tepi atap gedung.
Hei, aku jadi jatuh karena kamu memegangku.
Diamlah, kalian berdua.
Lalu? Kamu sudah melakukan pindai CT?
Sudah. Semuanya tampak baik-baik saja,
kecuali beberapa gejala gegar otak ringan.
Myeong Hee, tolong pastikan aku bisa segera pergi dari sini.
Unjuk rasa itu pasti mencapai puncaknya sekarang.
Astaga, kamu masih ingin berlagak menjadi pahlawan?
Hei, tidak akan ada yang sadar kamu tidak ada di sana.
- Apa katamu?
- Hentikan.
Hentikan, kalian berdua!
Aku akan menanyakan apakah kamu boleh pergi.
Tunggu di sini.
- Baiklah.
- Dasar kamu...
Dasar...
- Jangan bertengkar, ya?
- Baiklah.
Dasar. Yang benar saja.
Jangan nakal, ya?
Astaga.
- Hentikan. Kubilang hentikan.
- Lepaskan.
Astaga!
- Ini sangat berdebu.
- Kamu memukulku?
Apa? Tidak.
Bukankah mereka berdua cukup mirip?
Pasangan semacam itu mungkin suka bertengkar, tapi akan hidup bahagia.
- Jangan coba-coba lagi.
- Terserah.
- Hei.
- Apa?
- Kesabaranku ada batasnya.
- Apa katamu?
"Pusat Medis Darurat"
Myeong Hee.
Begini...
Aku tidak berniat menunggumu.
Aku ada urusan di rumah sakit dan kebetulan...
Di mana Soo Ryeon?
Entahlah. Dia pergi ke suatu tempat.
Kamu lapar, bukan?
Ayo kita cari makan dahulu.
Lalu aku akan menyanyikan laguku seperti janjiku.
Aku tidak mau.
Apa maksudmu?
Kamu akan bilang kita harus berhenti bertemu.
Aku tidak mau.
Kamu tahu ayah kalian sedang mendiskusikan
pernikahan kalian?
Kamu dan Soo Ryeon masih harus menyelesaikan masalah rumit.
Aku tidak mau memperburuk keadaan kalian.
Jangan hiraukan aku dan Soo Ryeon. Bagaimana denganmu?
Katakan bagaimana perasaanmu,
maka aku tidak akan ambil pusing.
Aku akan kuliah di luar negeri.
Apa?
Itu yang ingin kukatakan kemarin.
Aku akan pergi sebulan lagi.
Aku melakukan kencan buta itu denganmu
hanya untuk mendapatkan tiket pesawat.
Kapan... Kapan kamu akan kembali?
Rencanaku adalah pindah ke sana
selamanya.
Jadi, jangan lakukan apa pun yang akan kita sesali nanti.
Mari kita akhiri di sini
agar kita hanya cukup mengingat kesan baik.
Tunggu, Myeong Hee.
Aku senang bertemu denganmu.
Sungguh.
"Pusat Medis Darurat"
Satu bulan?
Saat ini, bahkan itu kemungkinan terbaiknya.
Pemulihannya lambat.
Aku tidak bisa memastikan berapa lama dia akan bertahan.
Apakah sudah tidak mungkin
dia dipindahkan?
Bukan itu intinya.
Dia tidak sadarkan diri.
Baginya, tidak ada bedanya dia di Seoul ataupun di Gwangju.
Tidakkah menurutmu membuatnya mengambil risiko ini
adalah tindakan egois?
Hei.
Sepertinya kamu punya banyak rahasia belakangan ini.
Apa itu tadi?
Ada apa antara kamu dan Soo Ryeon?
Kenapa kamu ingin tahu? Aku hampir tidak mengenalnya.
Tapi tidak terlihat seperti itu.
Kamu menyukainya?
Bolehkah menyimpan perasaan romantis kepada teman seperjuangan?
Omong kosong. Berhentilah bersikap konyol.
Bisakah kamu memainkan yang lain?
Kamu memainkan lagu yang sama berulang kali.
Ini penyiksaan!
Astaga. Ada apa lagi sekarang?
Kenapa tidak ada yang berjalan sesuai keinginanku?
Hei, jujurlah. Semua sungguh baik-baik saja?
Pikirkan ini.
Anggap saja kamu baru menemukan wanita impianmu,
tapi dia akan pergi untuk selamanya sebulan lagi.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Apa Soo Ryeon akan pergi?
- Maksudku bukan dia!
Wanita impianku yang akan pergi untuk selamanya?
Aku akan langsung menyerah.
- Kenapa?
- Lebih baik aku menyesal
daripada merindukannya seumur hidupku.
Aku benci sakit hati.
Teruslah hidup seperti biasanya.
Bukankah filosofi hidupmu adalah hidup dengan santai?
Itu saat aku masih sendiri.
Semua benar-benar berbeda
begitu hidup orang lain terlibat.
Astaga. Kamu sudah datang jauh-jauh.
Kini kamu peduli kepada orang lain?
Jika kamu sakit kepala,
bagaimana jika mencoba solusi dari masa SMA kita?
Ini.
Astaga. Mengagetkan saja.
Kamu pulang larut.
Sejak kapan kamu merokok?
Ini...
Tidurlah lebih awal. Kita harus pergi ke suatu tempat besok.
Ayah. Pemantik Ayah.
Simpan saja. Pastikan kamu selalu membawanya.
Jadi, Ayah akan membawa lebih banyak pakaian ke kamp?
Ya, pada hari pasar berikutnya.
Kenapa kamu tidak memakai sepatu baru saja?
Tali sepatunya merepotkan.
Talinya selalu kusut jika aku mengikatnya.
Kamu memakai sepatu usang karena tali sepatu merepotkan?
Pakai ini saja.
Ayolah.
Aku tidak mau. Tidak mau!
Beruang Kecil.
Semua sudah berakhir. Aku mengacau.
Semua anak-anak menyebalkan.
Aku membuat pelatih marah.
Saat ada yang kusut, lepaskan ikatannya saja.
Lepaskan dengan hati-hati dan ikat lagi dengan baik.
Kalau dibiarkan kusut, kamu yang rugi.
Entah itu tali sepatumu atau latihanmu.
Bukankah berlari cepat adalah hal terpenting bagimu?
Jung Tae,
kamu marah karena tidak boleh tinggal di kamp?
Kamu tahu Ayah seperti apa.
Dia hampir tidak mengizinkanmu bolos sekolah untuk berlatih...
Tidak, bukan karena itu.
Aku akan pergi.
Ibu akan menjemputmu sebelum Ayah pulang kerja.
Jangan datang ke kamp.
Temui aku di sini saja.
Anak-Anak, jangan lari.
- Ju Bin, kamu di Kamar Satu.
- Baik, Pelatih.
Kyung Jae, Kamar Satu.
- Gun Woo, Kamar Satu.
- Baik, Pelatih.
Minuman Pencernaan, Kamar Empat. Berlatih keraslah.
Baik, Pelatih.
- Perhatian.
- Perhatian!
Aku tidak bisa mendengar kalian. Perhatian!
Waktu kalian hanya tiga menit.
Pergilah ke kamar dan keluarkan barang-barang kalian.
Kenakan pakaian latihan dan kembali ke sini.
Siap.
Terlalu lambat. Cepat!
Baik, Pelatih!
Jung Tae, kamu di Kamar Empat juga?
Aku tidak beruntung.
Minggir.
Waktu kalian satu menit lagi!
Akan ada hukuman bagi yang keluar terakhir.
Teman-Teman, cepat.
Hei, Minuman Pencernaan!
Apa?
Lepaskan. Itu milikku.
Kita semua punya seragam yang sama.
Kenapa kamu begitu rewel?
Serahkan.
Hei, lepaskan!
- Serahkan.
- Kubilang, lepaskan!
- Ini milikku.
- Hei, lepaskan!
- Tetap fokus.
Hei, aku tidak bisa mendengar kalian.
Mau sepuluh putaran lagi?
Tetap fokus. Tetap fokus.
Kalau dibiarkan kusut,
kamu yang rugi.
Tetap fokus.
- Tetap fokus.
Tetap fokus. Tetap fokus.
Astaga, Gyeongju Gas juga mengirimkannya.
Aku tahu. Ruangnya terbatas.
Jadi, lebih baik kutinggalkan di sini.
- Ya.
- Benar.
- Sempurna.
- Semuanya sudah datang, bukan?
Kalau begitu, aku permisi.
Dasar anak nakal! Kamu mau ke mana?
Kamu harus hadir sampai akhir sebagai anggota keluarga!
Hei, Bibi benar.
Apa yang terjadi? Kamu ada kencan lagi?
Apa? Kamu ada kencan?
Kenapa tidak memberi tahu kami?
Astaga, Pak Kim! Kamu datang!
- Terima kasih sudah datang.
- Halo.
Astaga, Pak Hwang!
Maaf kami agak terlambat.
Selamat, Soo Chan.
Astaga, terima kasih.
Bisa tolong ambil ini?
Bukankah kalian akan berkencan?
Kurasa kamu datang menemuinya karena sudah tidak sabar.
Benar.
Astaga.
Kamu terus memberiku hadiah berharga.
Kamu mengizinkan putraku menikahi putrimu,
putri tersayangmu.
- Myeong Hee.
- Apa?
- Astaga.
Aku tidak tahu tamunya akan banyak.
Aku tidak tahu.
Astaga, kamu tidak perlu membawa apa pun.
Soo Chan?
- Antar Pak Hwang berkeliling.
- Benar.
Aku akan segera kembali. Tunggu di sini, ya?
Pak Hwang, aku akan mengajak Anda berkeliling.
Mari.
Astaga, Soo Ryeon.
Calon suamimu datang. Kenapa kamu berdiri saja?
Buatkan kopi untuknya.
Bibi, jangan memanggilnya begitu.
Biar aku yang membuat kopi.
Duduklah.
Ya, duduklah.
Selamat menikmati, Semuanya.
Ya, terima kasih sudah datang.
"Citra Foto Udara Farmasi Changhwa"
Kamu akan membeli obat dari negara lain
dan memproduksinya?
Apa ini akan lebih menguntungkan daripada sekadar mengimpornya?
Ya, tentu.
Bisa menyuplai obat semacam itu sendiri
tanpa harus bergantung pada mengimpornya
akan membantu memperkuat negara kita.
Kamu memiliki putra yang mengagumkan.
Astaga, dia punya rencana besar,
tapi masih lama.
Kami terlalu menyepelekan pembangunan pabrik farmasi.
Biayanya mahal.
Salah satu mertuaku mencari perusahaan bagus untuk investasi.
Mau kuperkenalkan kepadanya?
Apa?
Kami sangat menghargai itu, tapi tidak perlu.
Tidak perlu sungkan. Kini kita keluarga.
Kamu kakak calon menantuku.
Buatkan dua kopi untukku.
- Jangan pakai gula.
- Baiklah.
Hei.
Itukah orangnya?
Calon adik ipar Soo Chan, yang lahir di luar nikah.
Dia bukan hanya anak haram. Ibunya adalah wanita penghibur.
Astaga, apa yang dipikirkan keluarga Soo Chan?
Putri mereka memang pembuat onar,
tapi tega sekali mereka menikahkan dia dengan anak haram.
Sudahlah. Kudengar dia mahasiswa kedokteran.
Dia juga tampan.
Sebaiknya begitu.
Tetap saja, ibunya wanita penghibur.
Pelankan suaramu. Nanti kedengaran.
Aku lahir di luar nikah.
Tapi apa masalahnya?
Berkat masa lalu kita, kita menjadi
orang yang kuat dan menarik.
Astaga.
Kalau bukan tahun ini, nanti akan terlambat.
Segala hal harus dilakukan sesuai momentumnya.
Kamu tidak akan mungkin melajang selamanya.
Untuk apa ditunda?
- Ini kopimu.
- Terima kasih.
- Hentikan.
- Nona, kamu seorang ahli pembukuan?
Bukan, aku teman Soo Ryeon.
Astaga. Kamu terus membuat kopi di sana.
Jadi, kupikir kamu bekerja di kedai kopi.
Jangan salah paham. Itu karena kamu cantik.
- Kalian kuliah bersama?
- Dengarkan aku.
Kamu punya pacar?
Dia tamuku.
Benarkah?
Myeong Hee, ayo. Aku akan mengantarmu pulang.
Ayo.
Nikmati kopinya.
Aku pergi.
Kami juga harus pergi, Bu.
- Begitukah?
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Baik, sampai jumpa.
Jangan paksakan diri melakukan hal yang tidak biasa kamu lakukan.
Jika terus memaksakan diri seperti ini, aku bisa jatuh sakit.
Mari kita akhiri di sini.
Apa?
Hei, kamu juga...
Aku akan memberimu tiga hari.
Entah kamu berkata jujur atau bohong lagi,
lakukan apa pun untuk menghadapi keluargamu.
Jika kita melanjutkan ini, kita tidak akan bisa lolos.
Bagaimana jika aku menolak?
Maka aku akan melakukan apa pun yang kumau.
Apa? Sekolah kedokteran?
Myeong Hee, aku sangat terkesan.
Tidak ada yang mengesankan.
Sekolah kedokteran di sini hanya mengakui yang akan menjadi dokter,
sementara semua orang diterima di Jerman,
tapi hanya sedikit yang bertahan.
Aku harus bekerja dengan baik begitu mulai sekolah.
Orang yang terlalu rendah hati kadang menyebalkan.
Jadi, kapan kamu berangkat?
Sebulan lagi. Itu jadwal untuk saat ini.
Apa? Sebulan lagi?
Semua itu tergantung situasinya. Jadi, jadwalnya mungkin berubah,
tapi itu jadwalnya sekarang.
Itu terlalu cepat...
Maksudku, cepat juga.
Satu bulan tidak akan terasa.
Apa? Kamu punya uban.
Apa? Benarkah?
Tunggu. Biar kucabut.
Ayo pergi.
Myeong Hee...
Tahan dia.
Dasar bodoh.
Kuminta kalian menginterogasinya, bukan menjagalnya.
Siapa yang mau bertanggung jawab jika keadaan memburuk
di zaman sekarang?
Maaf, Pak.
Pak, ampuni aku.
Jangan bunuh aku!
Duduk!
Kumohon, Pak. Aku sungguh tidak melakukan kesalahan.
Hei.
Aku sungguh tidak melakukan kesalahan!
Aku tidak melakukan kesalahan!
Ayah.
Percayalah kepadaku! Aku tidak...
- Maaf, Pak. Kami akan cepat.
- Lupakan saja.
Suruh orang membuntutinya.
BEM? Kami sudah mengurusnya.
Bukan.
Putraku.
"Rumah Sakit Gwangju Pyeonghwa, Pusat Medis Darurat"
Astaga, aku di sektor utama lagi.
Ini sudah bulan Mei saja.
Waktu berlalu begitu cepat.
"Aku pasti akan lulus ujian tahun ini!"
Astaga.
Sial, satu tahun sudah berlalu,
tapi aku masih bisa mencium bau kakakku.
Ayah!
- Ayah!
- Apa?
- Ayah.
- Ada apa? Aku sibuk.
Bisa beri aku kapur barus itu?
Aku harus menyingkirkan bau busuk itu.
Ayah sudah menaruh kapur barus di ruangan itu sejak lama.
- Yang benar saja.
- Ayolah.
- Ayah sangat sibuk. Astaga.
- Ayolah. Cepat.
Ya?
Ya, siapa?
Hee Tae?
Bagaimana kamu bisa menemukan tempat tinggalku?
Maksudku, kenapa kamu di sini?
Myeong Hee. Aku...
Permisi. Di mana?
Apa kamu gila?
Apa yang kamu lakukan? Ada orang di dalam sana.
Kebetulan sekali. Aku ingin menyapa mereka.
Tunggu, Hee Tae.
Kamu tidak ingat ucapanku?
Bisa-bisanya kamu...
Astaga, bisa lepaskan aku?
- Dia sudah datang?
- Yang benar saja...
Halo.
Tidak!
Hee Tae!
Pak Hwang!
Astaga.
Kamu sudah gila? Apa yang kamu lakukan kepada guru les kita?
Apa? Guru les?
Hee Tae akan menjadi guru les-ku mulai hari ini.
Jangan khawatir.
Rasanya sempurna.
Tunggu.
Ini milik kakakku, tapi semua senarnya sumbang.
Maukah kamu menalanya?
Nanti saja.
Kita taruh dahulu.
Pertama-tama, mari kita lihat ini.
"Kartu Rapor, Lee Jin A"
Mari kita lihat.
Etika, D, Sejarah, C,
Matematika, F.
Jin A, apa impianmu?
Apa?
Impianku adalah menjadi produser radio.
Aku ingin memproduseri acara musik seperti "Forgotten Nights".
Begitu rupanya.
Tapi Jin A, tahukah kamu?
Aku harus pandai matematika untuk menjadi produser?
Bukan.
Kamu ditakdirkan pandai matematika.
- Benarkah?
- Ya.
Dengar. Pythagoras, yang tersohor karena teorinya yang terkenal,
adalah yang pertama membuat tangga nada.
Dan bapak musik, Bach,
menggubah lagu berdasarkan perhitungan matematika.
Kamu tahu apa artinya?
Artinya, matematika adalah musik.
Dan musik adalah matematika.
Tapi masalahnya, kamu penggemar musik.
Kamu tidak sadar sudah menguasai bilangan,
dan ditakdirkan pandai matematika.
Seperti aku.
Lalu?
Kamu siap menerima takdirmu?
- Ya.
- Bagus.
- Cepat masuk.
- Untuk apa?
Beri Pak Hwang apel.
Astaga. Apa ini?
Apel?
Aku keliru tadi.
Kenapa kamu tidak bilang bahwa kamu gurunya?
Apa ini benar-benar apel?
Maafkan aku.
Aku sudah mencuci bajumu. Jadi, jangan khawatir.
Ini benar-benar apel.
Ya?
Maaf mengganggu.
Pak Hwang, bisa makan malam di sini setelah pelajaran hari ini?
Makan malam?
Dengan senang hati.
Ini dia.
Kamu suka minum?
Aku menunggu untuk membuka ini
saat putraku selesai wajib militer.
Tunggu.
Astaga, kalau begitu, jangan membuka minuman berharga ini.
Aku akan pergi membeli makgeolli.
Tidak perlu. Ayolah.
Itu karena kamu seperti putraku.
Kalau begitu, aku akan minum segelas saja, Pak.
Kamu tahu itu terbuat dari apa?
Ini benar-benar...
Obat. Ini obat.
- Pak Hwang.
- Ya, terima kasih.
Mari bersulang.
Bersulang.
Kamu tahu apa yang kulakukan untuk istriku?
Aku meninggalkan rumahku dan mulai tinggal dengan mertuaku.
Bisa berhenti membicarakan itu? Ini sudah kali ketiga.
Cerita ini tidak akan basi meski kuceritakan sepuluh kali.
Kamu tidak mungkin mendengarkannya tanpa meneteskan air mata.
Siapkan saputanganmu.
Dahulu aku cukup populer di lingkungan lamaku.
Tapi kamu tahu? Setelah...
- Hee Tae, pergilah sekarang.
- Aku datang kemari...
Jika dia makin mabuk, kamu tidak akan pernah bisa keluar dari sini.
- Tidak apa-apa.
- Jangan keras kepala.
- Aku baik-baik saja.
- Myeong Hee.
Kamu tidak lihat aku sedang bicara dengan putraku?
Apa yang kamu bisikkan kepada putra baruku?
Dia harus pergi sekarang.
Sudah hampir jam malam.
Jam malam?
Kamu bisa bermalam di sini.
- Apa?
- Kita akan menggelar selimut
di ruang tamu
- dan terlentang!
- Tapi...
- Dengan senang hati.
- Benarkah?
Lagi pula bajuku belum kering.
- Itu belum kering!
- Benar!
Itu belum kering!
- Nak!
- Ayah!
- Ayo minum lagi.
- Beri aku segelas lagi.
Tentu. Ini.
Kamu mabuk?
Kenapa kamu bermain gitar di tengah malam?
Aku tidak mabuk.
Hanya saja, tenggorokanku kering
karena semua kecap tadi. Itu saja.
Baiklah.
Mau kubuatkan teh madu atau sesuatu?
Jangan repot-repot.
Terserah kamu saja.
Aku tidak butuh teh madu.
Bisa duduk denganku sebentar?
Maafkan aku.
Atas apa?
Aku merasa egois
dan terus menyusahkanmu.
Kamu tidak menyebabkan banyak masalah.
Setelah kamu memberitahuku,
aku berpikir keras tentang sisa bulan ini.
Dan aku menyadari,
bukan bulan yang kita takuti,
tapi betapa aku akan terluka setelah bulan itu berlalu.
Aku menyukaimu, Myeong Hee,
dan aku akan makin menyukaimu.
Astaga, norak sekali gombalanmu itu.
Aku menantikan bulan Mei tiap tahunnya.
Pada malam Mei, meski nyanyianmu buruk,
belalang membantumu.
Belalang?
Ya.
Mari kita lihat.
"Rumah Mode Madonna"
Tiap kali memikirkanmu, Myeong Hee,
aku hanya bisa bernyanyi.
Astaga.
Lagi-lagi gombalan norak itu.
Myeong Hee.
Maukah kamu jadi pacarku
sampai akhir bulan Mei saja?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Support Me
http://trakteer.id/sultan_khilaf
"Youth of May"
Apa hubunganmu dengan Nona Jang Seok Chul?
Kami pelaku dan korban.
- Ayo.
- Pergi sekarang juga!
Kamu ada waktu besok?
- Aku harus pergi ke suatu tempat.
- Aku akan ikut denganmu.
- Kamu bahkan tidak tahu di mana.
- Itu tidak penting.
Awasi putrimu. Dia bukan anak kecil lagi.
Aku tidak akan tinggal diam.
Selama ini kamu memata-mataiku?
Anggap saja aku tertarik pada calon menantuku.
Aku tidak tertarik untuk menikah.
Dia akan berinvestasi dalam bisnis kita.
Pabrik ayahku akan selesai dalam sebulan.
Mari kita lanjutkan sampai saat itu.
Kita tidak boleh melewati batas hanya untuk menyelamatkan diri.