"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Stasiun Gwangju"
Hei! Bisa lihat ada apa di dalam situ?
Astaga.
Bagaimana jika kita menemukan artefak prasejarah?
Apa... Apa ini?
Astaga!
Kapten!
"Rangka Tidak Dikenal di Area Konstruksi"
Polisi sedang menyelidiki rangka tidak dikenal
yang ditemukan di area konstruksi di Gwangju pagi ini.
Polisi mengirim rangka tersebut
ke Badan Forensik Nasional
untuk analisis DNA agar korban bisa diidentifikasi.
Para pekerja konstruksi di lokasi telah menyatakan
mereka menemukan kerangka sekitar satu meter di bawah tanah
selagi menggali tanah dengan ekskavator sekitar pukul 10.00.
Mereka langsung menelepon polisi,
dan polisi mengirim rangka tersebut ke Badan Forensik Nasional.
Para pakar politik berpendapat
kemungkinan rangka tersebut
milik salah satu korban Pemberontakan Gwangju.
Sampel darahnya akan dibandingkan dengan keluarga dari mereka
yang menghilang saat Pemberontakan Gwangju.
Badan Forensik Nasional membutuhkan waktu
untuk menganalisis rangka tersebut.
BFN akan sulit menentukan penyebab kematian
dan mengidentifikasi korban karena tidak banyak petunjuk,
juga karena rangka sudah lama terkubur.
Kereta sudah tiba.
Harap berdiri di belakang...
"Episode 1: Semua Orang Memiliki Tekad"
Melengserlah!
- Profesor yang didanai pemerintah! - Melengserlah!
Akhiri darurat militer!
- Akhiri darurat militer! - Akhiri darurat militer!
Profesor yang didanai pemerintah harus melengser!
- Melengserlah! - Melengserlah!
- Siapa itu? - Apa yang terjadi?
- Astaga. - Apa yang dia lakukan?
- Astaga. - Lihat itu.
- Sedang apa dia di sini? - Mau apa dia?
- Apa yang dia lakukan? - Siapa dia?
- Astaga. - Apa yang dia lakukan?
- Siapa dia? - Biarkan dia lewat.
- Astaga. - Biarkan saja dia lewat.
- Kenapa dia menatap kita? - Apa maunya?
- Siapa dia? - Astaga.
- Lihat itu. - Biarkan saja dia lewat.
- Itu bukan masalah besar. - Kenapa dia menatap kita?
- Dia baru saja mengklakson kita? - Apa itu tadi?
- Dia akan menabrak kita. - Biarkan saja dia lewat.
- Apa yang dia lakukan? - Yang benar saja.
"Bebaskan Mahasiswa yang Tidak Bersalah"
Semoga harimu menyenangkan.
Dasar berengsek!
Hei, kamu tidak tahu malu?
Kamu tidak pernah hadir
saat kami berunjuk rasa untuk menyelamatkan Kyung Soo.
Beraninya kamu menginjakkan kaki di sini.
"Kim Kyung Soo"
Karena kita harus melunasi utang kita bersama.
Anggap saja kita berdiri bersama.
Tunggu.
Aku tidak tahu kamu sangat peduli kepada Kyung Soo.
Apa kalian berdua dekat?
Hei, pergilah.
Aku tidak mau bicara dengan bedebah sepertimu.
Tapi apa lagi yang mau diharapkan?
Mahasiswa kedokteran bukanlah mahasiswa sungguhan.
Kalian bilang kalian belajar untuk menyelamatkan nyawa,
tapi tidak peduli dengan orang-orang yang sekarat di jalanan.
Kalian hanya belajar.
Lalu apa itu mahasiswa kedokteran? Apa mereka masih SMP?
Benar. Jadi, belajarlah seperti biasanya
dan bermain gitar atau semacamnya.
Sampah masyarakat sepertimu tidak pantas kemari.
Astaga. Lantas, kenapa kamu di sini?
Kamu tidak pernah berunjuk rasa dan langsung mendapat pekerjaan.
Aku jadi ingat.
Beri tahu perusahaan koran tempatmu bekerja
sampai kalian harus membuat bom molotov.
Ini sangat bagus.
Berengsek!
- Mari kita menikah. - Menikah?
Dengan siapa? Aku?
Kita sudah putus.
Aku memang pernah bilang kita harus putus.
Tapi bukan berarti aku membiarkanmu pergi.
Apa maksudnya?
Aku hanya mengujimu.
Aku yang selalu mengajakmu duluan untuk kencan.
Kamu hanya memegang tanganku jika kusuruh.
Aku ingin tahu apakah kamu menyukaiku.
Lalu? Apa kesimpulanmu?
Kita menikah saja.
Keluargaku akan mengurus semuanya.
Kamu bisa tinggal denganku.
Ayahku akan membiayai
biaya hidup kita sampai kamu membuka klinik sendiri.
- Jadi, setelah magangmu... - Aku tidak akan magang.
Apa?
Kenapa tidak?
Jangan bilang itu karena Kyung Soo.
Kamu tiba-tiba ingin melawan masyarakat dan sistem?
- Tidak, bukan begitu. - Lalu apa?
Kenapa? Kamu lulusan terbaik di kelasmu.
- Aku belum lulus. - Apa?
Kenapa belum?
Karena aku ingin ikut serta dalam Festival Lagu Universitas!
Aku tidak akan memenuhi syarat begitu aku lulus.
Lalu bagaimana denganku?
Memangnya kamu kenapa?
Kamu juga ingin menjadi penyanyi?
Tidak. Aku ingin menikah.
Aku butuh suami yang seorang dokter, bukan penyanyi.
Yu Jin, begini saja.
Aku akan memilih pasangan yang cocok untukmu
dengan teman-teman kuliahku.
- Dasar bedebah gila! - Mereka akan menikahimu. Sungguh!
"Hidangan Hijau"
Tagihan sudah dibayar penuh.
Selain itu,
masih ada sisa uang kembalian. Jadi, kubeli ini.
Kamu tidak perlu melakukannya. Tunggu sebentar.
Ya, Jang Seok Chul.
Astaga, pukulan Yu Jin lebih kuat daripada pukulan In Jae.
Ya, baiklah.
Aku sudah mengonfirmasinya.
Kamu yang membayar tagihannya. Jadi, kamu harus menemui pasiennya.
Tapi jam besuk sudah berakhir.
Kamu selalu datang setelah jam besuk.
Cepat temui dia.
Tidak. Tidak...
"Unit Perawatan Intensif"
Dia sudah melalui masa kritis,
tapi kami tidak yakin kapan kondisinya akan memburuk.
Maaf mengatakan ini,
kurasa kamu harus mulai bersiap untuk berpamitan.
Seok Chul.
Kamu sudah siuman?
Pulang...
Aku ingin pulang...
Ayo.
Pulang.
"Stasiun Seoul"
- Aku menang. - Tidak.
Aduh.
- Selamat menikmati. - Terima kasih.
Silakan dibeli cumi kering dan kacangnya.
Pak Prajurit!
Ini aku lagi, Hee Tae.
"Pak Prajurit! Ini aku lagi..."
Kamu tahu sudah berapa kali aku menulis untukmu?
Kenapa kamu tidak menelepon atau menulis surat untukku?
Jangan bilang kamu dibawa ke Namsan.
Bersiap di posisi!
Bagaimana rasanya menjadi anggota militer
yang sangat kamu benci?
Bagi yang membiarkan mereka lewat, habislah kamu!
Kamu selalu terkenal dengan kesetiaanmu yang berlebihan.
Jadi, aku yakin kamu baik-baik saja.
- Angkat yang benar. - Tim C, ayo!
Jangan bilang kamu masih kesal karena kejadian hari itu.
Berdiri yang tegak, Bodoh!
Kalau begitu,
biar kuberi tahu, gara-gara kamu, hidupku juga berantakan.
Jadi, anggap saja impas.
Aku berusaha keras untuk mengatasi kekacauan ini.
Entah bagaimana caranya,
tapi aku akan berusaha semampuku.
Jadi, tolong balas suratku.
Perutnya tertusuk material konstruksi.
Mereka berusaha mengeluarkannya, sehingga pendarahannya parah.
Panggil Dokter Kim. Sekarang.
Apa? Baiklah.
Pak, aku akan menekan lukanya.
Ini akan terasa sedikit sakit.
[VIU Ver] KBS E01 'Youth of May'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Astaga, sudah jam makan siang saja?
Sepertinya kita harus lembur lagi malam ini.
Ini semua karena Kim Myeong Hee, si berandal itu.
Apa gunanya jika kita meminta pegawai tambahan?
Dia terus bekerja hingga siang
meskipun bekerja di sif malam.
Itu sebabnya para petinggi berpikir itu wajar.
Astaga. Sial! Dasar anak keras kepala.
Kenapa dia bekerja sangat keras?
Sepertinya dia tidak peduli dengan pendapat orang lain.
Bagaimana menurutmu? Itu karena uang.
Apa yang bisa dia lakukan
dengan tambahan uang receh?
"Stasiun Gwangju"
Kamu datang untuk menemui teman?
Terima kasih banyak!
Aku datang.
Gwangju.
"Tekad Baru untuk Gwangju yang baru"
"Tuan Rumah Pertandingan Olahraga Provinsi Jeolla Selatan ke-19"
"Dan Babak Penyisihan Festival Olahraga Nasional ke-66"
"Resepsi"
Di mana kantor Wakil Direktur?
Hei!
Apa yang akan kamu lakukan soal ini?
Jika Anda memegang ini sebentar...
Tarik dan tancapkan lagi.
Ayo, tancapkan di tempat lain. Ayolah.
Baiklah.
Astaga, apa yang kamu lakukan?
Kamu sedang membelaiku?
- Minggir, biar aku saja. - Baiklah.
Hei, Gadis Kecil. Aku tidak pernah meminta bantuanmu.
Kamu boleh pergi.
Apa lagi yang Anda harapkan di UGD?
Dasar... Hei, kamu.
Dasar berengsek.
Hei. Kamu tahu siapa aku?
Ya.
Anda seorang pasien.
Lepaskan aku!
"Pasien, Jang Seok Chul"
Astaga.
Kurasa akan lebih baik
untuk tetap di sini, demi kamu dan pasien.
Tidak mudah memindahkan pasien yang koma
dari Seoul ke Gwangju.
Sejujurnya, biayanya juga akan sangat mahal.
Kamu punya uang sebanyak itu?
Jika kamu memberikan persetujuan, aku berjanji akan mencari uang...
Sepertinya kamu mahasiswa muda
yang bekerja asal-asalan.
Kami tidak menerima janji kosong.
Kami hanya menerima uang tunai. Kembalilah saat kamu punya uang.
Ini bukan janji kosong.
Pasiennya membutuhkan perawatan darurat...
Aku senang kamu menyebutkan itu.
Rumah sakit kami membutuhkan uang darurat.
Sampai jumpa.
Tapi...
Pak.
Pasien ini lahir di Gwangju.
Pulang ke rumah mungkin harapan terakhirnya.
Kurasa dia harus menghabiskan momen terakhirnya di sini...
Minggir!
Astaga, Sang Gon. Apa yang terjadi?
Byung Geol.
Pecat berandal ini sekarang.
Perawat macam apa
yang menyerang pasien sakit di dunia ini?
Hei, aku tidak mengatakan ini karena dia temanku.
Bisa-bisanya pekerja medis menyerang pasien.
Minta maaf kepadanya sekarang.
Kini Anda memperlakukanku seperti pekerja medis?
Apa?
Anda berpura-pura tidak melihat apa pun
saat perawat muda dilecehkan.
Tapi setelah aku bereaksi,
Anda tiba-tiba bilang aku perawat?
Kenapa kamu membantahnya seperti itu?
Tunggu, dia...
Astaga.
Astaga, Sang Gon. Kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu lakukan di ruanganku?
Itu pembelaan diri karena Anda tidak membantuku.
Sikap apa itu setelah membuat kekacauan ini?
Bukan aku yang membuat kekacauan ini.
Apa? Hei...
Hei, ada orang di luar sana? Keluarkan dia!
Astaga.
Bisa bantu dia?
Dasar kurang ajar! Beraninya dia membentakku!
Jadi, soal pemindahan itu...
Keluar. Keluar sekarang!
Hei. Periksalah di sana.
Mari berpencar dan mencari.
Entah apa ini akan bertahan setahun lagi.
Hei, Gadis Kecil.
Kamu sudah mau pulang?
Astaga, masih ada saja kalimat semacam itu.
Tentu saja. Kalimat ini tidak pernah basi.
Kamu sibuk dikejar lagi?
Bagaimana kamu bisa punya begitu banyak energi?
Ayo. Tidak ada waktu untuk mengobrol.
Apa maksudmu? Aku baru pulang kerja.
Ayolah. Kita tidak punya waktu untuk ini.
Hei, aku bahkan mimisan!
Cepat bunyikan bel.
Ayahku akan segera keluar.
Kenapa kamu terus menyelinap keluar seperti kucing yang kepanasan?
Masuk dan minta maaflah kepadanya.
Siapa itu?
Halo. Ini Myeong Hee, teman Soo Ryeon.
Kamu ke arah sana, dan aku akan ke sini, ya?
- Mengerti? - Baiklah.
Aku di sini karena Soo Ryeon meneleponku
dan memintaku datang.
Dia meneleponmu?
Dia sakit di tempat tidur sejak kemarin malam.
Dia pasti bangun tadi pagi.
Dia meneleponku sekitar pukul 5 pagi.
Sekitar pukul 5 pagi, aku sudah bangun dan bekerja.
Tunggu. Aku keliru.
Pukul 4 pagi. Sekitar pukul 4 pagi.
Begitu rupanya. Masuklah.
Astaga, ini membuatku gila.
Tunggu. Itu kamu, Myeong Hee?
Pak Lee. Bagaimana kabarmu?
Baik. Kamu datang untuk menemui Soo Ryeon?
Jangan bilang dia masih tidur.
Dia melarangku membangunkannya
dalam situasi apa pun.
Apa? Dasar berandal itu.
Lee Soo Ryeon!
Astaga. Lee Soo Ryeon!
- Celaka. Itu Ayah. - Lee Soo Ryeon!
Lee Soo Ryeon!
Dia pasti pingsan.
- Bagaimana ini? - Lee Soo Ryeon!
Lee Soo Ryeon!
Pukul berapa ini? Tidurku terlalu nyenyak.
Kenapa kamu basah kuyup dengan keringat?
Apa?
Kamu meriang.
Aku pasti mengalami sesuatu.
Astaga, aku meriang.
Kami harus bertemu orang yang dicari semalam,
dan hanya aku yang bisa mereka percayai.
Apa yang terjadi hari ini?
Hari ini bahkan lebih penting.
Di sore hari, kami memberikan pidato.
Di malam hari, kami mencetak selebaran.
Aku yakin, dalam beberapa pekan, rambutmu akan dicukur.
Ini hal terkecil yang bisa kulakukan agar pantas dipanggil Jeanne d'Arc.
Apa maksudnya?
Kamu butuh izin untuk unjuk rasa sekarang ini?
Andai ada lisensi, aku akan mendapatkannya.
Apa pun yang kulakukan,
aku akan selalu menjadi putri ayahku.
Menerima takdir itu omong kosong.
Karena ayahmu menjadi kapitalis, bukan berarti kamu munafik.
Aku mau mandi.
"Pernyataan Bersama Menuntut Demokratisasi Perguruan Tinggi"
Bacalah, ya?
Apa maksudmu?
Kubilang aku habis bekerja semalaman!
Astaga. Kapan kamu tiba di sini?
Kurasa ini tidak perlu diperbaiki.
- Soo Chan, itukah kamu? - Myeong Hee?
Astaga, sudah berapa lama?
Kamu sudah menjadi dewasa.
Kakak!
Apa yang terjadi?
Kukira Kakak akan kembali bulan depan.
Kamu akan kembali ke Korea selamanya?
Ya, sepertinya begitu.
Gaun?
Aku tidak pernah memakai ini. Kenapa Kakak terus membelikanku ini?
Ruang gantiku sudah penuh.
Kenapa lagi? Aku ingin kamu memakainya.
Berhenti berpakaian seperti tentara Korea Utara.
Apa maksud Kakak?
Omong-omong, jika aku tahu akan bertemu denganmu,
aku juga akan membelikan sesuatu untukmu, Myeong Hee.
Apa? Tidak apa-apa. Itu tidak perlu.
Myeong Hee,
kamu bisa memintanya
membelikan buku-buku luar negeri saat dia dalam perjalanan bisnis.
- Hei. - Apa?
Kakak, Myeong Hee akan bersekolah di luar negeri.
- Apa? Benarkah? - Ya.
Luar biasa. Kamu juga bekerja, bukan?
Itu hanya mimpiku.
Aku belum diterima di sekolah mana pun.
Tabunganku juga masih kurang.
Jika kamu mengurangi uang yang kamu kirim untuk anak itu,
kamu pasti sudah bersekolah di luar negeri belasan kali.
Itu bukan anakku.
Aku punya adik,
dan dia masih sangat muda.
Kamu tidak bisa berpura-pura tidak peduli, ya?
Kamu pasti tulang punggung keluargamu.
Kamu lihat ini, Soo Ryeon?
Kamu tidak akan pernah mengerti bagaimana perasaan anak sulung.
"Anak sulung?"
Astaga. Myeong Hee, kamu sendiri pun masih sangat muda.
Pasti sulit menjadi orang dewasa.
Senang bertemu denganmu hari ini.
Telepon aku jika kamu butuh sesuatu saat menyiapkan studimu.
Baiklah. Terima kasih.
Begini... Apa tidak apa-apa jika aku meneleponmu?
Saat aku ingin menanyakan sesuatu, maksudku.
Ya, tentu saja.
Aku mendirikan perusahaan baru-baru ini.
Hubungi aku di nomor ini jika aku tidak di rumah.
"Farmasi Changhwa, Lee Soo Chan"
Kamu orang pertama yang menerima kartu namaku.
Terima kasih.
- Hati-hati di jalan. - Baiklah.
- Sampai jumpa. - Jaga dirimu.
Ayo.
- Hei, Kim Myeong Hee, kemarilah. - Kemarilah.
- Kemarilah. - Ada apa?
Apa yang terjadi?
Katakan yang sebenarnya, Kim Myeong Hee.
Kamu bersama seorang pria tadi.
Dilihat dari mobilnya, dia pasti kaya.
Astaga, bukan begitu.
"Bukan begitu?"
Apa maksudnya?
Kenapa kamu memanggilku kemari?
Aku hampir pingsan. Langsung saja.
Astaga, lihatlah cara bicaranya.
Kita lihat apa yang akan kamu katakan saat melihat ini.
Ada apa?
Kamu direkrut?
Lihat saja sendiri.
- Selamat! - Kamu diterima!
Astaga, apa ini sungguhan?
Hei, apa ini lelucon?
Ayo! Ini sungguhan, jauh-jauh dari Jerman.
Aku pergi ke kantor pos tiap pagi
untuk mengambil ini untukmu.
Aku tidak punya waktu untuk ini.
Hei, aku harus pergi.
Kamu mau ke mana? Kita harus merayakannya!
Aku harus memberi tahu Ayah.
- Astaga. - Sampai jumpa!
Apa? Hwang Hee Tae!
Bagaimana kabarmu?
Bagus.
Aku bangga padamu.
Kamu sudah memutuskan kapan akan mendaftar?
Tidak dalam waktu dekat.
Aku harus mengajukan paspor
dan menabung lebih banyak.
Aku ditelepon dari Konferensi Uskup.
Mereka memberikan beasiswa untuk satu orang saja tahun ini.
Beasiswa?
Ya. Aku berniat merekomendasikanmu,
tapi aku takut aku terlalu terburu-buru.
Lalu, kamu memberiku kabar baik hari ini.
Ini kehendak Tuhan.
Itu akan sangat membantuku.
Tapi ada satu syarat.
Kamu harus ke luar negeri dalam sebulan.
Dalam sebulan?
Terlalu cepat, ya?
Penerbangan juga mahal.
Kamu bisa mencoba lagi tahun depan jika kamu mau.
Tidak. Tolong rekomendasikan aku.
Aku akan menyiapkan uangnya.
Baiklah. Kedengarannya bagus.
Tunggu.
Tidak mau menelepon keluargamu dan memberi mereka kabar baik ini?
Segera hubungi mereka.
Itu syarat dariku.
Babak penyisihan
akan sangat berbeda dengan lomba sekolah.
Para pelari tercepat
dari seluruh provinsi akan hadir.
Pemenang bahkan bisa masuk Festival Olahraga Nasional.
Benarkah?
Ibu,
Myeong Soo mungkin akan bertanding di Olimpiade jika begini.
Tapi tidak ada yang bisa lari lebih cepat daripada Hyun Chul.
Apa? Ayah?
Nenek bersikap konyol lagi.
"Servis arloji"
Tunggu. Teleponnya berdering.
Ini.
Halo?
"Telepon umum"
Myeong Soo, angkat teleponnya. Itu kakakmu.
Kak Myeong Hee?
Halo?
Astaga. Aku tidak tuli.
Kenapa kamu senang sekali, Beruang Kecil?
Kak, aku akan mengikuti lomba di Gwangju pekan depan!
Kakak bisa datang?
Aku akan ke sana jika tidak bertugas.
Hei, Myeong Soo.
Kakak bisa bicara dengan Ibu?
Boleh saja kalau Kakak berjanji akan datang.
- Minggir. - Ibu.
Hai, Myeong Hee. Ada apa?
Apa? Benarkah?
Itu bagus.
Tapi bagaimana kamu akan membayarnya?
Ibu akan meminta ayahmu...
Kamu tidak mau ibu memberitahunya?
Baiklah.
Aku menelepon bukan untuk meminta bantuan.
Putraku tidak bersalah!
Siapa yang kamu bawa sekarang?
- Dia mulai lagi. - Bawa aku saja!
- Kututup teleponnya, ya. - Bawa aku!
Putraku tidak bersalah!
- Dasar... - Ibu!
- Kamu tidak boleh melakukan ini! - Ibu, tenanglah.
- Kamu tidak boleh membawanya pergi! - Ibu!
Hwang Ki Nam, dasar berengsek!
Andai kamu ingat itu lebih cepat.
Kita bisa saja saling menolong.
Pak.
Maafkan aku. Ini semua salahku.
Selesaikan.
Mengingat permintaan pihak oposisi
terkait pelengseran pemerintahan Yushin
dan pengenalan sistem distrik satu anggota,
komandan keamanan berkomentar
bahwa ini saatnya
kedua pihak bekerja sama
untuk sistem politik tingkat lanjut.
Astaga.
Dengan mengatasi krisis di dalam dan luar negeri,
pengembangan politik...
Kalau begini,
mereka bahkan mengusir semua anjing
yang disimpan selama rezim Yushin.
Anjing yang takut akan menggonggong dahulu.
Mereka hanya menggonggong, tapi tidak pernah menggigit.
Bagaimana jika kita menganggap itu anjing yang ketakutan,
tapi ternyata itu anjing gila?
Di masa-masa sulit ini,
kamu harus menemukan seseorang
yang bisa mendukungmu.
Aku akan baik-baik saja selama ada kamu di pihakku.
Maksudku,
kamu butuh sekoci yang bisa digapai dalam keadaan darurat.
Terima kasih.
Kamu sudah punya kartu bagus.
Kenapa mencari yang lebih merepotkan?
Kamu tahu cara teraman untuk membentuk aliansi?
Putramu di usia yang siap untuk menikah, bukan?
Aku akan mengarahkanmu ke air.
Coba tangkap ikannya sendiri.
Tentu saja.
Terima kasih, Pak.
"KTT Pemimpin Gerakan Komunitas Baru Nasional"
Kamu mau masuk atau tidak?
Ya.
Kepada para aktivis demokrasi.
Memberantas kekuasaan di kampus
harus melampaui oportunisme.
Kita semua harus menjadi sumber sejarah.
Kita harus melengserkan semua profesor yang didanai pemerintah,
yang hidup sebagai parasit kediktatoran Yushin
dari kampus suci kita!
- Ya! - Ya!
Lengserkan para dosen yang didanai pemerintah!
"Jang Seok Chul?"
Itu nama seorang gadis?
Ya. Usianya 24 tahun.
Mungkinkah?
Dia anggota BEM yang paling banyak akal.
Dia lebih baik daripada kebanyakan detektif swasta, bukan?
Ini memang agak sulit,
tapi aku akan mencari tahu.
Terima kasih.
Tidak masalah.
- Hei, Jung Hye Gun. - Hei.
Kamu sudah menyiapkan sampelnya?
Malam ini, ya.
Aku membawa sampelnya ke sini.
Tapi sepertinya aku tidak bisa ikut untuk mencetaknya.
Temanku berkunjung dari Seoul sejak lama tidak kemari.
Teman?
Tempat ini tidak terbuka untuk sembarang orang.
Bisakah kami memercayaimu?
Jika tidak bisa,
kamu akan menyiksaku?
Selama kami memastikan identitasmu,
kami bisa menggunakan semua bantuan yang ada.
Astaga, aku lebih baik disiksa.
Ayolah. Jika kamu datang jauh-jauh kemari,
itu karena kamu tertarik dengan aktivitas kami, bukan?
Tidak. Aku hanya datang untuk minum.
Ayo.
Hei. Tunggu sebentar.
Maaf aku tidak bisa membantumu. Sampai jumpa di titik temu.
Siapa bedebah aneh itu?
- Apa? - Beri tahu dia!
Kenapa? Kamu saja...
Cepat beri tahu dia.
Begini...
- Myeong Hee. - Ya?
Kamu tahu ini hari apa?
Ya ampun, uang sewanya.
Aku lupa.
Aku akan segera memberikannya kepadamu.
Selain itu, selagi kita membahas hal itu...
Jin A akan berhenti les privat darimu sekarang.
Astaga, nilainya tidak meningkat sama sekali.
Bagaimana dengan biaya sewanya?
Kamu bisa bayar uang sewa mulai bulan depan.
Astaga, kenapa di sini berdebu sekali?
Lihat debu ini.
"Tiket pesawat: 889,5 dolar"
"Rekening tabungan reguler"
"Saldo"
"Rekening tabungan reguler, Kim Myeong Hee"
"Farmasi Changhwa, Lee Soo Chan"
Telepon aku jika kamu butuh sesuatu saat menyiapkan studimu.
Kamu sudah mengurusnya dengan baik. Terima kasih.
Astaga, tempat ini sudah terlalu berantakan.
Benda itu sangat mengganggu. Jadi, ambil saja.
Aku bingung harus kujual dengan harga berapa.
Kamu berjudi?
Kamu akan menjual barang terakhir ibumu?
Ada yang tidak beres, bukan?
Ini aneh.
Kamu tiba-tiba membicarakan uang.
Dan kamu selalu benci bersamaku di sini,
tapi kamu tiba-tiba datang seperti ini.
Itu hanya karena ayahku tidak tahu aku di sini.
Itulah yang paling aneh.
Kamu tidak pernah ke Gwangju kecuali ayahmu meneleponmu.
Sudah kubilang aku ada urusan di sini.
Aku tahu. Jadi, bisnis apa itu?
- Sesuatu di rumah sakit. - Ayolah.
Banyak rumah sakit di Seoul.
Kenapa harus di Gwangju?
Hwang Hee Tae.
Kamu punya pacar di Gwangju, bukan?
Begitulah. Kamu puas?
Matikan lampunya.
"Begitulah?"
- Benar-benar ada wanita rupanya. - Astaga.
- Siapa dia? Katakan. - Sial.
Di sini.
"Pernyataan Bersama Menuntut Demokratisasi Perguruan Tinggi"
Hampir selesai.
Ada yang datang.
Sial.
Hei! Lewat sini.
- Tangkap mereka! - Hei!
- Berhenti! - Kemarilah!
- Tangkap mereka! - Kejar mereka!
Hee Tae. Bangun.
Hei, Hwang Hee Tae.
Ada apa?
Apa...
Ayah.
[VIU Ver] KBS E02 'Youth of May'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Selamat pagi.
- Hee Tae? - Ya.
Kenapa kamu ke Gwangju?
Apa...
Kenapa kamu di sini?
Hei, Jung Tae. Senang bertemu denganmu juga.
Jung Tae, jangan kasar kepada kakakmu.
Bawa kemari jika sudah selesai menulis.
Baiklah.
Jadi, karena jam malam, aku tidak bisa pergi ke penginapan
dan akhirnya tertidur di rumah itu.
Akhirnya, pukul 05.00,
Ayah menemukanku dan menyeretku kembali
ke tempatku sekarang.
Sekian.
Kenapa kamu tidak bekerja sebagai pemagang?
Bagaimana Ayah tahu?
Ayah mengikutiku?
Jangan bercanda.
Ayah bertanya kenapa kamu tidak bekerja di rumah sakit.
Aku tidak lulus.
Kupikir itu akan lebih baik daripada dikeluarkan.
Ayah menunggu enam tahun untuk melihat bunga ini mekar.
Ayah menyalakan pemanas di musim dingin
hanya demi bunga di ruangan kosong ini.
Ayah membesarkannya dengan sangat hati-hati,
tapi serangga mulai tinggal di dalamnya.
Ayah khawatir pestisida akan membahayakan bunga.
Jadi, ayah bahkan mengolesnya dengan air.
Tapi serangga itu akhirnya bertelur di dalamnya.
Seberharga apa pun itu,
jika akarnya sudah dimakan,
ini hanya akan menjadi sarang parasit.
Ayah hanya menerimamu sebagai putra ayah
karena yakin kamu akan berguna.
Bukannya menjadi sarang parasit.
Jadi...
Sudah berapa banyak yang kamu makan?
Ayah, aku
membutuhkan uang.
Apa?
Aku butuh uang untuk mengatasi situasi yang kuciptakan.
Jika Ayah membantuku tanpa bertanya,
aku akan melakukan apa pun yang Ayah perintahkan
tanpa bertanya lagi.
Apa pun yang ayah minta?
Lee Soo Ryeon, keluarlah.
Bagaimana dengan yang lain?
Ada di sensasi ini kepalaku.
Indra penciuman dan pendengaranku...
Semua indraku memberitahuku,
"Di sana."
Lepaskan aku.
Kubilang, lepaskan!
Kenapa hanya aku yang dibebaskan?
Hei, berhenti di sana.
Apa yang terjadi di sini?
Kenapa kamu membiarkannya pergi setelah semua kerja kerasku?
Benar sekali.
Apa yang kamu lakukan? Masukkan aku kembali.
Kembalikan aku sekarang.
Apa yang terjadi?
Ayolah.
Apa yang kalian lakukan?
Pak Kepala datang di waktu yang pas.
Inspektur senior ini
hendak membebaskan penyusup yang sudah susah payah
kutangkap basah...
Jaga ucapanmu.
Dia hanya mengunjungi pabrik milik ayahnya.
Kenapa itu dianggap masuk tanpa izin?
Apa?
Pabrik milik ayahnya?
Kalau begitu, bebaskan yang lain juga.
Mereka hanya berkunjung seperti aku.
Cukup.
Sulit dipercaya.
Kamu membawa seluruh geng ke pabrik ayah?
Ayah tahu Ibu membesarkanmu sendirian,
tapi ini berlebihan.
Aku tidak pernah meminta Ayah untuk membebaskanku.
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Kamu bisa mengurus dirimu sendiri? Bagaimana caranya?
Dengan masuk penjara?
Setelah kamu didakwa,
pabrik ayah akan dianggap sebagai pencetak selebaran.
Kita akan bangkrut.
Kamu tidak boleh meninggalkan rumah ini, bahkan untuk sekolah.
Titik.
Ayah. Ayah!
Apa? Ditangkap?
Semua yang berkumpul untuk mencetak selebaran ditangkap.
Bagaimana dengan Soo Ryeon? Dia pasti juga ke sana.
Dia dibebaskan sendirian berkat ayahnya.
Kamu senang sekarang?
Aku mendengar semuanya dari Ayah.
Kamu akan ke Jerman bulan depan, bukan?
Aku belum tahu.
Aku butuh uang untuk tiket pesawat.
Mintalah bantuan nyonyamu itu.
Aku bukan pengemis.
Kenapa aku meminta dia memberiku uang?
Kamu hanya perlu meminjamnya.
Beasiswa itu adalah kesempatan langka.
Aku bisa mendaftar lagi tahun depan.
Bagaimana jika tidak mendapatkannya tahun depan? Tunggu setahun lagi?
Kamu ingin kehilangan kesempatan karena harga dirimu?
Ada tagihan yang belum dibayar.
Pak Choi!
Astaga.
"Rekening tabungan reguler, Hwang Hee Tae"
Aku membawa uangnya.
Senang bertemu denganmu.
Lama tidak bertemu, Pak Kim.
Sudah lama sekali. Bagaimana kabarmu?
Astaga. Ada pepatah bahwa saat macan pergi,
rubah menjadi raja.
Hwang Ki Nam tampaknya lebih menikmati kekuatan
sejak presdir meninggal.
Menyebalkan sekali.
- Nanti kita bicara lagi. - Baiklah.
- Aku akan pergi. - Baiklah.
Halo.
Putrimu pulang dengan selamat?
Ya, berkat kamu.
Aku selalu merasa tidak enak.
Kita saling membantu. Kamu tidak perlu merasa tidak enak.
Di masa-masa sulit ini,
ada banyak hal yang harus dipikirkan.
Terutama bagi yang sendirian seperti kita,
karena nila setitik, rusak susu sebelanga.
Kamu benar. Kita hidup di zaman yang aneh.
Omong-omong,
bukankah sudah waktunya putrimu bersiap untuk menikah?
Ayah.
Ayah, kita harus bicara.
Pergilah ke kamarmu. Tidak ada yang ingin ayah katakan kepadamu.
Ayah mau melihat putri Ayah mati?
Tolong bebaskan mereka.
Jika sesuatu terjadi pada mereka,
bagaimana aku akan menghadapi dunia?
Ayah.
Ayah bisa mengeluarkan teman-temanmu dengan satu syarat.
Aku akan melakukan apa pun. Apa pun itu.
Soo Ryeon, sudah waktunya
kamu tumbuh dewasa.
Bagaimana bisa aku berkencan dengan putra orang sejahat itu?
Pergilah berkencan, maka mereka akan dibebaskan.
Begitulah.
Kenapa harus putra Hwang Ki Nam?
Dia pernah menjadi Kepala Investigasi Antikomunis.
Lalu kenapa?
Duduklah dengannya sebentar dan tolak dia.
Bayangkan seseorang melihatku
dengan anak antikomunis yang berkuasa.
Jeanne d'Ark akan langsung mati terbakar.
Lantas mau bagaimana lagi?
Ini satu-satunya cara mengeluarkan teman-temanmu.
Benar. Bukankah kamu bilang ingin mengatakan sesuatu?
Aku merasa tidak enak berbagi kabar baik
saat kamu sangat sedih.
Ada apa?
Apa ini?
Apa? "Surat Penerimaan?"
Hei, kamu diterima?
Astaga. Kapan kamu mendaftar? Kamu tidak pernah memberitahuku.
Aku tidak berharap bisa masuk.
Kurasa aku beruntung.
Selamat.
Aku tahu kamu bisa melakukan apa pun begitu kamu bertekad.
Pasti sangat sulit, bekerja dan belajar sekaligus.
Aku bangga padamu, Myeong Hee.
Terima kasih.
Tapi ini terasa seperti kamu direkrut ke militer.
Kapan kamu berangkat?
Aku akan berangkat bulan depan.
Apa? Bulan depan?
Bukankah katamu kamu harus menabung untuk satu tahun lagi?
Kamu hanya perlu meminjamnya.
Begini...
Aku memenangi beasiswa Yayasan Katolik.
Benarkah?
Itu bagus.
Kamu pasti sangat lega.
Tapi masalahnya...
Untuk mendapatkan beasiswa, aku harus pergi bulan depan.
Jadi, aku harus
segera mengumpulkan uang untuk tiket pesawat.
Tapi penerbangan mahal sekali.
Dari mana kamu akan mendapatkan semua uang itu?
Begini... Myeong Hee.
Aku bisa meminta ayahku...
Jangan. Tidak usah.
Seharusnya aku diam saja.
Aku bisa mencari cara. Jangan khawatir.
Jadi, kapan kencanmu itu?
Tunggu.
Aku baru saja
mendapat ide cemerlang.
Kamu bisa ikut kencan buta menggantikanku,
dan aku akan membelikanmu
tiket pesawat.
Kamu hanya perlu bertemu dengannya tiga kali.
Jika dia mencampakkanmu lebih dahulu,
kamu hanya perlu bertemu dengannya sekali.
Tidak akan ada yang tahu karena kalian tidak saling mengenal.
Yang benar saja, itu omong kosong.
Kenapa? Mari saling membantu dalam situasi sulit ini.
Tiga kencan untuk tiket pesawat ke Jerman.
Ayolah. Bukankah ini sama-sama menguntungkan kita berdua?
Ini dia!
Apa-apaan ini?
Soo Ryeon, aku akan membunuhmu.
Hentikan! Astaga.
Hei!
Bagaimana dengan gaun ungu ini?
- Bagaimana dengan yang ini? - Kurasa tidak.
Siapa kamu?
Kamu benar-benar Myeong Hee?
Apa yang kamu lakukan?
Ya! Itu sempurna!
Astaga, coba kulihat.
Sebagian besar bajuku pas untukmu,
tapi masalahnya adalah sepatu.
Coba lagi.
Bagus. Tidak akan lepas sekarang.
Baiklah. Saatnya sentuhan terakhir.
Ini jimat keberuntunganku.
Aku selalu berhasil ditolak pria
tiap kali aku memakai ini.
Astaga, ini sempurna.
Kamu tampak cantik.
Sedang apa aku ini...
Ayolah, kenapa?
Bukankah kamu ingin berkencan karena akan terjadi sebentar lagi?
Tidak. Pergi berkencan bukan masalah besar.
Hanya saja tiket pesawatnya terlalu mahal.
Aku tidak ingin kamu mendapat masalah...
Kamu mulai lagi!
Aku tidak melakukannya secara gratis.
Kita berdua tidak akan rugi.
Jadi, pergilah dan dicampakkan. Mengerti?
Mengerti?
Baiklah.
"Kafe Hotel Taman Gwangju, pukul 16.00"
Sial.
Jin Woo... Jin Woo!
- Astaga. Putraku. - Dia ditabrak.
- Jin Woo. - Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Putraku...
- Astaga. - Jin Woo.
Jin Woo...
Tolong lihat ibu.
Tidak, Jin Woo...
"Pasien: Jang Seok Chul, Wali: Hwang Hee Tae"
Hee Tae. Tolong selamatkan Seok Chul.
Hee Tae! Tolong selamatkan dia.
Hee Tae!
- Astaga. - Apa yang harus kita lakukan?
- Hei! - Baringkan dia.
Apa kepalanya terbentur?
Tidak.
Aku hanya menabraknya pelan dan dia terjatuh.
Bu, tolong selamatkan putraku.
- Astaga. - Putraku...
Kurasa dia terluka.
Kurasa dia hanya pingsan. Jadi, tenanglah.
- Panggil ambulans sekarang. - Baiklah.
Putraku. Kumohon...
Hei, Nak. Buka matamu.
Nak. Lihat aku.
Dia bangun!
Siapa namamu?
Bisa lihat ke sini?
- Astaga. - Aku senang dia tidak terluka.
- Sang Gon, apa yang terjadi? - Byung Geol.
Pecat berandal ini sekarang.
Perawat macam apa
yang menyerang pasien sakit di dunia ini?
Bu, tolong selamatkan putraku.
Si perawat kurang ajar itu!
Maaf aku terlambat.
Namaku Lee Soo Ryeon.
"Youth of May"
Bahkan saat kamu menuruti semua perintahku?
Apa pun yang kulakukan, dia melakukan hal yang lebih buruk.
Kamu terlihat seperti orang yang habis berkencan.
- Apa? - Apa?
Myeong Soo!
Apa dia anak rahasia Myeong Hee?
Berhentilah bersikap konyol.
Soo Ryeon, kamu ada waktu besok?
- Mau makan malam? - Aku ada janji malam ini.
Dia benar-benar licik.
Setelah berjuang dengan hidupku seharian,
aku merasa bebas tiap kali bertemu denganmu.
Aku akan memainkan lagu untukmu lain kali.
Mau bertemu lagi sebelum bunga di sini layu?