"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Sial! Kapan ini terjadi?
Halo, aku ada kencan buta pukul 16.00.
Perawat kurang ajar itu!
Maaf aku terlambat.
Namaku Lee Soo Ryeon.
"Episode 2: Sepatu yang Cocok Denganku"
Tuliskan semuanya, ya?
Kamu bisa 99,9 persen ditolak kalau memakai metode ini.
Data ini berdasarkan semua kencan buta yang kuhadiri.
Ikuti saja instruksiku,
maka kamu tinggal menunggu waktu untuk ditolak.
Aku pesan kopi. Tolong yang hitam saja.
Aku pesan...
Pertama.
Berikan kesan pertama yang kuat saat memilih menu.
Aku pesan bir.
Jadi, satu kopi hitam dan satu bir?
Baiklah.
Kurasa kamu suka minum.
Ya. Aku tidak bisa hidup tanpa itu.
Tiap kali aku merasa sadar, tanganku gemetar hebat.
Begitu rupanya.
Boleh aku minta seteguk?
- Apa? - Kamu membuatnya tampak lezat.
Ini bir yang enak.
Tapi ingatlah, itu tidak berguna bagi pria peminum berat.
Jadi, kamu harus beralih ke mode wanita modern.
Sudah jelas kebanyakan pria
meyakini masyarakat patriarki.
Kamu kemari untuk mencari calon istri?
Biasanya begitu jika menyangkut kencan buta.
Ada hal lain yang kamu pikirkan?
Tidak. Aku juga datang untuk mencari suami.
Tapi aku wanita yang pemilih.
Pertama,
aku tidak pernah melakukan pekerjaan rumah tangga
dan aku bukan wanita yang tinggal di rumah untuk mendukung suamiku.
Karierku lebih penting.
Aku suka itu.
Tipe idealku adalah wanita yang ambisius.
Aku juga tidak akan pernah punya anak.
Itu terserah si wanita, tentu saja.
Aku tidak akan memaksamu melakukan apa pun.
Aku juga tidak akan pernah merawat mertuaku.
Tidak perlu mengkhawatirkan itu.
Orang tuaku sama sekali tidak peduli padaku.
Kamu tidak terlalu pemilih seperti dugaanku.
Kurasa kita cukup cocok.
Jika dia pandai bersilat lidah
dan memiliki jawaban atas segalanya,
saatnya menyalakan mode filsuf.
Pertama, melamunlah
dan menghela napas seolah-olah semua hal dalam hidup sia-sia dan berkata
Menurutmu apa itu pernikahan?
Entahlah.
Pertanyaan yang bagus.
Tapi
sadarkah kamu belum menanyakan namaku?
Siapa namamu?
Ini Hwang Hee Tae.
Hwang Hee Tae.
Hwang Hee Tae?
Orang yang berkuliah
di Universitas Nasional Seoul dengan nilai tertinggi?
Kurasa kamu melihat spanduknya.
Astaga, hampir semua orang di Gwangju melihat spanduk itu.
"Selamat telah diterima di UNS, Hwang Hee Tae."
Bum.
Aku senang ayahku memasang spanduk itu
karena kamu jadi sangat memperhatikannya.
Tidak juga.
Kenapa kamu tidak berhenti minum agar kita bisa makan?
Makan?
Ya, makanlah.
Jika dia bilang ingin makan,
itu artinya ada yang salah.
Saat ini, kamu harus beralih ke mode kotor
dan merangsang naluri dasarnya.
Gunakan indra penglihatan, penciuman, pendengaran,
dan indra lainnya yang bisa kamu pikirkan
untuk membuatnya merasa tidak nyaman.
Astaga!
Hampir semua pria yang ikut kencan buta mirip.
Mereka cenderung hidup bersih dan sehat.
Terima kasih.
Mari makan.
Apa? Kamu juga harus mencobanya.
Kamu membawaku ke sini karena mengira aku akan merasa jijik?
Apa?
Ini usaha terbaikmu?
Aku tahu tempat yang lebih buruk daripada ini.
Kurasa kamu hidup bersih dan sehat
karena kamu putri dari Industri Changhwa.
Aku bukan
anak manja dan rapi seperti yang kamu pikirkan.
Aku orang yang tumbuh dengan memakan makanan sisa orang lain.
Apa?
Ayo makan.
Jika dia tidak peduli dan terus makan,
artinya
dia memang tangguh.
Kenapa?
Itu artinya dia adalah pria yang menyukai wanita yang santai.
Dan jika kamu sudah makan gukbap sebanyak-banyaknya di depannya...
Tapi Myeong Hee, jangan khawatir.
Masih ada jalan.
Ada satu hal yang membuat pria yang menyukai wanita santai
menjadi benci total.
Ayo berbelanja.
Berbelanja? Sekarang?
Sudah menjadi peraturanku untuk berbelanja
setidaknya sekali sehari.
Tentu. Kamu mau ke mana?
Ada toko yang sering kukunjungi. Ikuti aku.
Pria yang menyukai wanita yang santai
cenderung tidak suka saat wanita itu bersikap elegan.
Astaga. Aku harus bagaimana?
Dompetku ketinggalan di rumah.
Bagaimana jika kamu membelikanku sesuatu sebagai hadiah?
Untuk merayakan kencan pertama kita.
Tentu.
Silakan lihat-lihat dahulu.
Jika dia masih berpura-pura tidak terganggu,
saatnya serangan kedua!
Tunjukkan barang-barang termahalmu.
Silakan lewat sini.
Ini barang-barang termahalmu, bukan?
Astaga, entah apa karena label harganya.
Aku sangat menyukai semuanya.
Maaf, Soo Ryeon?
Ya?
Pilih apa pun yang kamu mau. Jangan cemaskan soal uang.
"330 dolar"
Tas ini bernilai tiga bulan gajiku.
Kenapa tidak dibawa berkeliling?
Ini merek yang sama dengan gaun yang kamu kenakan.
Jadi, itu pasti akan serasi.
Pantas saja terasa tidak asing.
Aku sudah punya ini di rumah.
Aku akan melihat-lihat lagi.
"Rumah Mode Madonna"
Kamu membeli sarung paspor padahal tidak punya paspor.
Seleramu aneh sekali.
Hobiku adalah membeli barang tidak berguna.
Terima kasih untuk hari ini
- Astaga. - Kenapa kamu masuk?
Apa yang kamu lakukan?
Aku akan mengantarmu pulang.
Astaga. Itu tidak perlu. Aku bisa pulang sendiri.
Ayahku menyuruhku mengantarmu pulang apa pun yang terjadi.
Tolong antar wanita ini dahulu.
Tentu. Mau ke mana, Bu?
Hyangrim-dong... Bukan itu maksudku.
Tolong turunkan aku di Dongmyeong-dong.
Saat ini pertengahan semester. Kamu pasti sibuk.
Kelas apa yang kamu ambil di sekolah hukum?
Siswa macam apa yang mengikuti kelas di saat seperti ini?
Kami memboikot semua kelas yang didanai pemerintah.
Bagi kami, semua kelas harus dibatalkan.
Begitu rupanya. Bagimu semua kelas harus dibatalkan.
Kalau begitu, kamu pasti punya lebih banyak waktu.
Bagaimana denganmu?
Sebagian besar pemagang bahkan tidak punya waktu untuk tidur.
Bagaimana kamu bisa punya waktu untuk berkencan di Gwangju?
Aku punya banyak waktu. Aku bukan pemagang.
Kelulusanku tertunda.
Kelulusanmu tertunda?
Astaga. Kamu pasti gagal dalam ujian izin praktik.
Kudengar beberapa orang gagal sesekali,
tapi kamu orang pertama yang kutemui secara langsung.
Maaf mengecewakanmu,
tapi aku lulus ujian.
Lalu kenapa kamu belum lulus?
Akan kuberi tahu saat kita makin dekat.
Inilah aku. Kamu puas?
Cepatlah pulang sekarang.
Sudah lama aku tidak menikmati hal menyenangkan seperti ini.
Omong-omong, ambillah ini.
Apa ini?
Kamu akan membutuhkannya di kencan kita berikutnya.
Kencan kita berikutnya?
Bukankah kamu bilang kita harus bertemu setidaknya tiga kali?
Kapan kita bertemu lagi?
Begini...
Entah kapan aku akan punya waktu.
Tunggu. Kamu menolakku?
Masalahnya...
Kuharap kamu tidak menolakku.
Aku ingin bertemu denganmu lagi.
Aku juga. Kamu harus pergi sekarang.
- Kita bisa bertemu lagi? - Ya. Telepon aku.
Bagaimana aku bisa menghubungimu?
Pak, silakan pergi.
Tunggu.
Myeong Hee?
Soo Chan. Kamu baru pulang?
[VIU Ver] KBS E03 'Youth of May'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Tunggu. Kenapa kalian datang bersama?
Kami bertemu di gerbang. Begitulah.
Tunggu. Lihat dirimu.
Itu yang kamu pakai ke kencan butamu?
Seakan Myeong Hee yang pergi ke kencan buta itu.
- Apa? - Apa?
Apa? Aku hanya bercanda.
Myeong Hee terlihat berbeda daripada biasanya.
Aku tampak lucu dengan pakaian ini, bukan?
Semuanya milik Soo Ryeon.
Kamu tampak cantik. Pakaian itu sangat cocok untukmu.
Kamu habis pergi ke tempat yang bagus?
Apa? Begini... Dia habis berkencan.
Kami akan naik.
Kencan?
Bagaimana kencannya?
Bahkan setelah kamu menuruti semua perintahku?
Sudah kubilang, dia bukan pria biasa.
Apa pun yang kulakukan, dia melakukan hal yang lebih buruk.
Aneh sekali dia.
Barang rampasan apa yang kamu bawa pulang ini?
Jangan bilang kamu sudah sampai ke fase butik.
Aku masih tahu diri. Aku memilih yang termurah.
Entah apa ini. Dia memberikannya kepadaku.
Sepasang sepatu?
Cobalah.
Pas sekali.
Bagaimana dia bisa tahu ukuran kakimu?
Entahlah.
Apa pria ini mesum?
Seperti pria yang terobsesi dengan kaki wanita.
Dia memang terlihat agak aneh,
tapi dia tidak seperti pria mesum.
Untuk saat ini,
- kita masukkan ini kembali. - Kenapa?
"Kenapa"?
Kamu ingin kakimu memberinya isyarat penerimaan?
Lain kali, kita harus merencanakan...
Lupakan saja. Lagi pula, ini tidak akan berhasil.
Itu hanya akan menyiksaku.
Aku tak peduli jika harus bertemu dengannya berkali-kali,
selama aku bisa mendapatkan tiket pesawat.
Hei, itu bukan masalah.
Aku berjanji akan mendapatkan uang sebelum kencan ketiga.
Jadi, jangan cemaskan apa pun dan bersiaplah untuk berangkat.
Omong-omong, apa yang harus kamu pakai di kencan berikutnya?
Sebaiknya kita memilih beberapa pakaian dahulu.
Kamu baru pulang?
Ayah menungguku?
Apa kamu melakukan sesuatu yang mungkin tidak disetujui keluarganya?
Menurutku tidak juga.
Masa depan keluarga kita bergantung pada pernikahan ini.
Bocah komunis sepertinya
mungkin tidak mudah dikendalikan,
tapi tidak ada gadis yang mustahil untuk dijinakkan.
Pastikan ini berhasil.
Selamat tidur, Ayah.
Astaga.
Maaf aku terlambat.
Namaku Lee Soo Ryeon.
Aku bukan anak manja yang rapi
seperti yang kamu pikirkan.
Kamu akan membutuhkannya di kencan kita berikutnya.
Sayang.
Bisakah kamu mampir ke Stadion Mudeung dalam perjalanan bekerja?
Stadion? Kenapa?
Jung Tae ada pertandingan hari ini, mewakili Gwangju
di babak penyisihan provinsi.
Kamu berlari lagi?
Sudah saatnya kamu berhenti.
Jika kamu sefokus itu, kamu tidak akan punya energi untuk belajar.
Omong-omong, Hee Tae.
Kamu sudah mengajaknya berkencan di kencan kedua?
Sedang kuusahakan.
Aku akan segera menemuinya lagi. Jangan khawatir.
Kamu ingat janji temu hari ini, bukan?
Mereka orang penting. Jadi, jangan terlambat.
Baik, Ayah.
"Kim Myeong Hee"
Myeong Hee, ada telepon untukmu.
Aku?
Aku tidak menunggu telepon.
Seorang pria ingin bicara denganmu dengan suara yang mendesak.
Apa?
Halo?
Kak Myeong Hee!
Kak Myeong Hee, aku di Gwangju sekarang.
Kakak belum lupa soal pertandingan hari ini, bukan?
Kakak harus datang!
Kim Myeong Soo! Sudah kubilang jangan menelepon...
Sudah kubilang jangan menghubungiku di kantor.
Kakak datang, bukan? Pokoknya, harus datang.
Aku akan terus menelepon sampai Kakak datang.
Baiklah. Pukul berapa itu dimulai?
Mari mulai dengan ini. Dengan begitu, aku akan...
Astaga.
Ayahmu akan pingsan saat pulang.
Kenapa tidak sekalian saja mendirikan pusat komando di sini?
Berengsek! Jangan bercanda seperti itu.
Teruslah bicara. Aku akan segera kembali.
Apa masalahmu?
Kamu tidak menginginkan ini?
"540-3 Boncheon-dong, Seo-gu, Gwangju"
Bagaimana kamu bisa tahu? Kamu bilang itu akan sulit.
Aku menemukan penolong yang tidak terduga.
Aku satu SMP dengannya.
Jang Seok Chul bukan nama yang umum bagi para gadis.
Kita bertemu sebentar tempo hari.
Siapa namamu?
Aku Park Sun Min.
Terima kasih, Sun Min.
Dia pasti gadis itu.
Pacar rahasiamu di Gwangju.
Kita bertiga harus segera makan bersama.
Sampai jumpa, Kak.
- Bedebah gila itu! - Apa yang dia katakan?
Soo Ryeon!
Astaga.
Soo Ryeon.
"Rumah Mode Madonna"
Lihat-lihat kalau berjalan, Soo Ryeon.
Maafkan aku. Aku memanggilmu, tapi kamu tidak mendengarku.
Hwang Hee Tae?
Kamu mengikutiku?
Apa?
Aku juga hendak ke halte bus. Jadi, jangan terlalu merasa takut.
Kamu kaya. Kenapa kamu tidak naik taksi?
Bukankah keluargamu lebih kaya daripada keluargaku?
Aku tidak yakin itu kamu atau bukan.
Gayamu sangat berbeda dengan kali terakhir aku melihatmu.
Aku habis ikut unjuk rasa tadi.
Begitukah?
Itu membuatmu lebih menarik daripada sebelumnya.
Jangan sinis.
Aku bersungguh-sungguh.
Omong-omong, apa yang kamu cari?
Aku tidak bisa menemukan token busku.
Kamu boleh pergi. Aku harus membeli token.
Aku masih punya token.
Apa ini cukup?
Kamu menjual token?
Bagaimana kalau begitu saja?
Perlu kutagih dengan bunganya?
Kalau begitu, aku ambil satu...
Ini bukan sesuatu yang hanya bisa didapatkan dengan menggali.
Ambil semuanya dan bayar kembali dengan bunganya.
Tentu, baiklah.
Kita harus bertemu lagi. Bunganya sudah mekar.
Maaf, aku harus pergi ke suatu tempat.
Sampai jumpa.
Apa? Tunggu.
Soo Ryeon!
Soo Ryeon! Bagaimana kalau besok?
Apa ini? Keluar jika kamu tidak naik.
Tunggu sebentar.
Hei, wanita di sana yang kepalanya menghadap jendela
dan tangan kirinya menutupi wajahnya!
Kamu ada waktu luang besok?
Nona!
Dia bertanya apa dia bisa menemuimu besok.
Ya, tentu!
Di mana? Pukul berapa?
Astaga! Temui saja di Kafe Woo pukul 16.00.
Baik, pukul 16.00 di Kafe Woo.
Terima kasih sudah menunggu.
Berangkat!
- Semangat! - Kamu bisa!
Semoga berhasil!
Kim Myeong Soo!
Kak Myeong Hee!
"Naju"
Semoga berhasil, Myeong Soo!
Terima kasih!
"Ayo, SMP Suseong!"
"Ayo, SMP Eungbo!"
- Semoga berhasil. - Kamu pasti bisa!
Semoga berhasil!
- Kamu pasti bisa. - Semoga berhasil!
- Semangat! - Lakukan dengan baik!
Myeong Soo, astaga...
"Gwangju"
Astaga!
Ayo, Myeong Soo!
"Gwangju"
Myeong Soo! Aku sangat bangga padamu.
Kamu membuat Naju bangga!
Apa maksudmu? Aku juara dua.
Ini artinya aku keluar.
Apa? Kamu tidak tahu?
Pemenang kedua bisa ikut dalam Festival Olahraga Junior.
Sekarang kamu mewakili Provinsi Jeolla Selatan!
Apa? Sungguh?
Astaga! Kenapa baru bilang sekarang?
Paru-paruku hampir meledak.
Pengumuman.
Tenangkan dirimu.
Aku harus pergi ke meja utama.
Guru, silakan ke meja utama.
Astaga.
Meskipun sepatumu terlepas,
kamu hampir mengalahkan Hwang Jung Tae.
Kamu bisa saja menjadi yang pertama.
Siapa namamu?
Aku Kim Myeong Soo.
Myeong Soo?
Myeong Soo? Kedengarannya seperti minuman pencernaan.
Sampai jumpa di latihan Spartan.
"Latihan Spartan"?
Kak Myeong Hee!
Aku berhasil. Aku masuk tim!
Pemenang kedua juga bisa bergabung dengan tim Jeolla Selatan!
Apa?
Astaga, aku sangat bangga padamu.
Beruang kecilku. Kamu mau makan apa?
Katakan saja. Kakak akan membelikanmu semuanya.
Aku mau...
Apa? Apa karena teman-temanmu?
Ajak mereka. Kakak akan membeli...
Ayah!
Kami tidak butuh makanan pembuka.
Kami pesan tiga mangkuk jjajangmyeon saja.
Kami juga pesan tangsuyuk. Buat yang besar.
Baik, satu tangsuyuk besar dan tiga mangkuk jjajangmyeon.
Astaga. Jjajangmyeon ini tampak lezat.
Mari makan.
Kamu itu pelari, tapi lihat kondisi sepatumu.
Dengan sepatu bagus, kamu akan menang dengan mudah.
Urus saja urusanmu sendiri dan beli sepatu baru sendiri.
Wanita dewasa macam apa yang memakai sepatu semacam itu?
Makin kupikirkan, makin aneh.
Apakah pegawai bank yang memotong semua uang itu
atau memang dompet Ayah berlubang?
Ke mana perginya semua penghasilanku?
Aku hampir lupa.
Bolehkah aku tinggal bersama Kakak di asrama
selama beberapa hari?
Perwakilan provinsi akan berlatih di Gwangju.
Apakah artinya
kamu akan datang ke Gwangju tiap akhir pekan?
Sebenarnya, bukan hanya di akhir pekan.
Kami akan berlatih di sana sepanjang bulan Mei.
Apa katamu? Sepanjang bulan Mei?
Bagaimana dengan sekolah?
Guru bilang
sekolah tidak akan mempermasalahkan selama itu untuk latihan.
Tidak.
Hentikan omong kosongmu. Tetaplah di sekolah.
Ayah.
Ayah gemar merusak harapan anak-anak Ayah?
Apa katamu?
Aku akan menjaga Myeong Soo selama latihannya.
Jangan ikut campur.
Pikirkan saja dirimu sendiri.
- Bangun. - Ayah.
Duduklah kembali.
Kita belum makan tangsuyuk.
Kamu ikut atau tidak?
Halo... Permisi.
Apa ini rumah Nona Jang Seok Chul?
Ada yang datang?
Dia mulai mengurangi jumlah uang yang kami terima.
Pada akhirnya, dia benar-benar berhenti.
Apa ini tentang seseorang?
Tidak, bukan begitu.
Dia mungkin berhenti mengirim uang karena mogok kerja di pabrik.
Ini sudah berlangsung berbulan-bulan.
Mogok kerja?
Apa dia ditangkap karena mogok kerja?
Tidak, dia tidak ditangkap.
Masalahnya,
dia terluka parah.
Dia ada di rumah sakit di Seoul sekarang,
tapi dia akan segera dipindahkan ke rumah sakit di Gwangju...
Tunggu. Jika dipindahkan ke Gwangju,
dia tidak bisa bekerja di pabrik lagi.
Saat ini, kondisinya tidak memungkinkan untuk bekerja.
Ini tidak banyak, tapi gunakan ini untuk biaya hidup
dan obatnya.
Siapa yang peduli dengan obatnya?
Putra sulungku
tidak bisa kembali ke sekolah karena tidak bisa membayar uang sekolah.
Kenapa wanita itu harus
melakukan pemogokan tidak berguna itu?
Keluarga anak itu memberitahuku
kencannya berjalan lancar. Ayah terkejut.
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Melakukan tiga kencan adalah syaratnya.
Astaga.
Usahamu telah terbayar. Kamu harus melihatnya.
Apa maksudmu?
Aku ditelepon bahwa gengmu telah dibebaskan.
Benarkah?
Ayah. Ayah!
Astaga. Cukup.
Ayah. Aku akan keluar sebentar.
Sampai nanti.
Astaga.
"Tutup kantor dosen!"
Teman-teman, aku membawakan tahu untuk kalian.
"Laporkan faktanya!"
Tunggu. Kenapa kalian semua tampak sangat serius?
Apa terjadi sesuatu?
Makanlah tahu dahulu...
Bagaimana caramu mengeluarkan kami?
Apa maksudmu?
Tidak. Mungkin pertanyaan pertama adalah caramu keluar.
Beri tahu kami.
Kamu yang ketahuan memegang pamflet.
Jadi, kenapa kamu yang pertama dibebaskan?
Apa yang bisa kulakukan?
Dengan semua senior yang dicari dan melarikan diri,
aku tidak bisa membiarkan kalian dipenjara.
Kalau begitu,
kenapa kamu tidak minta ayahmu untuk melepaskan mereka?
Teman-teman, jangan seperti itu.
Kita di sini untuk memperjuangkan demokrasi.
Ya, kita semua di sini untuk memperjuangkan demokrasi,
kecuali satu orang, yang hanya bermain kejar-mengejar.
Tampaknya kalian tidak keberatan
menggunakan pabrik ayahku untuk mencetak selebaran.
Tapi tiba-tiba,
kita berbeda kelas?
Kamu bisa saja berterus terang dan bilang tidak menyukaiku.
Tunggu, Soo Ryeon.
Ayolah. Kalau menghemat lima detik,
kalian bisa kehilangan 50 tahun hidup.
Jangan menyeberang sembarangan.
Pak, Anda bukan mobil. Tolong gunakan trotoar.
- Pak! - Astaga.
Tunggu.
Beraninya kamu menyeberang sembarangan di depan polisi.
Bukankah kamu penjahat yang kutangkap basah tempo hari?
Hei. Hobimu melanggar hukum, ya?
Ayahmu tidak akan bisa membebaskanmu kali ini.
Bukankah seharusnya kamu menjaga citramu?
Orang kaya harus memberi contoh yang baik...
Aku hanya...
Aku tidak bermaksud membuatmu menangis.
Hei, Hyun Chul.
Hari ini bukan hari pasar. Kenapa kamu kemari?
Begini...
Tunjukkan sepatu lari.
Sepatu
untuk Festival Olahraga Nasional.
Tunjukkan pada kami sepatu terbaik yang kamu miliki.
Festival Olahraga Nasional?
Myeong Soo! Kamu ikut serta?
Kami punya ini dan...
Ada yang ini juga.
Silakan pilih.
Yang ini?
Tidak seperti ayahmu, kamu pandai memilih.
Mau mencobanya? Baiklah, kemarilah.
Ini, kaki kanan dahulu.
Mari kita lihat.
Sudah. Sempurna.
Ayah.
Ayah tidak perlu membeli ini.
Kurasa dia tidak mau sepatu baru. Lupakan saja.
Tidak!
Sekarang, coba sepatu kiri juga.
Pakai itu dan cobalah berlari.
Ayolah. Cepat, sebelum ayahmu berubah pikiran.
Cobalah berlari. Ya, cobalah sekarang.
Bagaimana?
Seharusnya di sekitar sini.
Apa itu, Ayah?
Penerimanya adalah Kim Myeong Hee?
"Kepada Kim Myeong Hee"
Apa?
Ayah membawa ini karena ada alamat kakakmu.
Ayah menulis surat untuknya?
Berikan itu.
Aku akan mengantarnya sendiri.
Dengan begini, Ayah tidak perlu membeli prangko.
Dasar anak nakal.
Hei, geli.
- Hentikan. - Itu Kak Myeong Hee.
Kak Myeong Hee!
Ayah harus pergi. Ini, ambil sepatumu.
Ayah akan mampir ke kemah pelatihan dan mengantarkan pakaianmu.
Apa? Ayah tidak akan menyapa Kakak dahulu?
Ayo. Dia menunggu.
Kakak!
Ya Tuhan.
Berkatilah kami dengan kemampuan untuk membantu yang membutuhkan
dan menyebarkan kebaikan.
Berilah kami kekuatan untuk menyelesaikan misi kami
menggunakan kemampuan yang Engkau berikan kepada kami.
Tuhan, kami berdoa kepada-Mu
dengan sepenuh hati.
- Amin. - Amin.
Amin.
Maaf aku terlambat.
Kamu memang terlambat. Kamu harus memperkenalkan diri.
Tentu.
Halo.
Ayahku pasti sudah beri tahu kalian banyak hal baik tentangku.
Senang bertemu secara langsung.
Aku Hwang Hee Tae, putra sulungnya.
Astaga.
Astaga. Pak Hwang, keluargamu bahagia.
Istrimu adalah wanita paling cantik di Gwangju,
dan putramu masuk ke universitas nomor satu di Korea.
Selain itu,
putra bungsumu menggemaskan.
Aku yakin melihat mereka saja membuatmu bahagia.
Nak, kamu ingin menjadi apa saat besar nanti?
Menjadi dokter, seperti kakakmu?
Aku ingin...
Sebenarnya, Jung Tae memenuhi syarat
untuk berkompetisi di Festival Olahraga Junior...
Dia ingin menjadi tentara.
Dia sudah berlatih
untuk menghadiri Akademi Militer nanti.
Dia mirip ayahnya.
Keluarga yang sangat diberkati!
Tunggu.
Jangan makan terlalu cepat. Nanti lidahmu terbakar lagi.
Kamu boleh makan sekarang.
Jika ada yang bertanya apa yang ingin kumakan di saat terakhirku,
aku akan memilih ramyeon buatan Kakak.
Makanlah.
Setidaknya makanlah dengan kimchi.
Kubilang aku bisa membuatkanmu makanan yang bergizi.
Astaga, terima kasih.
- Makanlah. - Aku pulang.
Hei, kamu sudah pulang.
Aku mencium aroma ramyeon!
Hati-hati, panas.
Siapa anak ini?
Myeong Hee, dia anak rahasiamu?
Aduh!
Anak nakal, jaga ucapanmu.
Dia adikku.
Dia datang untuk pelatihan lapangan.
Halo, aku Kim Myeong Soo.
Tidak sepertimu, dia sangat ramah.
Hentikan.
- Lepaskan sepatumu. - Astaga.
- Dan cucilah tanganmu. - Aduh!
- Itu intinya! - Berhenti memukuliku! Sakit.
Seperti kataku, itulah intinya!
- Kenapa kamu... - Hentikan! Akan kulepas.
Sudah. Kita berdamai?
Kakak.
Jika akan ke luar negeri, kapan Kakak akan kembali?
Aku akan kembali saat cucumu menikah.
Kakak pergi karena membenci keluarga kita, bukan?
Omong kosong apa ini?
Bisakah Kakak tinggal saja?
Jika pergi, Kakak tidak akan melihatku memenangi medali.
Ayah bahkan tidak tahu Kakak akan pergi.
Kamu hanya anak-anak. Jangan campuri urusan orang dewasa.
Aku hanya
ingin melihat Kakak dan Ayah kembali akur.
Seperti dahulu.
Saat itu, Kakak sering tersenyum bahkan saat di rumah bersama kami,
seperti saat Kakak di sini.
Dasar anak nakal.
Tidur saja.
Hati-hati di jalan, Bu.
[VIU Ver] KBS E04 'Youth of May'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Jika makan malam lagi dengan mereka, Ayah bisa jadi berhenti merokok.
Sudah ayah bilang jangan terlambat.
Dari mana saja kamu?
Aku habis menemui Soo Ryeon.
Ayah bilang aku harus segera menemuinya lagi.
Aku akan menemuinya besok.
Kak Myeong Hee, boleh aku meminjam bedakmu?
Kamu akan segera masuk SMP.
Kenapa kamu masih tidak tahu cara mengikat tali sepatu sendiri?
Itu karena aku belum pernah punya sepatu bertali.
Cukup! Itu terlalu ketat.
Dengan begini, tidak akan terlepas meski kamu berlari.
Sudah.
Kamu yakin aku tidak perlu ikut denganmu?
Aku bukan bayi. Aku bisa melihat petanya.
Aku sangat pandai membaca arah.
Sampai nanti, Kakak!
Hati-hati dengan mobil.
Pulanglah setelah kamu selesai!
Astaga.
Hari ini hangat. Kenapa memakai mantel?
Begini...
Tangan dan kakiku mudah kedinginan.
Sampai nanti!
- Sudah kubilang. - Siapa yang bisa kuajak?
Kamu bisa pergi dengan Nona Choi.
Apa dia senggang?
Astaga, Myeong Hee!
Kamu mau pergi hari ini?
Kenapa kamu berdandan untuk bekerja?
Kamu mau memikat siapa? Ya ampun.
Tentu saja bukan kamu. Habiskan saja rokok itu.
Dasar...
- Batu-kertas-gunting. Kertas. - Kertas.
Kamu datang untuk latihan?
Berdirilah di sini.
Itu...
Selalu berhati-hati dan makan dengan teratur, ya?
Jangan terlalu memaksakan diri.
- Hubungi ibu jika terjadi sesuatu. - Baiklah.
Bahkan ibunya sangat cantik.
Dia lebih cantik daripada Jung Yoon Hee.
Dia memanfaatkan penampilannya untuk menjadi wanita simpanan.
Ibuku bilang
ibu Hwang Jung Tae adalah wanita simpanan.
"Simpanan?"
Senang bertemu dengan kalian.
Aku pelatih kalian yang memimpin keseluruhan latihan,
Park Chul Bum.
Bulan Mei akan menjadi bulan yang akan kalian ingat
sebagai momen paling bersemangat dalam hidup kalian.
Aku akan mewujudkannya lewat program pelatihan gaya Spartan.
Sekarang, semuanya berkelompok menurut pertandingan utama!
- Tengah. - Tengah.
Bergerak lebih cepat.
Sepatu kalian sama.
Tidak sama.
Sepatu miliknya tampak murahan.
- Apa? - Itu imitasi.
Kamu membelinya di pasar?
Kenapa kamu peduli dengan apa yang kubeli
atau di mana aku membelinya?
Hei, bau badannya seperti pengemis, bukan?
Apa?
Dasar...
Hei, Myeong Soo dan Jung Tae, kemarilah.
Kemari sekarang!
Hal tersulit di dunia adalah menjadi sponsor tetap.
Aku akan pastikan uang ini digunakan dengan baik.
Ya.
Baiklah.
"Direktur Eksekutif, Lee Soo Chan"
Terima kasih atas waktumu.
Astaga, aku yang seharusnya berterima kasih.
"Pusat Medis Darurat"
Permisi, kapan kamu bisa memeriksa ini?
Aku akan segera ke sana.
Aku akan segera kembali.
Astaga.
"Pusat Medis Darurat"
Bu.
Kamu tampak sangat sibuk.
Hei, Soo Chan. Sedang apa kamu di sini?
Kamu terluka?
Aku sering datang ke sini bahkan saat merasa baik-baik saja.
Apa sudah waktunya pulang?
Aku akan menunggu di luar.
Mau makan malam?
Maafkan aku. Aku ada janji malam ini.
Janji?
Ini kencan yang kamu sebutkan tempo hari?
Tidak, ini bukan kencan. Ini...
Soo Chan, aku masih bekerja.
Benar juga.
Maaf mengganggumu saat kamu sibuk.
Kalau begitu, sampai jumpa lain kali.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Permisi?
Garpu mana yang harus kami pakai? Ada banyak sekali.
Ini garpu salad dan ini untuk hidangan utama.
Terima kasih.
Kukira kamu sudah terbiasa dengan hal semacam ini.
Bukankah kamu kaya?
Aku benar-benar tidak tahu,
tapi aku kemari karena kudengar tempat ini mahal dan terkenal.
Aku hanya ingin membuatmu terkesan.
Benar juga.
Tokenku.
Astaga.
Apa ini koin kuningan?
Aku tidak bisa menyangkalnya.
Tiap kali bertemu denganmu,
rasanya aku lebih sering tertawa usai bertahun-tahun tidak tertawa.
Astaga.
Kamu mengatakan itu pada tiap wanita yang kamu temui, bukan?
Tidak. Kamu yang pertama.
Setelah berjuang dengan hidupku seharian,
aku merasa bebas tiap kali bertemu denganmu.
Kamu sangat spesial. Sungguh.
Menjadi putri Industri Changhwa itu istimewa.
Apakah sepatu yang kubelikan waktu itu pas?
Itu...
Tempat ini bagus.
Butuh sebulan bagiku untuk memesan tempat di sini.
Aku tidak pernah menduga kamu akan mengajakku ke sini.
Kenapa? Mau pesan yang lain?
Tiba-tiba aku merasa haus.
Minuman apa yang mereka jual?
- Kita benar-benar hanya berdua. - Tanganmu gemetar?
- Mau kupesankan bir? - Di mana para gadis?
- Tidak, aku minum air saja. - Ayolah, aku hampir tak dapat meja.
- Ayo makan. - Datanglah dengannya lain kali.
"Dengannya"? Siapa?
Kamu tahu,
perawat di Pusat Medis Darurat yang kamu rayu.
- Gadis berhati dingin itu. - Dia?
Berhati dingin apanya.
Ternyata dia benar-benar pengecut.
Dia bersikap seperti itu untuk menikah dengan keluarga kaya.
Sungguh mengejutkan.
Pria yang menyuplai rumah sakit kita dengan obat impor.
Jangan memaksakan diri untuk makan. Nanti kamu sakit.
Aku tidak enak badan.
- Bisakah kita... - Tapi kamu tahu,
sekeras apa pun dia berusaha, tidak ada pria kaya yang mau.
Dia harus tahu diri.
- Kamu tahu maksudku, bukan? - Soo Ryeon, aku mau mengambil air.
Kenapa dia berusaha keras?
Mari pilih menu kita.
Aku pesan menu steik New York.
Aku pesan apa, ya?
Apa-apaan...
Apa kamu gila?
Astaga. Maafkan aku. Gelasnya pasti terlepas dari tanganku.
Bisa kebetulan sekali gelasmu terlepas tepat di kepalaku?
- Sial. - Maafkan aku.
- Aku akan mengganti rugi. - Apa?
Yang benar saja.
Hei, Myeong... Tunggu...
Gunakan ini untuk cuci kering.
Dan jaga ucapanmu mulai sekarang.
"Steik New York"
Soo Ryeon!
Kamu baik-baik saja? Kamu bisa bangun?
Aku baik-baik saja. Kakiku hanya terkilir.
- Aku akan menggendongmu. - Tidak.
Kubilang tidak apa-apa. Aku bisa berjalan.
Bagaimana kamu bisa berjalan memakai ini
Kubilang aku bisa jalan!
Astaga!
Apa yang kamu lakukan?
Kamu butuh perawatan. Ayo ke rumah sakit.
Tidak.
Jangan ke rumah sakit.
Angkat kakimu.
Lihat kelopak bunga itu.
Aku mengambil kursus perkenalan di bidang botani,
dan aku yakin semua bunga ini akan layu akhir pekan depan.
Jadi, itu artinya
kita harus bertemu lagi sebelum akhir pekan depan.
Apa ayahmu terus memaksamu untuk menemuiku?
Aku putri dari Industri Changhwa.
Jadi, kamu harus menikahiku, begitu?
Sejujurnya,
kali pertamaku melihatmu bukanlah di kedai kopi hotel itu.
Aku menyaksikan kecelakaan mobil di depan hotel.
Selama aku menunggu
Nona Lee Soo Ryeon di kedai kopi,
aku berpikir,
"Astaga. Masa bodoh dengan kencan ini."
"Seharusnya aku bicara dengan gadis yang tadi."
Tapi
kamu masuk
sebagai teman kencanku.
Kamu tidak perlu menjadi Lee Soo Ryeon, putri Industri Changhwa.
Meskipun kamu Nona Song Mal Ja
atau Nona Kim Bok Soon,
itu tidak akan mengubah pandanganku terhadapmu.
Sudah selesai.
Astaga.
Rupanya kamu benar-benar menjalani pelatihan yang baik.
Kalau saja kamu lulus ujian, kamu akan menjadi dokter hebat.
Astaga. Sudah kubilang aku lulus ujian.
Kenapa kamu tidak bisa memercayaiku?
Bukannya aku gagal lulus. Aku yang memilih untuk tidak lulus.
Kenapa tidak mau lulus?
Mau tahu alasannya?
Tapi jika aku memberitahumu,
itu artinya kita sudah dekat.
Aku mengikuti Festival Lagu Universitas.
Apa?
Aku tidak akan memenuhi syarat kalau lulus.
Aku hanya bisa masuk karena aku masih pelajar.
Aku bisa bernyanyi untukmu kapan-kapan.
Bisakah kita bertemu lagi sebelum bunga di sini layu?
Kamu menulis lagu sendiri?
Ya.
Kalau begitu, aku mau dengar.
Makin kupikirkan, makin marah aku.
Memikirkan betapa bangganya mereka menudingku
seolah mereka pejuang kemerdekaan atau semacamnya.
Apa pun yang kamu lakukan, mereka akan mencari kesalahanmu.
Jangan biarkan hal itu mengganggumu.
Apa itu?
Aku datang untuk mengembalikan pakaianmu.
Aku akan mengembalikan blusnya setelah mencucinya.
Kamu bertemu dengannya lagi?
Kapan? Bagaimana caranya?
Aku mengabaikan semua panggilannya.
Aku bertemu dengannya.
Aku tidak bisa menghubungimu. Jadi, aku pergi menemuinya.
Aku tidak bisa menjawab telepon karena terlalu kesal.
Apa ada hal istimewa yang terjadi?
Aku akan segera bertemu dengannya lagi.
Tapi aku merasa bersalah karena membohonginya.
Kenapa para berandal itu harus menendang tahu yang kubawa?
Mereka bisa saja mengembalikannya kepadaku.
Maaf.
Apa katamu?
Aku akan segera bertemu pria itu lagi.
Tidak perlu lagi.
Apa?
Sudah cukup.
Aku hanya memintamu menemuinya untuk membebaskan para berandal itu.
Aku tetap akan memberimu uang untuk ongkos pesawatmu sesuai janji.
Jadi, jangan cemaskan itu.
Terima kasih atas semua masalah yang kamu hadapi untukku.
Soo Ryeon, turunlah sebentar.
Kamu tidak perlu melakukannya.
Soo Ryeon, kemarilah.
Pak Hwang mengirimkan hadiah berharga ini.
Hadiah? Hadiah apa?
Dan putranya membawanya kemari secara langsung.
Kamu pasti terkejut aku datang tanpa pemberitahuan,
Soo Ryeon.
"Youth of May"
Ini putra Pak Hwang.
- Kamu mengenalnya, bukan? - Apa?
Kenapa kamu kemari?
Untuk mencari tahu rencanamu.
Aku ingin meminta maaf.
Kamu dan Kak Myeong Hee saling mengenal?
Bisakah kamu menuliskan nomor teleponmu di sini?
Aku akan menulisnya dengan spidol permanen.
Kamu kemari memesan kue beras untuk pernikahanmu?
- Pernikahan? - Sepertinya
orang tua kita sedang membicarakannya.
Mertuaku sedang mencari bisnis untuk diinvestasikan.
Hee Tae. Bagaimana kamu menemukan rumahku?
- Tunggu sebentar. - Kamu suka minum?
Satu gelas saja, Pak.
Kamu mabuk?
Bisakah kamu duduk denganku sebentar?