អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រអាចប្រាប់យើងបានច្រើនអំពីអវកាស។
ពួកគេអាចប្រាប់យើងថាតើផ្កាយមានចម្ងាយប៉ុន្មាន។
ពួកគេអាចប្រាប់យើងបានថាអវកាសចាប់ផ្តើម ១០០ គីឡូម៉ែត្រពីលើផែនដី។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចប្រាប់យើងអំពីឆ្កែអវកាសនោះទេ!
គាត់ចូលចិត្តដេញផ្កាយដុះកន្ទុយហើយរមៀលនៅក្រម៉ា!
បើតាមការព្រួយបារម្ភរបស់ឆ្កែអវកាសព្រះចន្ទគ្រាន់តែជាគ្រាប់បាល់ដ៏ធំមួយប៉ុណ្ណោះ។
ហើយស្ទើរតែរាល់យប់គាត់បានខាំ។
ហើយនោះជាមូលហេតុពិតប្រាកដដែលព្រះចន្ទមានដំណាក់កាល។
ដូច្នេះពេលព្រះច័ន្ទធំហើយមូល
នោះហើយជាពេលដែលឆ្កែចន្លោះមិនយកខាំមួយ?
នោះហើយជាពេលដែលព្រះចន្ទព្រះច័ន្ទ Chang'e ធ្វើឱ្យគាត់ស្តោះទឹកមាត់ចេញ។
សន្លឹក!
ត្រូវហើយតើមានអ្នកណាចង់ស្តាប់ការពន្យល់បែបវិទ្យាសាស្ត្រដែរឬទេ?
សូមទោសបាបាខ្ញុំចូលចិត្តការពន្យល់ម៉ាក់ល្អបំផុត!
ចំនួនលើស!
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីឆាងអ៊ី។ - ម្តងទៀត?
ម្តងទៀត! ម្តងទៀត! ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់អំពីព្រះច័ន្ទ។
ប្រាប់ខ្ញុំម៉ាម៉ា។
♪ Long ago, an ancient story ♪
♪ Beautiful and kind Chang'e ♪
♪ And a handsome man named Houyi Were in love ♪
True love?
♪ True love ♪
♪ But she took a magic potion ♪
♪ Giving immortality ♪
♪ Then she floated leaving her true love ♪
♪ And she waits for him On the moon above ♪
And that's where she lives now.
On the moon, with only Jade Rabbit to keep her company.
Why?
Because Houyi died here on Earth.
And when she cries, her tears turn into stardust.
♪ Longing, hoping For her one true love ♪
♪ Now she waits for him On the moon above ♪
♪ Forever? ♪
♪ Forever ♪
Ba Ba, do you think Chang'e is real?
If your mother says she's real, then she is absolutely real.
Thank you.
Look up. Can you see Jade Rabbit? He's making a potion.
I can see him.
What do you think he's making?
Moonmush!
Bunny rocket comin' through!
Look at my rocket ship!
បន្ថយល្បឿនអវកាសយានិកតិចតួច។ អ្នកមានហ្វ្រាំងអវកាសអ្នកអាចប្រើវាបាន។
- ត្រជាក់យន្តហោះរបស់អ្នក។ - ប្រយ័ត្នម៉ាម៉ា, បាបា!
តើអ្នកជួយយើងធ្វើនំខេកខេននៅថ្ងៃនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​អាច?
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលអ្នករៀនពីរបៀបដែលយើងបង្កើតនំខេកខេនខេសរបស់យើង។
យាយ!
- អូ! - សុំទោស។ អត់ទោស។
♪វត្ថុ! ក្រឡុក! ចុច! ស្មាច់! ♪
♪បាចម្សៅទុកឱ្យពងបែក♪
♪ក្រេបម្សៅនៅរៀងរាល់ម៉ោង♪
♪បន្ទាប់មកយើងចាប់ផ្តើមវាម្តងទៀត♪
♪វត្ថុ! ក្រឡុក! ចុច! ស្មាច់! ♪
♪បង្កើតជា dough នៅជុំវិញការបំពេញ♪
♪ដុសជាមួយពងហើយសូមកុំកំពប់♪
♪តើអ្វីទៅជាអំណោយដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់ដែលពួកគេមាន♪
there's ហើយមានប្រពៃណីនៅក្នុងនំខេកឃឺទាំងនេះ
we ហើយយើងធ្វើអោយគ្រប់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់
♪បន្ទាប់មកយើងដុតនំពួកគេពេញដោយភាពផ្អែមល្ហែម sweet
♪ដើរលេងតាមខ្យល់♪
♪ហើយមានវេទមន្តនៅក្នុងមូនឃ្វីនទាំងនេះ♪
can អ្នកអាចមានអារម្មណ៍នៅជុំវិញ♪
♪នំខេនឃ្យូជាកន្លែងដែលមានវេទមន្ត♪
♪យើងត្រូវការប្រាំបន្ថែមទៀត♪
♪ឬប្រហែលជាដប់ពីរពីព្រោះខ្ញុំមានបងប្អូនជីដូនមួយនឹងមក
you ហើយអ្នកដឹងពីរបៀបដែលពួកគេមាន
♪ពួកគេចូលចិត្តនំទាំងនេះ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំល្អជាង ២០ ដង♪
♪ម្នាក់ៗកាន់សារពីព្រះចន្ទខាងលើ♪
♪ "ស្រឡាញ់ជីវិតនិងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកស្រឡាញ់" ♪
♪វេទមន្តនៅក្នុងនំខេកឃ្យូទាំងនេះ♪
- អូហូ ... - អូ។
ហេ។
♪លាក់នៅក្នុងនំខេកខេកទាំងនេះសម្រាប់អ្នក♪
ទន់ភ្លន់ផ្អែមនិងឆ្ងាញ់។ នំខេកឃ្វីន homemade!
ដប់សូមមេត្តា។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកដាក់នំខេកឃ្យូន ៤០ កោដិជាប់គ្នា
អ្នកអាចទៅដល់ព្រះច័ន្ទបានទេ?
នោះគឺជានំមូនខេកជាច្រើន។
វគ្គសិក្សាប្រសិនបើព្រះច័ន្ទស្ថិតនៅចំងាយឆ្ងាយបំផុតពីផែនដី
អ្នកនឹងត្រូវការ ៤២៦,០០០,២៣២ បន្ថែមទៀត!
អ្នកល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីទទួលបានការដុតនំ។
♪វេទមន្តនៅក្នុងនំខេកខេនសម្រាប់អ្នក♪
♪ឥឡូវស្លឹកកំពុងផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ឆាប់ៗនេះពិធីបុណ្យចាប់ផ្តើម♪
special អារម្មណ៍ពិសេសបែបនេះ♪
♪វេទមន្តនៅក្នុងនំខេកឃ្យូទាំងនេះ♪
♪លាក់នៅក្នុងនំខេកខេកទាំងនេះសម្រាប់អ្នក♪
♪ហើយមានអនុស្សាវរីយ៍នៅក្នុងមូនឃែរទាំងនេះ♪
moments រាល់ពេលដែលបានចែករំលែកជាមួយអ្នក♪
the រឿងរ៉ាវទាំងអស់ដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំគឺម៉ាម៉ា♪
♪ធ្វើអោយខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪វេទមន្តនៅក្នុងការចងចាំទាំងនេះ♪
♪ជារៀងរហូតខ្ញុំកាន់ការពិត♪
♪នំខេនខេននិងអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នក♪
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - រីករាយថ្ងៃបុណ្យច័ន្ទ។
សូមអរគុណ។
-Qie Zi! -Qie Zi!
ឥឡូវអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកទេ?
មែនខ្ញុំទទួលបាននេះបាបា។
- នំខេនខេន? - ពិនិត្យ។
- យើងបានទទួលខ្សែពួរប៊ែង? - ពិនិត្យ។
យើងមានប៊្លុងគីទេ?
ពិនិត្យ។
ត្រឹមត្រូវ។
ហេ, យើងទទួលបាននៅយប់នេះ, ដូច្នេះមិនត្រូវយឺត។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញទាន់ពេល។
អូ ... បាបា ...
ប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ!
- សុំទោស។ - អូ!
- ជួបគ្នានៅសប្តាហ៍ក្រោយហ្វីហ្វី! - មិនអីទេលា!
នំខេកឃឺររបស់អ្នកស្រស់សម្រាប់រាត្រីនេះ!
យើងនឹងយកបួន។
បួន?
- ហេតុអ្វីមិន ១៦? - វ៉ា។
មែនហើយអ្នកត្រូវចំណាយពេលសាងសង់រថភ្លើងលឿនបំផុតនៅលើពិភពលោក!
តើអ្នកដឹងអំពី Maglev ទេ?
ខ្ញុំបាន heard អំពីវានៅក្នុងសាលា។ វាមិនធុញទ្រាន់នឹងកង់ទេ។
Floats on electromagnetic fields like a cushion of air.
Whoosh!
Magnetic levitation is the coolest!
Huh. Did you know that's how it works?
Mm-hmm.
Mm-mm.
Whoa.
Ba Ba, I sold all of the Mooncakes to...
Red dates? We never use dates. That's not one of Ma Ma's recipes.
Well, I thought we'd try something new in honor of our guest.
Fei Fei, this is Mrs. Zhong.
Hi, Fei Fei.
Hello.
- It's nice to meet... - Oh.
Oh, no.
Don't worry about it. Don't worry about it.
- I'm so sorry. - It's okay. I got it. I got it.
Uh... Tour!
Fei Fei, how about we give Mrs. Zhong a tour of the shop?
That sounds nice.
Uh... I'm sorry, I have some homework to do.
Oh.
Well, we could work on it together later.
Uh, it's okay.
All right.
Can't believe I dropped that.
I can't believe you did, either.
- Thanks a lot! - I'm kidding!
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងធ្វើនំខេនខេកហើយនេះជាកន្លែងដែលយើងលក់វា។
- Leapfrog! - ស្អី?
- ឆាប់​ឡើង។ លាភលើខ្ញុំ។ - ទេ!
អ្វី? តើអ្នកមិនចេះលោតផ្លោះទេ?
នៅទីនេះមើល Croak ។
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យកង្កែបរលុងនៅទីនេះបានទេ!
អា!
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកទើបតែបានជួបម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំជិន។
ខ្ញុំទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទី ៤ គឺការប្រកួតក្លឹបយ៉ានស៊ីស៊ីងភីង - ផុង។
គួរតែបានទីបី។
អូយ! អូយហើយនិយាយអញ្ចឹងខ្ញុំមានអំណាចអស្ចារ្យ។
អ្នកអាចទាយបានថាវាជាអ្វី?
រំខានខ្លាំងមែនទេ?
ខ្ញុំមានមហាអំណាចពីរ!
មើល​ទីនោះ។ តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី?
ជញ្ជាំង?
ចំពោះអ្នកវាជាជញ្ជាំង។ សម្រាប់ខ្ញុំវាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលត្រូវឆ្លងកាត់។
អ្នកអាចរត់ឆ្លងកាត់ជញ្ជាំង?
ចង់​ឃើញ?
ហេតុអ្វីបាទខ្ញុំចង់។
គ្មានឧបសគ្គទេ!
អាហូ!
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
ស្ទើរតែផ្នែកមួយនៃខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ជញ្ជាំងនោះ!
ម៉ូលេគុលរបស់ខ្ញុំបានបើក។ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាពួកគេបែកគ្នា។
វាដូចជាសកលលោកបានហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះ។
ទេគាត់រត់ចូលជញ្ជាំង!
ក្មេងប្រុសអាយុប្រាំបីឆ្នាំមានថាមពលឡូតា។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវលិខិតឆ្លងដែននៅពេលនេះ។
"ពេលនេះ"?
ម្តាយរបស់គាត់ពិតជាពិរោះណាស់។ មែនហើយ? ខ្ញុំចង់និយាយអ្នកគួរតែនិយាយជាមួយនាង។
- ហេតុអ្វី? - តើអ្នកមិនដែលទទួលបានតិចតួច ...
ល្អឯកាទេ?
ទេ​មិន​ដែល​ទេ! ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក?
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក។ យើងមានគ្នា។
មួយ ...
ជាការពិតណាស់សង្សារយើងតែងតែមានស្នេហាជាមួយគ្នាជានិច្ច។
គ្មានអ្វីអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ប៉ុន្តែហ្វីហ្វី ...
មានអ្វីដែលសំខាន់ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
អ្នកដឹងពីរបៀបតាំងពី ...
សួស្តី!
មានអ្នកណាកុម្ម៉ង់ក្តាមមានរោមធំ ៗ ចំនួន ១២?
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។ មើលទៅល្អគឺចាប់ផ្តើមចំអិន។
សួស្តីអ្នកមីង។
អូហ្វីហ្វីអ្នកបានទទួលធំណាស់!
- សួស្តីហ្វីហ្វី! - ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
រៀបចំផ្លូវសម្រាប់អ្នកចំអិនពិតប្រាកដនៅក្នុងគ្រួសារ។
សូមមើល!
អូយាយ, សំណព្វរបស់ខ្ញុំ!
- ខ្ញុំ​ឃ្លាន! - វិលមុខ!
នំប៉ាវទាំងនេះស្ទើរតែល្អដូចខ្ញុំដែរ។
អឹម! នោះល្អក្លិនណាស់!
- ហ្វីហ្វីសូមយកខាំនេះ។ - អូ។
- អរគុណណៃណៃ! - ឆ្លងកាត់!
អ្នកស្គមស្គាំងណាស់។ តើមាននរណាម្នាក់កំពុងផ្តល់អាហារដល់អ្នកទេឬ?
ក្តាមមានរោមគឺជាក្តាមដែលកំពុងរីកដុះដាលដែលគេស្គាល់ថាជាក្រញ៉ាំរោម។
សួស្តីអ្នករាល់គ្នា។
ហ្វីហ្វីប្រហែលជាយើងអាចប្រើកាលបរិច្ឆេទពណ៌ក្រហមសម្រាប់បាច់ទីពីររបស់យើង។
ម៉ាម៉ាចូលចិត្តគ្រាប់ Melon នៅក្នុងការបិទភ្ជាប់។
អូ។ ជាការប្រសើរណាស់, គ្រួសាររបស់ខ្ញុំប្រើកាលបរិច្ឆេទដែលបានដាំដុះនៅក្នុងសួនច្បាររបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សាកល្បងវាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
- ខ្ញុំប្រហែលជាមានអាឡែស៊ីនឹងកាលបរិច្ឆេទ។ - អូ។
ក្រៅពីនេះយើងធ្វើឱ្យពួកគេមានមធ្យោបាយពិសេសរបស់យើងនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
ខាងស្តាំឬខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ?
មើលទៅដូចជាតុនេះធ្ងន់ជាងរាល់ឆ្នាំមែនទេ?
អូហូចានក្តៅ! ប្រយ័ត្ន។
មិនមានទន្សាយនៅតុ។ អ្នកចាំអ្វីដែលម៉ាម៉ាបាននិយាយ។
ក្រៅពីនេះ ជា កៅអី របស់ខ្ញុំ ។
តុមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។ អូ, តើខ្ញុំគួរអង្គុយនៅកន្លែងណា?
នៅទីនេះសូមអង្គុយក្បែរខ្ញុំ។
- អូ​អរគុណ។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។
ក្តាមមានរោមលុកលុយចូលទឹកក្នុងតំបន់បំផ្លាញសំណាញ់នេសាទនិងប្រភេទសត្វដើម។
អូមើលទៅតើព្រះច័ន្ទធំនិងភ្លឺយ៉ាងណា!
អ្នកមានទឹកជ្រលក់បន្តិចនៅចំហៀងរបស់អ្នក ...
វានឹងធំធេងណាស់សម្រាប់ពិធីបុណ្យច័ន្ទ!
ថ្ងៃឈប់សម្រាកសំណព្វរបស់ម៉ាម៉ា។
អូ ...
ដូច្នេះឪពុកអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តឆាងអ៊ី។
អូស្ត្រីក្រីក្រដែលជាទេពធីតា! ដូច្នេះឯកកោឡើងនៅលើព្រះច័ន្ទ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីចាដេតទន្សាយដើម្បីរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់នាង។
អូ! ឆាងអ៊ីស្រឡាញ់វានៅទីនោះតែម្នាក់ឯង!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងលេបថ្នាំគ្រាប់អមតៈទាំងពីរជំនួសការរក្សាទុកមួយសម្រាប់ហ៊ូយ!
តាមពិតយោងទៅតាមម្ដាយខ្ញុំខ្ញុំអាចមានទំនាក់ទំនងជាមួយហួយ។
ហួយយីអាព្រួញ! ចុ!
- ឈិន! - អ៊ូ!
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងទេមីង។ ហួយយបានប្រឆាំងនឹងពួកបិសាច។
ជាមួយនឹងធ្នូនិងព្រួញរបស់គាត់និង ...
- នៅពេលចោរប្លន់បានមកហើយព្យាយាមក ... - លួចថ្នាំគ្រាប់អមតៈ?
មែនហើយអ្នកនាងគ្រាន់តែដាក់ពួកគេទាំងពីរនៅក្នុងមាត់របស់នាងជាកន្លែងលាក់ខ្លួន។
មិនមែនទិញវាទេ។
ឆាងអ៊ីបានអណ្តែតលើមេឃខណៈពេលដែលសេចក្តីស្រឡាញ់ពិតរបស់នាងបានស្នាក់នៅទីនេះ។
ហើយខាំធូលី។
ឥឡូវនេះនាងរស់នៅជាមួយទន្សាយជំនួសប្តី។
ជម្រើស​ល្អ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាជំរើសរបស់នាងទេ។ នាងមិនបានព្យាយាមចាកចេញពីហួយ។
នាងនឹកហួយហើយយំរកគាត់រាល់ថ្ងៃ!
ហើយតើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
អត្ថបទទាំងនោះ។
- កុំលេងសើចហ្វី។ - វាគ្រាន់តែជាទេវកថាឆ្កួត ៗ ។
វាមិនមែនជារឿងព្រេងនិទានទេ។ វាពិត។ ឆាងអ៊ីគឺពិត!
- អេ ... ហ្វីហ្វី! - អូ!
នាងនៅលើព្រះច័ន្ទឥឡូវនេះកំពុងរង់ចាំនាងតែមួយនិងស្នេហាពិត។
កំពុងរង់ចាំ ... ត្រូវទេបាបា?
អូ ...
គ្រាន់តែឱ្យនាងមួយនាទី។
នាងស្ថិតនៅកំពូលនៃថ្នាក់របស់នាងប៉ុន្តែនាងនៅតែជឿជាក់លើឆាងអ៊ី?
វាជាអ្នកនិងខ្ញុំប៊្លុង។ យើងជាអ្នកជឿពិតចុងក្រោយ។
អូ!
ពិតជាមិនមាននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ!
ដឹងថាខ្ញុំជាអ្វី? សត្វប្រចៀវ!
យាយ, dingbat មួយ!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្ត dingbats
ដោយសារតែអ្នកនឹងឃើញខ្ញុំទាំងអស់ជាច្រើនទៀត។
អូ!
មិនមែនទេប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយវាបាន។
តើអ្នកមិនបាន heard ទេឬ? យើងនឹងក្លាយជាបងប្អូនប្រុសស្រី!
- ស្អី? - ម៉ាក់ខ្ញុំនិងឪពុករបស់អ្នកកំពុងទទួលបាន ...
កុំនិយាយ! កុំ!
សួស្តីហ្វីហ្វី។
សួស្តី។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកខកខានបង្អែមទេ។
អូលោកអ៊ុំ ...
ខ្ញុំបានរក្សាទុកអ្នក Mooncake ពិសេសមួយពីស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ ... ដោយគ្មានកាលបរិច្ឆេទ។
អូ ...
សូមអរគុណ។
គ្មានឧបសគ្គទេ!
អ៊ូ។
ឈិនអាចកម្រើកបាននៅតាមដង។ ប៉ុន្តែមួយរយៈក្រោយមកអ្នកក៏ធ្លាប់ប្រើគាត់ដែរ។
ហ្សុង! ទៅដល់ទីនេះមុនពេលដែលខ្ញុំទាត់គូទរបស់អ្នករាល់គ្នានៅម៉ាចុង។
នឹង​ហើយ។ យើងនឹងឃើញ។
"ធ្លាប់ប្រើគាត់"? ខ្ញុំនឹងមិនដែលធ្លាប់ប្រើគាត់ទេ!
តើអ្វីដែលពិសេសអំពីមូនខេករបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេហើយខ្ញុំក៏មិនចង់បានអ្នកដែរ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្វីៗដូចដើមវិញ។
គាត់ធ្លាប់ជឿលើឆាងអ៊ី។ គាត់បាននិយាយថានាងពិតជាមនុស្សពិត។
តែឥឡូវគាត់ផ្លាស់ប្តូរហើយ។
ប្រសិនបើបាបាអាចជឿម្តងទៀតគាត់នឹងមិនរៀបការជាមួយស្ត្រីនោះទេ។
គាត់នឹងចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។ គាត់នឹងចងចាំអ្នក។
បឹងហ្គាយ!
ម៉ាម៉ា ... ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
♪ខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅលើមេឃ♪
♪ហើយខ្ញុំអាចមើលឃើញមុខរបស់អ្នក♪
gentle ភ្នែកសុភាពរាបរបស់អ្នកនៅពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្រសោបយកភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នក♪
were យើងជាក្រុមគ្រួសារល្អឥតខ្ចោះ
♪បាបាអ្នកនិងខ្ញុំ♪
never ខ្ញុំមិនដែលគិតថាគាត់នឹងរកនរណាថ្មីទេ
♪ហើយមិនចាំអ្នក♪
♪ក្នុងចំណោមរឿងនិទានទាំងអស់ដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ឆាងអ៊ីគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
♪នាងបានបាត់បង់ហ៊ូជីដ៏មានតម្លៃរបស់នាង
♪បន្ទាប់មកអណ្តែតឡើងខាងលើ♪
♪នាងរង់ចាំគាត់ជារៀងរហូត♪
♪ដូច្នេះបាបាហេតុអ្វីបានជាមិនអាច? ♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបង្ហាញដល់គាត់រឿងនិទានរបស់នាងគឺពិត
'll គាត់នឹងចងចាំអ្នក♪
ខ្ញុំដឹងថា Chang'e នៅទីនោះ។ ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចបញ្ជាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងមានចម្ងាយ ៣៨៤.៤០០ គីឡូម៉ែត្រ។ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
♪ហោះទៅឆ្ងាយ♪
♪ឆាងអ៊ីតើអ្នកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេ? ♪
♪តើអ្នកនៅទីនោះសម្លឹងមើលខ្ញុំទេ? ♪
you តើអ្នកអាចមើលឃើញអ្វីដ្រលននរណាបានឃើញទ្រ? ♪
♪តើអ្នកអាចលឺសំលេងរបស់ខ្ញុំនៅលើព្រះចន្ទបានទេ? ♪
♪ហោះទៅឆ្ងាយ♪
♪សង្ឃឹមថាខ្ញុំមានស្លាបយកខ្ញុំ♪
♪ចំងាយឆ្ងាយ♪
ទៅកន្លែងដែលគ្មានអ្នកណាសង្ស័យខ្ញុំ♪
I'd ហើយខ្ញុំដើរលើចន្ទគតិ! ♪
I តើខ្ញុំអាចរកផ្លូវទៅទីនោះបានដែររឺទេ? ♪
♪សាងសង់រ៉ុកកែតទៅឋានព្រះចន្ទ? ♪
would ខ្ញុំនឹងហោះហើរលើសពីផ្កាយដើម្បីរក្សាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
♪បើខ្ញុំធ្វើខ្ញុំនឹងបង្ហាញឪពុកខ្ញុំ
♪ស្នេហាស្ថិតស្ថេរអស់កល្បជានិច្ច♪
would ខ្ញុំនឹងបង្ហាញការពិតនៅក្នុងបេះដូង♪
♪មិនត្រឹមតែអ្វីដែលអ្នកបានឃើញប៉ុណ្ណោះទេ
♪ធ្វើឱ្យគាត់មើលឃើញ♪
តើខ្ញុំអាចរកវិធីដើម្បីឆ្លងកាត់បានទេ? ♪
a តើក្មេងស្រីដូចខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? ♪
♪សង់រ៉ុកកែតឱ្យខ្ញុំស្រមៃមើលទិដ្ឋភាព♪
♪អូរបៀបដែលខ្ញុំចង់♪
♪ហោះទៅឆ្ងាយ♪
♪ចាងអេខ្ញុំនឹងមករកអ្នក♪
♪ចំងាយឆ្ងាយ♪
♪បាបាខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនទំនាញផែនដី♪
♪ហេចាងអេខ្ញុំនឹងឆាប់ៗនេះ soon
♪នៅក្នុងរ៉ុក្កែតរបស់ខ្ញុំទៅព្រះច័ន្ទ! ♪
បឹងហ្គាងយើងនឹងបង្ហាញថានាងពិត!
អូ!
សត្វ​អ​ណ្តើ​ក! អ៊ូ ...
តើមិនអីទេបើខ្ញុំទិញរបស់ខ្លះសម្រាប់គំរោងវិទ្យាសាស្ត្រនេះ?
- មែនហើយ។ - សូមអរគុណ!
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អូខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញអ្វីទេ។
សូមអរគុណ។
... ដោយកវីល្បីឈ្មោះមួយរូបក្នុងរាជវង្សថាំងនិងសុង។
- វានឹងជាផ្នែកមួយនៃកម្រងសំណួររបស់អ្នក។ - អើ!
អ្វីដែលអ្នកចង់ចែករំលែកជាមួយយើងហ្វីហ្វី?
ទេ
ថ្ងៃនេះអ្នកស្ថិតនៅលេខ ១ ក្នុងថ្នាក់ប៉ុន្តែប្រហែលជាថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងក្លាយជាលេខ ៣០ ។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យ doodling ។
ev ការបញ្ឈប់ម៉ាញេទិក♪
c ការឈប់កកិតគឺជាគន្លឹះ♪
♪ F គឺជាកម្លាំងជាការពិត♪
♪ហើយជីតែងតែមានទំនាញផែនដី♪
♪ថាមពលលើករយៈពេល♪
navigation ការរុករកហ្គីរ៉ូដែលអាចជា ... ♪
thr ផ្កាភ្លើងកំពុងចាប់ផ្តើមខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗ ... ♪
♪ទៀនធ្វើអំពូលក្រដាស fly
♪ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច? ♪
♪អវកាសយានិកពួកគេឡើងពីលើសមុទ្រដូច្នេះហេតុអ្វីខ្ញុំមិន? ♪
♪ជាមួយនឹងបំណែកនីមួយៗល្បែងផ្គុំរូបបំលែងក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំឱ្យទៅជាការពិត♪
♪មើលនិងមើល♪
can ខ្ញុំអាចឈប់នៅកំរិតមួយទៀត
♪រាប់ថយក្រោយកំពុងចាប់ផ្តើមហើយឆាប់ៗនេះពួកគេនឹងឃើញ♪
think ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានវាហើយ
♪ខ្ញុំនឹងទំនេរ♪
♪ដូច្នេះសូមបន្តនៅបឹងហ្គាយ! ♪
♪ហោះទៅឆ្ងាយ♪
♪ចាងអេខ្ញុំនឹងមករកអ្នក♪
♪ចំងាយឆ្ងាយ♪
♪បាបាខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនទំនាញផែនដី♪
♪ហេចាងអេខ្ញុំនឹងឆាប់ៗនេះ soon
♪នៅក្នុងរ៉ុក្កែតរបស់ខ្ញុំទៅព្រះច័ន្ទ! ♪
ខ្ញុំបានធ្វើវា! ខ្ញុំបានធ្វើវា!
អូ!
យើងនឹងស្លាប់!
ជិន?
សួស្តីហ្វីហ្វី!
អ្នក dingbat! ខ្ញុំមិនបានគណនាទម្ងន់បន្ថែមរបស់អ្នកទេ!
តើយើង ... ស្លាប់ហើយឬ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើង ... យើងនឹងឡើង!
អូ!
តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក?
ជិន!
បុរសទំនាញផែនដីសូន្យ!
ចុះនៅទីនេះ! នេះមិនមែនជាពេលវេលារញ៉េរញ៉ៃទេ!
ក្រណាត់កន្ទបរបស់ជីតា?
វាជាការហោះហើរដ៏វែងមួយ។
មួយ​នោះ!
ដង្កៀប!
ហឹម?
អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
កាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំ ...
បឹងហ្គាតើគេយកយើងទៅណា?
វ៉ាយណា ...
អូ!
អូហូ!
វ៉ាយ។
វ៉ោ​វ។
សូមស្វាគមន៍!
និយាយនំខេនខេន?
ប្រញាប់ឡើង! នាងកំពុងរង់ចាំអ្នក!
ឆាប់​ឡើង! តោះ​ទៅ!
- អនុវត្តតាមពួកយើងតាមវិធីនេះ! - តាម​ពួក​យើង!
មើលជំហានរបស់អ្នក!
- អ្នកនឹងស្រឡាញ់នេះ! - ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ!
♪ខ្ញុំជាពន្លឺ♪
♪រាល់យប់ក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក♪
♪តើអ្នកត្រៀមរួចរាល់ហើយ♪
♪ដើម្បីមើលខ្ញុំជារឿងព្រេងនិទាន? ♪
C 'មូលហេតុខ្ញុំ ... ♪
ឆាងអ៊ី?
♪ ... ultraluminary ♪
ឆាងអ៊ី!
♪អ្នកប្រាថ្នាចង់បានខ្ញុំដោយពន្លឺភ្លឺរលោងរបស់ខ្ញុំ♪
star ផ្កាយដំបូងដែលអ្នកឃើញនៅយប់នេះ♪
♪ដូច្នេះសូមជូនពរអោយអស់ពីកម្លាំងកាយចិត្ត♪
sight នៅពេលមើលឃើញដ៏ភ្លឺនេះ♪
♪ផ្កាយបញ្ឆេះ♪
flame ពួកគេឆាបឆេះចេញពីធូលី♪
♪កើតចេញពីទំនាញផែនដីនិងកម្លាំងពួកគេរួមផ្សំគ្នា♪
♪ហើយទោះបីពួកគេព្យាយាមប្រកួតប្រជែង♪ក៏ដោយ
'll ពួកគេនឹងមិនភ្លឺដូចខ្ញុំទេ
♪ខ្ញុំជាពន្លឺរាល់យប់ក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក eh ♪
♪អ្នកត្រេកអរនឹងសិរីល្អនៃសម្រស់របស់ខ្ញុំ♪
♪យ៉ាត្រៀមខ្លួនមើលខ្ញុំក្លាយជារឿងព្រេងនិទាន? ♪
C 'បណ្តាលឱ្យខ្ញុំជា ultraluminary ♪
♪អូយ - អូ - អូ - អូសូមស្វាគមន៍មកកាន់លីនណា♪
♪អូយ - អូ - អូ - អូអស្ចារ្យណាស់♪
♪អូយអូ - អូ - អូអូអូចម្រៀងជាន់ខ្ពស់♪
C មូលហេតុខ្ញុំពិតជាខ្លាំងណាស់♪
♪វិសាមញ្ញ♪
cos ពន្លឺចែងចាំងនៃការបង្ហាញដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ♪
♪អាចបង្វែរពេលយប់ទៅមួយថ្ងៃ♪
♪ខ្ញុំ they គេនិយាយថាមីលគីវ៉េ♪
't មិនអាចជួយបានទេតែច្រណែនខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំជាតារាភ្លឺបំផុត♪
♪ល្អវិសេសអស្ចារ្យ spectacular
♪វាជាវាលខ្សាច់នៅលើភពព្រះច័ន្ទពេលយើងមកដល់♪
♪ប្រមូលទឹកភ្នែកខ្ញុំទាំងអស់♪
break ខូចចិត្តនិងស្រែកថ្ងូរ♪
♪យ៉ាដេតបានធ្វើគ្រឿងស្មូនហើយបញ្ឆេះពេលយប់♪
♪ទៅទីក្រុងភ្លឺនៃពន្លឺ♪
tears ពីទឹកភ្នែកខ្ញុំងើបឡើង♪
♪ខ្ញុំក្រោកឡើង! ♪
♪ខ្ញុំជាពន្លឺរាល់យប់ក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក eh ♪
♪អ្នកត្រេកអរនឹងសិរីល្អនៃសម្រស់របស់ខ្ញុំ♪
♪យ៉ាត្រៀមខ្លួនមើលខ្ញុំក្លាយជារឿងព្រេងនិទាន? ♪
C 'បណ្តាលឱ្យខ្ញុំជា ultraluminary ♪
♪អូយ - អូ - អូ - អូសូមស្វាគមន៍មកកាន់លីនណា♪
♪អូយ - អូ - អូ - អូអស្ចារ្យណាស់♪
♪អូយអូ - អូ - អូអូអូចម្រៀងជាន់ខ្ពស់♪
C មូលហេតុខ្ញុំពិតជាខ្លាំងណាស់♪
♪វិសាមញ្ញ♪
អូ!
ហ៊ូ។ តើអ្វីទៅជាអ្នកសម្លាប់សក់របស់អ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ហឹម។
អ្នកមានមុខរាងមូលអ្នកត្រូវការប្រវែង។
ហើយអ្នកមានរោមចិញ្ចើមបញ្ឆោតស្តាំ ...
- នៅទីនោះ។ - អូ។
- ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។ - អញ្ចឹងល្អជាង!
ត្រូវហើយក្មេងស្រីសក់អកុសលសូមពិចារណាដោយខ្លួនអ្នក។
ឥឡូវអ្នកអាចឱ្យអំណោយដល់ខ្ញុំ។
អូខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានយកអំណោយមកអ្នកទេ។
ជាការពិតអ្នកបាននាំយកអំណោយមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនឹងចាត់សត្វតោរបស់ខ្ញុំដើម្បីនាំអ្នកពីផែនដី?
អ្នកទាំងនោះជារបស់អ្នកទេ? ពួកគេត្រជាក់ណាស់ហើយអ្នកបានផ្ញើពួកគេឱ្យខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យនូវរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីនាំហួយត្រឡប់មកវិញ។
ហួយយ? ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនដែលបោះបង់ចោលគាត់ទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់ឪពុកខ្ញុំ! អ្នកឃើញខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបន្ទាន់។
ខ្ញុំបានមកយ៉ាងឆ្ងាយ។ ខ្ញុំបានបង្កើតរ៉ុក្កែតមួយ ...
នាងកំពុងនិយាយប៉ុន្តែវាមិនមែននិយាយពីអំណោយនោះទេ។
ទេព្រះ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺអ្នកគឺជាអ្នកដែលជឿជាក់ថាស្នេហាមិនដែលងាប់ឡើយ។
អ្នករាល់គ្នាដឹងអំពីអ្នក។
ឪពុកខ្ញុំក៏ធ្លាប់ជឿរឿងនោះដែរប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំខ្លាចគាត់បោះបង់ចោល។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែអាចមានរូបថតដើម្បីបង្ហាញដល់ឪពុកខ្ញុំថាអ្នកពិតជា ...
រូបភាព! នាងចង់បានរូបភាព។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានរូបភាព។ តើនេះមើលទៅដូចជារូបថតសម្រាប់អ្នកទេ?
មែនហើយមែនទេ?
បន្ទាប់មកធ្វើវាឱ្យលឿន។
អូ។ គ្មានអំណោយគ្មានរូបថត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។ អ្នកអាចមានអណ្តូងរ៉ែដែលអ្នកចង់បាន ...
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំចង់បានអំណោយ!
ជិន!
ច្បាស់ណាស់អ្នកបានបាត់បង់អំណោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាវាស្ថិតនៅលើព្រះច័ន្ទរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយហើយខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យអ្នករកឃើញ!
តោះឈប់លេងហ្គេមទៀត។
នៅសល់តែព្រះច័ន្ទយឺតមួយ។
នៅពេលដែលធូលីព្រះចន្ទចុងក្រោយធ្លាក់វានឹងយឺតពេលដើម្បីនាំហួយយីត្រឡប់មកវិញ។
ប្រជាជនតាមច័ន្ទគតិខ្ញុំប្រកាសការប្រកួតប្រជែងមួយ។
អ្នកដែលរកឃើញនិងនាំយកអំណោយមកខ្ញុំនឹងទទួលបានតាមការចង់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកយកវាមកខ្ញុំមុនអ្នកនឹងទទួលបានរូបថតរបស់អ្នក។
សូមសំណាងល្អនិងព្រះ។
រកវា!
- ឆាប់​ឡើង! - អស់ផ្លូវហើយ!
នាងនឹងយកអំណោយនោះមកខ្ញុំ។
ហើយចាដេសគ្រឿងសំអាងរបស់អ្នកគឺជាបំណែកចុងក្រោយដែលយើងត្រូវការដើម្បីនាំហួយ។
ហើយអ្នកនឹងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់មែនទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់សូម!
តើខ្ញុំអាចជិះបានទេ?
អំណោយ ... វាត្រូវតែនៅកន្លែងគាំង!
តើវាអាចជាអ្វីទៅ?
រង់ចាំ! យើងនឹងជួយអ្នករកវាឃើញ។
- ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។ - ដំបូងយើងរកឃើញអំណោយបន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់បានជំនួយរបស់អ្នកទេ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន ... - ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើដំណើរនេះទេ!
ខ្ញុំមិនដែលចង់បានអ្នកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ !!
អ្នកមិនអាចនិយាយទៅកាន់បងប្អូនរបស់អ្នកដូចនោះទេ។
អ្នកមិនមែនជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចក្លាយជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំទេ!
បឹងហ្គាយ!
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។
តើមានអ្នកណាជួយខ្ញុំទេ? អា!
អូ! វ ...
តើខ្ញុំអាចជិះបានទេ?
កូនមាន់របស់ប៊ីកឃឺតែប៉ុណ្ណោះ។
រង់ចាំ! ខ្ញុំដឹងថាអំណោយនៅឯណា។
មែនហើយ។
ដើរ​តាម​អ្នក​ដឹកនាំ!
យល់ព្រម។
ខ្ញុំជាបងប្រុសដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ទម! ខ្ទម! ខ្ទម! ខ្ទម! ខ្ទម! ខ្ទម! ហួត! ហួត!
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានរូបថតនោះ!
សូមអញ្ជើញមក Bungee ។
ហួត! ហួត! ហួត! ហួត! ហួត! ហួត! ហួត! ហួត!
អ្នកយកមួយនោះហើយខ្ញុំនឹងយកនៅសល់។
ងាយស្រួលបំផុត។
វ៉ាយណា ...
អាណា!
អូ!
តើមានអ្វីខ្លះ? អូ!
សន្តិសុខវិមាន។
- ហួត! ហួត! ហួត! - វ៉ា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំចង់បានរូបថតសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់បានអំណោយ។
ខ្ញុំដឹងថាវានៅទីណា។
អូអ្នកធ្វើ?
នាំគាត់ទៅបន្ទប់សួរចម្លើយ។
អូតើនាងនាំខ្ញុំទៅទីនោះទេ? ដោយសារតែខ្ញុំនឹងមិនទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ញុំនឹងមិន!
ខ្ញុំចូលហើយ!
អូ!
ចុះល្បែងវិញយ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកចូលចិត្តហ្គេមទេ?
អ្នកដឹងទេ។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី។ ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរូបថតនេះ។
តែបើខ្ញុំឈ្នះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអំណោយនៅឯណា។
ដោះស្រាយ!
យើងនឹងលេងដោយច្បាប់ Lunaria ។
អូ!
វ ...
វ៉ាយ។
♪សូមស្វាគមន៍ចំពោះការលេងហ្គេមរបស់ខ្ញុំជិនជិន my
think អ្នកគិតថាអ្នកលឿនណាស់ល្អអ្នកគិតម្តងទៀត better
♪ខ្ញុំល្អបំផុតខ្ញុំជាមហាក្សត្រីនៃលីនណា un
serve ហើយការបម្រើរបស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យ♪
♪អូ, លោក Cho, ចំណុចមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪មានតែផ្លូវមួយគត់ដែលចេញពីភាពវេទនានេះ♪
Chin ឈីនកំសត់ខ្ញុំមិនចង់បានទេ
♪តែដល់ពេលដែលបងប្រាប់ខ្ញុំទីតាំងអំណោយ♪
♪ឃើញទេខ្ញុំជារឿងព្រេងហើយខ្ញុំតែងតែឈ្នះ♪
in តារាក្នុង cosmos ពួកគេក្រាបថ្វាយបង្គំខ្ញុំ♪
♪សូមមកជិនខ្ញុំអស់ពេលហើយ♪
♪ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកនៅទីនេះជារៀងរហូតរហូតដល់អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ mine
♪ហេ, ក្មេងប្រុសតើអ្នកមិនឃាត់ទេ back
♪ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្នកនឹងភ្នាល់ជាមួយ Queenie's gonna getcha ♪
♪ហេ, ក្មេងប្រុសនិយាយល្អជាងមុន♪
♪ឬកុំទុកផ្នែកខាងងងឹតនៃព្រះច័ន្ទ♪
ហ្វីហ្វីគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំគិតថានាងល្អបំផុត
♪ខ្ញុំមានថាមពលខ្ពង់ខ្ពស់ខ្ញុំជាអ្នកកាត់ផ្តាច់អ្វីដែលនៅសល់
needs នាងត្រូវការរូបភាពដែលនឹងបង្ហាញថាអ្នកជាមនុស្សពិត
♪ខ្ញុំនឹងបំបែកជញ្ជាំងនិងបិទកិច្ចសន្យានេះ
♪ខ្ញុំនឹងកម្ទេចវាហើយលោតវាលើវាហើយនៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំនឹងឈ្នះវា♪
losing ខ្ញុំបាត់បង់ការអត់ធ្មត់ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ
is ភាពរំខានតិចតួចនេះគឺជារបស់ខ្ញុំដែលត្រូវបោះបង់ចោល♪
ហ្វីហ្វីនិយាយថាខ្ញុំរំខានហើយប្រហែលជានោះជាសញ្ញា a
♪នៃថាមពលទំនើបមួយទៀតនិងសា! ល្បែងនេះជារបស់ខ្ញុំ! ♪
♪ខ្ញុំលឿនជាងផ្កាយដុះកន្ទុយខ្ញុំជារ៉ុក្កែតឆ្លងកាត់កាឡាក់ស៊ី♪
♪ខ្ញំុនៅមុខអ្នកហើយផេកផេតផេត ff
ហើយអ្នកក៏មិនចាប់ខ្ញុំដែរ
♪ហើយឆាប់ៗនេះខ្ញុំនឹងមានរូបភាពនោះហើយហួយរបស់អ្នកគ្រាន់តែត្រូវលាបបន្តិចប៉ុណ្ណោះ
♪បើអ្នកមិនអាត្មានិយមទេគាត់នឹងមានជីវិតអមតៈ
♪ហេ, ប្រុស, ហេ, ក្មេងប្រុស♪
♪ផ្តល់អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងរក looking
♪អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ♪
អ្នកដឹងអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ទេ?
អ្នកគឺជាស្ត្រីអាយុ ៣០០០ ឆ្នាំដែលបានទទួលទានថ្នាំគ្រាប់អមតភាពទាំងពីរ!
ឥឡូវនេះអ្នករស់នៅតែម្នាក់ឯងជារៀងរហូត!
ខ្ញុំ​ឈ្នះ!
អ៊ូ!
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញទេរហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានអំណោយនោះ។
ហេ! ចុះរូបថតវិញ?
ភីងផាំងតូចនោះគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទេហើយយើងអស់ពេលហើយ។
។
នេះគឺជាឱកាសតែមួយគត់របស់យើង។
សូមព្យាយាមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកមិនចង់បង្កឱ្យមានផ្កាឈូកអាចម៍ផ្កាយផ្សេងទៀតទេ។
ធ្វើយូហ្គាជាមួយយើង។
ដង្ហើមស្ងប់ស្ងាត់ក្នុង ...
និងដង្ហើមស្ងប់ស្ងាត់ ...
អូ! អូយប្រុស!
ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់។
អូ!
ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់ហើយ!
អូព្រះ។
ខ្ញុំពិតជាស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអំណោយនៅកន្លែងណាជិតហើយ។ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវា!
សួស្តីចាដ។
ជាការប្រសើរណាស់យ៉ាងហោចណាស់ potion កំពុងធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលឃើញហួយទៀតទេ?
មើលទៅដូចជាព្រះច័ន្ទមានភាពរអាក់រអួលក្នុងវិស័យតារាសាស្ត្រ។
នៅពេលនាងឆ្កួតបេសកកម្មនេះគឺជាបេសកកម្មធ្វើអត្តឃាត។
ត្រូវហើយចាំមើលសិន។
ទេ! យើងនឹងទៅ! តាម​ខ្ញុំ!
ទៅឆ្វេង!
អូ!
ត្រូវហើយ!
មិនអីទេឥឡូវចាកចេញទៅហើយ!
យើងបានឆ្លងកាត់ជ្រលងភ្នំនោះហើយ!
អូ! យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យវា!
កុំធ្វើជាមាន់បែបនេះ។
សូមទទួលបានអំណោយនោះ។
គ្មានឧបសគ្គទេ!
អាហូ!
មាន! នៅ​ទីនោះ! កប៉ាល់រ៉ុក្កែតរបស់ខ្ញុំ!
អូកប៉ាល់រ៉ុក្កែតរបស់ខ្ញុំ ...
អ្វីដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
ទោះយ៉ាងណាអំណោយនេះមើលទៅដូចអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ សូមរីករាលដាលចេញ។ យើងនឹងរកវាឃើញ។
ហh?
អាណា!
សួស្តីខ្ញុំហ្គូប៊ី។ តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
- អូខ្ញុំជាហ្វីហ្វី។ - ខ្ញុំហ្គូប៊ី។ តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងនិយាយជារង្វង់។ តាមពិតខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកនិយាយភ័យ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលអស្ចារ្យសម្រាប់ខ្ញុំ
គឺថាខ្ញុំពិតជាដឹងខ្លួនឯងអំពីការនិយាយភ័យរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាយឺត ៗ សម្រាកនិងគ្រាន់តែដកដង្ហើម។
ពិនិត្យជីពចររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Ah, ភាពស្ងប់ស្ងាត់សម្រេចបាន។
អ្នក​ជា​នរណា? អ្នកជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានក្លាយជាទីប្រឹក្សាដ៏គួរឱ្យទុកចិត្តបំផុតរបស់ឆាងអ៊ី។
សមាជិកតុលាការខ្ពស់ណាស់។ ខ្ញុំចង់និយាយមិនមែនជាអ្នកលេងល្បែងនៅតុលាការទេ
ប៉ុន្តែពិតជាសមាជិកតុលាការដូចជាពិតជាខ្ពស់។
ខ្ញុំមិនអាចខ្វះបានជាមូលដ្ឋាន។
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- អាណា! ហេ! - រង់ចាំ។
តើនោះ ជា យានច័ន្ទគតិមែនទេ? ជាមួយឆ័ត្រយោងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អូអ្នកអាចយកនំខេករបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងរក្សាខោរណារព្រះចន្ទទាំងនេះ។
ជីកវា!
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - ស្អី?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកនោះទេប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
មែនហើយគាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីវិមានដោយព្រះ។
- ហេងាយស្រួល! - កុំស្តាប់ពួកគេ។
មាន់ជល់លូនទាំងនេះពួកគេបានស្ទុះឡើងបន្តិច
វាជាការប្រសើរណាស់។
វាមិនល្អទេ។ ពួកវាជាស៊ុតមិនល្អ។
អូ! រកមើលអ្នកដែលកំពុងនិយាយ!
- មែនហើយអ្នកដង្កូវពន្លឺពណ៌បៃតងតិចតួច! - អូ។
ហេ!
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។ យើងត្រូវរកអំណោយសម្រាប់ឆាងអ៊ី។
ឆាងអ៊ី! អូខ្ញុំចង់ជួយ។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ? ខ្ញុំចង់ជួយ។
តើខ្ញុំបានលើកឡើងថាខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
- អូ! - អត់ទេមិនអីទេមិនអីទេ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចនរណា? តើខ្ញុំមើលទៅដូចនរណា?
♪អូយ - អូ - អូ - អូ - អាន់ - ស៊ែរប៊ីនរីយ៉ា! ♪
អា!
តុក្កតាឆាងអ៊ី។
អូយាយនាងអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេតែបំបែកបទចម្រៀងពេលខ្ញុំឃើញនាង។
អំណោយដែលម៉ាម៉ាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ នេះត្រូវតែជាវា!
ត្រូវហើយ។
- អរគុណ! - ហេចាំសិន!
- សូមអភ័យទោសអ្នកថ្មី។ - អូយ!
- ខ្ញុំ​សុំទោស! - អោយ​វា​មកវិញ!
ហេ! មើលវា!
គ្រប់គ្រាន់ហើយពីអ្នក។
មួយ​នោះ។
ទេ! នោះជារបស់ខ្ញុំ! ត្រលប់មកវិញ!
អ្នកណាទទួលវាទៅព្រះមុនគេទទួលបានការចង់បានរបស់ពួកគេ!
អ្នកមិនអាចទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះទេ!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអំណោយនោះ។
- ហើយនាំវាទៅលុនៀរីយ៉ា! - ឡាណូឡា?
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវការការណែនាំ! ហើយទាយអ្វី?
បុរសនេះធ្លាប់ធ្វើការងារនិងរស់នៅក្នុងវិមាន។
ដរាបណាខ្ញុំបានទទួលអំណោយនោះត្រឡប់មកវិញខ្ញុំនឹងយកវាទៅ Chang'e ។
អូយ! អូ! សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកនាំអំណោយដល់ព្រះ!
- លេខ - សូម?
- លេខ - អង្វរ ...
- ទេ! - ខ្ញុំសូមបញ្ចប់។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ! សូមឈប់ធ្វើសំលេងរំខាននោះ។
ហួត! ហួត! ហួត! ហួត! ហួត! ហួត! ហួត! ហួត! ហួត!
អូ។
ប៉ុន្តែចំណុចទាំងមូលរបស់ខ្ញុំគឺខ្ញុំជាអ្នកនិយាយភ័យ។
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការលើរឿងនោះ។
ខ្ញុំដឹងថា "អស្ចារ្យ។ តើខ្ញុំកំពុងនិយាយលឿនទេ?" ខ្ញុំបានគិតថា "អ្នកគួរតែបន្ធូរអារម្មណ៍" ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើការដើម្បីបន្ថយល្បឿននិងដកដង្ហើមហើយ ...
អូ!
ពេលខ្លះវាបណ្តាលឱ្យខ្ញុំភ្ជាប់អណ្តាតបន្តិច។
ខ្ញុំស្អប់វាពេលរឿងនេះកើតឡើង។
ហ្គូប៊ីតើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេមិនឃ្លានទេ។
ពួកគេមិនឃ្លាន។
ខ្ញុំ​កុ​ហក់។
ពួកគេឃ្លានណាស់! ខ្ញុំមិនដែលឃើញពួកគេកម្រមាននេះទេ!
អូ!
រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ!
ពួកគេនឹងទៅបឹងលូណារៀដើម្បីចិញ្ចឹម។
ហេខ្ញុំស្គាល់ហ្គេមនេះហើយ! សូមទោសអំពីបញ្ហានេះ។
លោក Whew!
យើងគួរតែចាប់យកកូនមាន់របស់អ្នកជិះកង់ទាំងនោះដោយគ្មានពេលវេលា។
អូ! នោះគឺជាបទពិសោធន៍ផ្សារភ្ជាប់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ជិតស្និទ្ធទេ? “ បណ្តាលឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍កាន់តែជិតអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាអស្ចារ្យណាស់។ Besties ជារៀងរហូត។
♪អុញ! អូ, ជារៀងរហូត! ♪
អ៊ូ - ឈី - អ៊ូ - ឈីកា - ឈីកា ...
ហh?
ពេលវេលាល្អពេលវេលាល្អ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅដោយខ្លួនឯង?
នោះជាសំណួរផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែដោយសារអ្នកនិងខ្ញុំដូចជាគ្រួសារឥឡូវខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
វាបានកើតឡើងជាយូរមកហើយ។
ព្រះបានបណ្តេញខ្ញុំចេញពីលីនណាដោយសារបទចម្រៀងមួយដែលខ្ញុំបានច្រៀងជូននាង។
នាងបាននិរទេសអ្នកលើបទចម្រៀងមួយ?
នាងមិនមានអ្វីដូចម៉ាម៉ាបាននិយាយថានាងនឹងក្លាយជានោះទេ។
ម៉ាម៉ាបាននិយាយថានាងមានចិត្តល្អនិងសុភាពរាបសា
ជាការចុះចតហែលទឹកនៅលើបឹងស្ងប់ស្ងាត់។
នាងជារបស់ទាំងអស់នោះរហូតដល់ហ៊ូយស្លាប់។
ហើយបន្ទាប់មកនាងគ្រាន់តែរុញយើងទាំងអស់គ្នា។
នៅពេលដែលអ្នកបាត់បង់មនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់បំផុត…
វាផ្លាស់ប្តូរអ្នក។
យាយ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានច្រៀងចម្រៀងនោះហើយនោះព្រះជាម្ចាស់បានបាត់ខ្លួន។
អំពូលភ្លើងទាំងអស់នៅលុនណារ៉ាទើបតែចេញ។
យើងហៅវាថា“ ភាពងងឹតដ៏ធំ” ។
បទនោះតើអ្នកនឹងច្រៀងអោយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សូរស័ព្ទមិនល្អនៅពេលអ្នកច្រៀងនៅខាងលើកង្កែប។
សូម?
អូបានប៉ះ។
♪តើអ្នកធ្លាប់អោបជញ្ជីងរបស់អ្នកទេ? ♪
ហh?
♪អ្រងួនកន្ទុយរបស់អ្នកនិងបង្ហាញពន្លឺ? ♪
អ្នកសួរនាងថា?
dance របាំនៃពណ៌និងពណ៌លាំ ៗ ♪
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
♪អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើ♪
♪នៅទីនេះមុនពេលភ្នែករបស់អ្នក♪
k ការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ប្រទាលកន្ទុយក្រពើភ្លឺ! ♪
ហ្គូប៊ី!
♪មិនមានពេលណាដូចគ្នាទេ♪
ហើយនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
តើអ្នកធ្លាប់មើលផែនដីទេ? ♪
♪កន្លែងអង្គុយហើយឃើញវាអណ្តែតទឹក? ♪
ខ្ញុំមិនអង្គុយទេ។
sw មានពពកពណ៌សនិងខៀវ sw
ទេ។
♪អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើ♪
changes វាផ្លាស់ប្តូរជារៀងរាល់ថ្ងៃវាវិលនិងវិលហើយវិលទៅឆ្ងាយ♪
just វានៅតែបន្តប្រើរ៉ូលីន
♪ហើយពិតជាអស្ចារ្យហេហេ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្វីៗត្រលប់ទៅសភាពដើមវិញ។
♪មើលពិភពលោកជុំវិញអ្នក♪
possibility លទ្ធភាពទាំងអស់♪
♪រាល់ពេលដែលយើងមាន♪
♪គឺជាឱកាសនៅអ្វីដែលថ្មី♪
♪យាយ♪
♪ដើម្បីឱ្យពន្លឺ♪
♪លូតលាស់♪
♪តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចទេ? ♪
♪រួញឡើងពេលអ្នកឈឺ♪
♪ហើយចងចាំអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នកអោយនៅជិតអ្នក? ♪
♪បាទខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ♪
♪ប្រសិនបើអ្នកដោះលែងអតីតកាល♪
♪អ្នកនឹងឆ្ពោះទៅមុខហើយរីកចំរើននៅពេលចុងក្រោយ♪
grows បេះដូងរីកចម្រើន♪
♪ហើយវាដឹង♪
♪អ្នកអាចបញ្ចេញពន្លឺ♪
♪អ្នកអស្ចារ្យណាស់♪
អញ្ចឹងនោះជាបទចម្រៀងដែលអ្នកបានច្រៀងជូននាងទេ?
ទេវាជាបទចំរៀងមួយទៀត។
- ហ្គូប៊ី ... - មែនហើយនោះគឺជាបទចម្រៀង។
♪ជានិច្ចនិងជារៀងរហូត♪
♪ក្នុងបេះដូងខ្ញុំនេះ♪
ចាដេត?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
អូវាបានធ្វើការ! អ្នកបាន ... អូ, អ្នកបានធ្វើវា។
- ហើយគ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា! - អូ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអំណោយនោះ។
អា!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអោយអ្នកជិះកង់ទាំងនោះចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ?
ពួកគេនៅទីនោះ! ហា!
មានតុក្កតារបស់ខ្ញុំ!
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អូ!
វូអាណាវី។ អូ!
។
ហេបុរសតូច។
វា​នៅឯណា?
អាហ្គ។
តើអ្នកគឺជាគ្រាប់ទេ? វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
អោយ​វា​មកវិញ!
សូមយកវាចេញពីវា!
ទេ!
ស្មានមិនមានអំណោយទេឥឡូវនេះ។
ហ្វីហ្វី? អ្នកអាចចេញមកពួកគេបានចាកចេញហើយឥឡូវនេះ។
ចេញមកហ្វីហ្វី។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមិនអីទេអ្វីក៏ដោយ!
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
រក​មើល។
អូ​ទេ!
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ទេ។
អ្នកនៅតែមាននេះហើយនេះនិង ...។
នេះ!
ហើយអ្នកនៅរស់។ នោះជាការបូក។
អំណោយនោះគឺជាឱកាសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំដែលអាចបញ្ឈប់ឪពុកខ្ញុំពីការរៀបការម្តងទៀត។
"រៀបការម្តងទៀត"?
ម្តាយរបស់អ្នកគឺ ... ខ្ញុំមានន័យថាតើនាង ... ទៅហើយឬនៅ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានជាប់គាំងនៅទីនេះ។ អំណោយត្រូវបានបាត់បង់
ហើយឪពុកខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយនារីដ៏អាក្រក់ម្នាក់ជាមួយកូនប្រុសដ៏អាក្រក់របស់នាង។
តើក្មេងប្រុសអាក្រក់អ្វី?
ក្មេងប្រុសគួរឱ្យអស់សំណើចគួរឱ្យអស់សំណើច។
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តសត្វរំខានទេ។ ពួកគេអាក្រក់បំផុត!
- គាត់តែងតែធ្វើមុខ។ - អ៊ូ!
គាត់លេងលោតផ្លោះដូចគ្រប់ពេល។
គាត់គិតថាគាត់អាចព្យួរចុះឡើងដូចប្រចៀវហើយរត់តាមជញ្ជាំង។
- ហើយគាត់តែងតែរំខានខ្ញុំ! - ខ្ញុំសូមបញ្ចប់។
គាត់លេងលោតផ្លោះ?
តើនោះជាកន្លែងដែលអ្នកមានគំនិតឱ្យយើងជិះលើកង្កែបទាំងនោះមែនទេ?
ទេ! ខ្ញុំមានន័យថាមិនមែនទេ។
ហើយគាត់ព្យួរមុខដូចសត្វប្រចៀវដូចអ្នកបានធ្វើនៅពេលអ្នកស្ទើរតែត្រូវបានគេកោស?
តើនោះជាកន្លែងដែលអ្នកមានគំនិតនោះទេ?
ទេ!
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាចឈរគាត់បានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចឈរបានដែរ។
- តើអ្នកបាននិយាយថាគាត់អាចរត់ឆ្លងកាត់ជញ្ជាំងបានទេ? - ភ្លេចវាមែនទេ?
ខ្ញុំចង់មានបងប្រុស។
អ្នកដឹងទេប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងអស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ។
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងប៉ុន្មានឆ្នាំ?
បួន។
ជាការប្រសើរណាស់ផ្តល់ពេលវេលា។ អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាលោកស្រី Grumpy-Pants កំពុងតែឃ្លាន។ ហឹម?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបរិភោគអ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅល្អប្រសើរនៅពេលពោះរបស់អ្នកពេញ។
អូហូមានផែនទីហ៊ាននៅទីនេះ។
អឹម! ឆ្ងាញ់ណាស់។ មានផែនទីខ្លះ។
- ម។ - សន្លឹកដែក!
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកញ៉ាំនំខេកឃឺរ។ នោះហើយជាភាពព្រៃផ្សៃ។
នំខេកខេនទាំងនេះមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
អូ!
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? មើលទៅដូចជាពាក់កណ្តាលខូចនៃអ្វីមួយ។
ឈិនប្រហែលជាបានរកឃើញវានៅកន្លែងណាមួយ
ហើយគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ក្នុងការដុតនំវាទៅក្នុងនំមូនខេន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់រំខាន។
ចាំ​បន្តិច។ ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះមើលទៅស៊ាំ?
ទេមិនដែលឃើញវា។
ពាក់កណ្តាលនេះបង្កើតបានជានិមិត្តសញ្ញាទាំងមូល។
amulet នេះ, Gobi! វាជាអំណោយទាន!
នៅតែមានឱកាស។
យើងនឹងយកវាទៅ Chang'e!
- ឆាប់​ឡើង! - អា!
យើងត្រូវជួយហ្វីហ្វី។
គ្មានឧបសគ្គទេ!
អាហូ!
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
បឹង? ប្រហែលជាយើងបានធ្វើវា។
ប្រសិនបើនាងមកជាមួយអំណោយ,
វាត្រូវតែឥឡូវនេះ។
បានហើយ
ជិន?
ហ្វីហ្វី! អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក!
- អ្នកមិនអីទេ! - វាឆ្កួតណាស់!
បង្គោលទាំងអស់កំពុងធ្វើចលនាហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញ ...
រកមើល។ យើងបានទទួលអំណោយ។
វ៉ោ​វ!
សួស្តីខ្ញុំហ្គូប៊ី។
រ៉ា។ ខ្ញុំជិន។
រ៉ាឌីទ្វេដងខ្ញុំទើបតែត្រឡប់មកពីនិរទេសមួយពាន់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងរត់ចូលទៅក្នុងនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់ ...
ហ្គូប៊ី!
amulet នេះ!
ហ្វីហ្វីសូមយកវាទៅ!
ទេ​ទេ។ ទុកឱ្យខ្ញុំជា។
យើងស្ទើរតែអស់ពេលហើយ!
- អូ​អរគុណ។ - ប្រញាប់មកវិធីនេះ។
ព្រះអើយ!
ហ្វីហ្វី។
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាអំណោយដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
ជាការពិតពាក់កណ្តាលទៀតនៃ amulet ។
តង់ទាំងពីររបស់យើងអាចធ្វើអោយយើងជាថ្មីម្តងទៀត។
ឥឡូវអ្នកអាចត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
♪ជានិច្ចនិងជារៀងរហូត♪
♪ក្នុងបេះដូងខ្ញុំនេះ♪
ហួយយ?
♪ជានិច្ចនិងជារៀងរហូត♪
♪ក្នុងបេះដូងខ្ញុំនេះ♪
than វែងជាងមេឃ♪
♪និងផ្កាយដែលរះ♪
♪ខ្ញុំជារបស់អ្នក♪
♪ជារៀងរហូត♪
ចាងអេខ្ញុំមិនអាចនៅបានទេ។ អ្នកត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត។
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច?
ទេ!
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើងមានជារៀងរហូត។
សូមកុំចាកចេញពីខ្ញុំម្តងទៀត។ ហួយ!
អូ​ទេ...
វាជាភាពងងឹត!
អូ​ទេ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
អង្គជំនុំជម្រះនៃភាពសោកសៅដ៏អស្ចារ្យ។
វាមិនអាចប្រកែកបាន។
មានតែព្រះជាម្ចាស់ទេដែលបានចូលទៅទីនោះ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនអាចចូល ...
- តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច? - ទេ​ទេ!
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងទីនោះអ្នកប្រហែលជាមិនចេញមកម្តងទៀតទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដែលត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញទេ។
ហ្វីហ្វី!
ឆាងអ៊ី?
វាជាខ្ញុំ ... ហ្វីហ្វី?
ក្មេងស្រីកាត់សក់មិនល្អ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ម៉ាក់?
-Fei Fei. -Ma Ma!
នៅទីនេះ! ហ្វីហ្វី! ផ្លូវ​នេះ!
ខ្ញុំខ្លាចរឿងនេះ។ ឥឡូវនេះនាងបានជាប់គាំងហើយ។
ទេ!
បឹងហ្គាយ!
ហ្វីហ្វី!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកមិនមែននៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ពិតជា នៅទីនេះ។
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
អ្នកនឹងបញ្ចប់ភាពឯកកោជារៀងរហូតដូចជាខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត។
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច?
♪ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍សោកសៅ♪
♪ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
is ការឈឺចាប់គឺលើសលប់♪
♪ពេលមនុស្សជាទីស្រឡាញ់ស្លាប់♪
♪ប៉ុន្តែដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវទៅហើយ
♪ហើយកំណត់ការឈឺចិត្តរបស់អ្នកដោយឥតគិតថ្លៃ♪
♪សំរាប់ជីវិតដែលកំពុងរង់ចាំអ្នក♪
♪បើអ្នកអាចអោយស្នេហាឆ្លងកាត់♪
♪បើអ្នកអាចផ្តល់ក្តីស្រលាញ់អ្នកនឹងរកឃើញគ្រួសារអ្នក♪
♪ទោះបីជាវាអាចនឹងមិនដូចកាលពីមុន♪
♪ហើយបើអ្នកផ្តល់ក្តីស្រលាញ់អ្នកនឹងមិនបាត់បង់ស្នេហាឡើយ♪
♪វាលូតលាស់តែ♪
♪កាន់តែច្រើន♪
♪មិនចាំបាច់សាងសង់រ៉ុក្កែត♪
♪សំរាប់ពេលនេះអ្នកអាចខ្លាំង♪
things រឿងដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក♪
been បាននៅទីនេះគ្រប់ទីកន្លែង♪
♪ហើយទោះបីវាឈឺចាប់ក្នុងការនឹកនាង♪
spirit វិញ្ញាណរបស់នាងតែងតែនៅជិត♪
♪ដូច្នេះទុកចិត្តថានាងនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច
♪ហើយស្រលាញ់អ្នកថ្មី♪
គ្មានឧបសគ្គ។
ខ្ញុំចង់បានប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
ជិន!
តើខ្ញុំនៅតែជាកន្លែងងូតទឹកមែនទេ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
តើយើងអាចទៅផ្ទះបានទេឥឡូវនេះ?
យាយ។
រង់ចាំ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំគិតថាវាយឺតពេលហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។ ហួយយីមិនត្រលប់មកវិញទេ។
♪អំណោយមិនមែនជាចម្លើយទេ♪
♪ហើយអ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ♪
♪សម្រាប់ស្នេហាគឺនៅជុំវិញអ្នក♪
love ស្នេហាដែលអ្នកតែងតែស្គាល់♪
though ហើយទោះបីវាឈឺចាប់ក្នុងការនឹកគាត់♪
spirit វិញ្ញាណរបស់គាត់តែងតែនៅជិត♪
grows បេះដូងរីកចម្រើន♪
♪ហើយវាដឹង♪
♪អ្នកអាចបញ្ចេញពន្លឺ♪
♪អ្នកអស្ចារ្យណាស់♪
អូ។
ហ្វីហ្វី! ហ្វីហ្វី! ហ្វី! ហ្វី! ហ្វី!
ហ្វីហ្វី! ហ្វី!
ចាំទេពេលដែលយើងដេញមាន់ទាំងនោះ?
ត្រូវហើយពួកគេពិតជាអាក្រក់មែន!
ចាំទេពេលអ្នកចាប់កង្កែបមួយអណ្តាតខ្ញុំ?
ចាំទេពេលដែលយើងនិយាយលាហើយ?
អ្នកមានន័យថាចូលចិត្តឥឡូវនេះ?
ត្រូវហើយ។
លាហើយហ្វីហ្វី។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅអ្នកអាច។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
អ្នកមានជីវិតថ្មីហើយ។
ទៅ។
លាហើយបឹងហ្គាង។
អរគុណដែលបាននាំយកកាដូមកខ្ញុំគឺហ្វីហ្វី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
វាបានធ្វើ។
អំណោយពិតប្រាកដគឺអ្នក។
លា, ហ្វីហ្វី!
ជារៀងរហូត! ជារៀងរហូត!
លាហើយ!
ជារៀងរហូត! ឈីឈីកា - ឈីកា! ជារៀងរហូត! ឈីឈីកា - ឈីកា! ជារៀងរហូត!
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
... វិធីចំអិនច្រើនពេកនៅទីនេះ។
សួស្តីហ្វីហ្វី។
អស់ផ្លូវឆ្កែអវកាស!
ការបរិភោគក្តាមមានរោមត្រូវបានគេហៅថាបទពិសោធន៍ផ្លាស់ប្តូរជីវិត។
វាមានក្លិនណាស់!
ពិតឬ?
- Zhong Ayi តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ? - អូពិតណាស់។
អ្នកដឹងទេពិធីបុណ្យព្រះច័ន្ទគឺជារាត្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតប្រចាំឆ្នាំ។
ណៃណៃខ្ញុំតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
រង្វង់នៃ Mooncake គឺជានិមិត្តរូបនៃក្រុមគ្រួសារដែលមកជាមួយគ្នា។
ហឹម?
- ហ្វីហ្វីសូមអង្គុយនៅទីនេះ។ - មកអង្គុយក្បែរយើង។
- ជិន។ - ឈិន!
យកកង្កែបនោះចេញពីកៅអី។
សុំទោស។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ ប្រសិនបើគាត់ធ្វើម្តងទៀត
គាត់អាចបញ្ចប់ជាការពិសោធវិទ្យាសាស្ត្របន្ទាប់របស់ប្អូនស្រីអ្នក។
កុំប្រាប់គាត់ពីរឿងនោះ។
វាជាពិធីបុណ្យព្រះច័ន្ទហើយគ្មានព្រះច័ន្ទទេ!
ឆាងអ៊ីត្រូវតែក្រៀមក្រំណាស់លាក់ខ្លួននៅពីក្រោយពពកទាំងនោះ។
សុបិន្តនៃក្តីស្រឡាញ់ពិតមួយរបស់នាង។
សូមអញ្ជើញមកកុំចាប់ផ្តើមវាម្តងទៀត!
ចាប់ផ្តើមអ្វី? វាជាស្នេហា។
កុំលេងជាមួយអាហាររបស់អ្នកនៅតុ។
តើអ្នកនឹងបរិភោគនោះទេ?
មិនមែនពេលនេះយើងកំពុងនិយាយអំពីឆាងអ៊ី!
មើលទៅដូចជាព្រះច័ន្ទបានសម្រេចចិត្តចេញមករកយើងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តើអ្នកគិតថាយ៉ាតទន្សាយកំពុងផលិតនៅយប់នេះ?
ច័ន្ទម៉ុស!
អ្នកសើចដូចម៉ាម៉ារបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងបាបា។
តើយើងគួរត្រឡប់ទៅក្រោយវិញទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
- ហាហាហា! - មិនអីទេអ្នក dingbat!
ម៉ាក់! ហ្វីហ្វីកំពុងដេញខ្ញុំ!
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ!
ជិន! ឈប់ដេញប្អូនស្រីរបស់អ្នក!
♪ហោះទៅឆ្ងាយ♪
♪សង្ឃឹមថាខ្ញុំមានស្លាបយកខ្ញុំ♪
♪ចំងាយឆ្ងាយ♪
ទៅកន្លែងដែលគ្មានអ្នកណាសង្ស័យខ្ញុំ♪
I'd ហើយខ្ញុំដើរលើចន្ទគតិ! ♪
I តើខ្ញុំអាចរកផ្លូវទៅទីនោះបានដែររឺទេ? ♪
♪សាងសង់រ៉ុកកែតទៅឋានព្រះចន្ទ? ♪
would ខ្ញុំនឹងហោះហើរលើសពីផ្កាយដើម្បីរក្សាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
♪បើខ្ញុំធ្វើខ្ញុំនឹងបង្ហាញឪពុកខ្ញុំ
♪ស្នេហាស្ថិតស្ថេរអស់កល្បជានិច្ច♪
would ខ្ញុំនឹងបង្ហាញការពិតនៅក្នុងចិត្តមិនត្រឹមតែអ្វីដែលអ្នកបានឃើញប៉ុណ្ណោះទេ
♪ធ្វើឱ្យគាត់មើលឃើញ♪
les ទៀនធ្វើអំពូលលើក្រដាសដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំថាហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច? ♪
♪អវកាសយានិកពួកគេឡើងពីលើសមុទ្រដូច្នេះហេតុអ្វីខ្ញុំមិន? ♪
♪ជាមួយនឹងបំណែកនីមួយៗល្បែងផ្គុំរូបបំលែងក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំឱ្យទៅជាការពិត♪
♪មើលនិងមើល♪
can ខ្ញុំអាចឈប់នៅកំរិតមួយទៀត
♪រាប់ថយក្រោយកំពុងចាប់ផ្តើមហើយឆាប់ៗនេះពួកគេនឹងឃើញ♪
think ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានវាហើយ
♪ខ្ញុំនឹងទំនេរ♪
♪ដូច្នេះសូមបន្តនៅបឹងហ្គាយ! ♪
♪ហោះទៅឆ្ងាយ♪
♪ចាងអេខ្ញុំនឹងមករកអ្នក♪
♪ចំងាយឆ្ងាយ♪
♪បាបាខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនទំនាញផែនដី♪
♪ហេចាងអេខ្ញុំនឹងឆាប់ៗនេះ soon
♪នៅក្នុងរ៉ុក្កែតរបស់ខ្ញុំទៅព្រះច័ន្ទ! ♪
♪អ្នកប្រាថ្នាចង់បានខ្ញុំដោយពន្លឺភ្លឺរលោងរបស់ខ្ញុំ♪
star ផ្កាយដំបូងដែលអ្នកឃើញនៅយប់នេះ♪
♪ដូច្នេះសូមជូនពរអោយអស់ពីកម្លាំងកាយចិត្ត♪
sight នៅពេលមើលឃើញដ៏ភ្លឺនេះ♪
♪ផ្កាយបញ្ឆេះ♪
flame ពួកគេឆាបឆេះចេញពីធូលី♪
♪កើតចេញពីទំនាញផែនដីនិងកម្លាំងពួកគេរួមផ្សំគ្នា♪
♪ហើយទោះបីពួកគេព្យាយាមប្រកួតប្រជែង♪ក៏ដោយ
'll ពួកគេនឹងមិនភ្លឺដូចខ្ញុំទេ
♪ខ្ញុំជាពន្លឺរាល់យប់នៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក eh ♪
♪អ្នកត្រេកអរនឹងសិរីល្អនៃសម្រស់របស់ខ្ញុំ♪
♪យ៉ាត្រៀមខ្លួនមើលខ្ញុំក្លាយជារឿងព្រេងនិទាន? ♪
C 'បណ្តាលឱ្យខ្ញុំជា ultraluminary ♪
♪អូយ - អូ - អូ - អូសូមស្វាគមន៍មកកាន់លីនណា♪
♪អូយ - អូ - អូ - អូអស្ចារ្យណាស់♪
♪អូយអូ - អូ - អូអូអូចម្រៀងជាន់ខ្ពស់♪
C មូលហេតុខ្ញុំពិតជាខ្លាំងណាស់♪
♪វិសាមញ្ញ♪
cos ពន្លឺចែងចាំងនៃការបង្ហាញដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ♪
♪អាចបង្វែរពេលយប់ទៅមួយថ្ងៃ♪
♪ខ្ញុំ they គេនិយាយថាមីលគីវ៉េ♪
't មិនអាចជួយបានទេតែច្រណែនខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំជាតារាភ្លឺបំផុត♪
♪ល្អវិសេសអស្ចារ្យ spectacular
♪វាជាវាលខ្សាច់នៅលើភពព្រះច័ន្ទពេលយើងមកដល់♪
♪ប្រមូលទឹកភ្នែកខ្ញុំទាំងអស់♪
break ខូចចិត្តនិងស្រែកថ្ងូរ♪
♪ចេដបានធ្វើឡចំហាយមួយ
♪ហើយងាកយប់♪
♪ទៅទីក្រុងភ្លឺនៃពន្លឺ♪
tears ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក rise
♪ខ្ញុំងើបឡើង♪
♪ខ្ញុំជាពន្លឺរាល់យប់ក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក eh ♪
♪អ្នកត្រេកអរនឹងសិរីល្អនៃសម្រស់របស់ខ្ញុំ♪
♪យ៉ាត្រៀមខ្លួនមើលខ្ញុំក្លាយជារឿងព្រេងនិទាន? ♪
C 'បណ្តាលឱ្យខ្ញុំជា ultraluminary ♪
♪អូយ - អូ - អូ - អូសូមស្វាគមន៍មកកាន់លីនណា♪
♪អូយ - អូ - អូ - អូអស្ចារ្យណាស់♪
♪អូយអូ - អូ - អូអូអូចម្រៀងជាន់ខ្ពស់♪
C មូលហេតុខ្ញុំពិតជាខ្លាំងណាស់♪
♪វិសាមញ្ញ♪