..:: Subtitle By NETFLIX ::..
Ripped/Edited By (P14 - Coffee_Prison)
[ PERSEMBAHAN NETFLIX ]
SEBUAH PRODUKSI
NETFLIX/PEARL STUDIO
Ilmuwan bisa memberi tahu kita
banyak hal tentang angkasa.
Mereka bisa beri tahu
berapa jauh jarak bintang-bintang.
Mereka bisa beri tahu kita bahwa angkasa
dimulai 100 kilometer di atas Bumi.
Tetapi mereka tak bisa
memberi tahu kita tentang Anjing Angkasa!
Dia suka mengejar komet
dan berguling di debu bintang!
Bagi si Anjing Angkasa,
Bulan hanyalah bola besar yang menggoda.
Dan hampir setiap malam,
dia menggigitnya!
Itu alasan sebenarnya
bulan memiliki fase.
Jadi, ketika bentuk bulan
besar dan bulat,
itu saat Anjing Angkasa
tak menggigitnya?
Itu saat Dewi Bulan, Chang'e,
memaksa Anjing Angkasa memuntahkannya.
Baik, ada yang mau dengar
penjelasan ilmiah?
Maaf, Ba Ba,
aku paling suka penjelasan ibu.
Kalah jumlah.
Ceritakan soal Chang'e.
Lagi?
Lagi! Aku senang sekali
mendengar kisah Dewi Bulan.
Mau cerita, Ma Ma?
Pada zaman dahulu kala
Chang’e yang cantik dan baik hati
Dan seorang pria tampan bernama Hou-yi
Saling jatuh cinta
- Cinta sejati?
- Ya
Tetapi Chang’e minum ramuan ajaib
Yang memberinya keabadian
Lalu dia melayang
Meninggalkan cinta sejatinya
Dan Chang'e menunggunya
Di bulan di atas sana
Kini Chang’e tinggal di sana.
Di bulan, hanya ditemani
Kelinci Jade.
Kenapa?
Karena Houyi mati di Bumi ini.
Lalu saat Chang’e menangis,
air matanya berubah jadi debu bintang.
Merindukan,
mengharapkan cinta sejatinya
Sekarang Chang’e menunggunya
Di bulan di atas sana
Selamanya?
Selamanya
Ba Ba, menurutmu Chang'e itu nyata?
Jika ibumu bilang dia nyata,
maka dia benar-benar nyata.
Terima kasih!
Lihat ke atas.
Kau bisa lihat Kelinci Jade?
Dia membuat ramuan.
Aku bisa melihatnya!
Menurutmu dia sedang
membuat apa?
Bubur bulan!
Roket kelinci
menumpang lewat!
Lihat kapal roketku ini!
Pelan-pelan, Astronaut Kecil!
Kau punya rem ruang angkasa,
gunakan saja!
Pelan-pelan!
Awas, Ma Ma, Ba Ba!
Bagaimana jika kau bantu kami
membuat kue bulan hari ini?
Bolehkah?
Kurasa sudah saatnya kau belajar
membuat kue bulan spesial keluarga kita.
Hore!
Maaf! Permisi!
Isi! Gulung!
Tekan! Pukul!
Ayak tepungnya,
pecahkan telurnya
Uleni adonannya setiap jam
Dan mulai dari awal
Isi! Gulung!
Tekan! Pukul!
Bentuk adonan di dekat isiannya
Oleskan dengan telur,
Dan tolong jangan sampai tumpah
Mereka sungguh bingkisan
yang luar biasa
Dan ada tradisi
di kue bulan ini
Kita membuat semuanya
dengan hati-hati
Lalu kita memanggangnya dengan penuh kasih
Rasa manisnya
Menyeruak melalui udara
Ada pula keajaiban di kue bulan ini
Kau bisa merasakannya di sekitarmu
Kue bulan adalah tempat
Ditemukannya keajaiban
Kita butuh lima lagi
Atau mungkin 12
Karena sepupuku akan datang
Dan kau tahu bagaimana mereka
Mereka suka sekali kue ini
Jadi, kurasa sebaiknya
Kau memberiku 20 lagi!
Setiap kue menyimpan pesan
Dari bulan di atas
"Hargai hidup dan
semua yang kau cintai"
Keajaiban di kue bulan ini
Hei.
Tersembunyi di kue bulan ini untukmu
Renyah, manis, dan lezat.
Kue bulan buatan sendiri!
Kubeli sepuluh.
Kau tahu jika menaruh
40 miliar kue bulan berdampingan,
kau bisa ke bulan?
Itu banyak sekali.
Tentu, jika bulan berada
di titik terjauh dari Bumi,
kau butuh 426.000.232 kue bulan lagi!
Sebaiknya kau mulai memanggang.
Keajaiban di kue bulan ini untukmu
Sekarang dedaunannya berubah
Sebentar lagi festival akan dimulai
Sungguh perasaan yang istimewa
Keajaiban di kue bulan ini
Tersembunyi di kue bulan ini untukmu
[ 4 TAHUN KEMUDIAN ]
Dan ada banyak kenangan
di kue bulan ini
Semua kenangan indah bersamamu
Semua kisah yang kau ceritakan itu, Ma Ma
Membuatku memikirkanmu
Keajaiban di dalam kenangan ini
Akan selalu kusimpan
Kue bulan dan kenangan
Tentangmu
- Ini.
- Selamat Festival Bulan!
Terima kasih!
Qie zi!
Kau yakin tak mau Ba Ba temani?
Ya.
Aku bisa, Ba Ba.
Kue bulan?
Sudah. Tali bungee sudah?
- Sudah.
- Bungee?
Sudah.
Baiklah.
Nanti malam kita ada tamu,
jadi jangan terlambat, ya?
Aku akan pulang tepat waktu.
Ba Ba...
Hati-hati!
Maaf.
Sampai minggu depan, Fei Fei!
Baik, sampai jumpa!
Dia datang!
Kue bulan lezat,
segar untuk nanti malam!
Kami beli empat.
Empat?
Kenapa bukan 16?
Kalian pasti sangat lapar
membangun kereta tercepat di dunia!
Kau tahu tentang Maglev?
Aku mendengarnya di sekolah.
Kereta itu bahkan tanpa roda.
Dia mengapung di medan elektromagnetik
seperti bantalan udara.
Levitasi magnetis memang
paling keren!
Kau tahu itu cara kerjanya?
Ba Ba! Aku menjual
semua kue bulannya kepada...
Jujube?
Kita tak pernah pakai jujube.
Itu bukan salah satu resep Ma Ma.
Kita bisa coba hal baru
untuk hormati tamu kita.
Fei Fei, ini Bu Zhong.
Hai, Fei Fei.
Halo.
Senang bertemu...
Astaga!
Tenang, tidak apa-apa.
Maafkan aku.
Tidak apa, aku saja.
Berkeliling!
Mau ajak Bu Zhong
berkeliling toko, Fei Fei?
Sepertinya menyenangkan!
Maaf, aku ada pekerjaan rumah.
Kita kerjakan bersama nanti.
Tak apa-apa.
Baiklah.
Aku malah menjatuhkannya.
Aku pun tak menyangka.
Terima kasih!
Aku bercanda!
Kami buat kue bulan di sana,
dan kami menjualnya di sini.
Lompat katak!
Apa?
Ayo!
Lompati aku.
Tidak!
Apa?
Kau tak tahu lompat katak?
Ini, lihat Croak.
Jangan biarkan katak lepas di sini!
Siapa kau sebenarnya?
Kau baru bertemu ibuku!
Aku Chin.
Aku juara keempat
turnamen Klub Pingpong Kota Yanshi.
Seharusnya ketiga.
Omong-omong,
aku punya kekuatan super!
Kau bisa menebak apa itu?
Super menyebalkan?
Aku punya dua kekuatan super!
Lihat ke sana.
Apa yang kau lihat?
Sebuah dinding.
Bagimu, itu sebuah dinding.
Bagiku, itu sesuatu yang
harus kutembus.
Kau bisa lari tembus dinding?
Kau mau lihat?
Tentu, dengan senang hati.
Tak ada pembatas!
Kau lihat itu?
Hampir seluruh bagian tubuhku
menembus dinding ini!
Molekulku terbuka.
Aku bisa merasakannya terpisah.
Alam semesta seperti
memanggil namaku.
Ba Ba, dia berlari
menabrak dinding!
Bocah 8 tahun memang berenergi.
Kali ini biarkan saja.
"Kali ini"?
Ibunya sangat baik. Ya?
Kau harus bicara kepadanya.
Kenapa?
Kau tak pernah merasa agak...
kesepian?
Tak pernah! Kenapa?
Ba Ba kesepian?
Aku punya Ba Ba.
Kita saling memiliki.
Tentu, Sayang.
Kita akan selalu saling memiliki.
Tak ada yang bisa mengubah itu.
Tetapi... Fei Fei...
Ada hal penting
yang ingin Ba Ba bahas denganmu.
Kau tahu sejak...
Halo!
Ada yang pesan
12 kepiting berbulu besar?
Minggir.
Si Cantik akan mulai memasak.
Hai, Bibi-bibi!
Fei Fei, kau sudah besar sekali!
- Senang jumpa denganmu.
- Fei Fei!
Beri jalan untuk koki sejati keluarga ini.
Silakan dilihat!
Ya, ini kesukaanku!
- Aku lapar!
- Dengar desisan itu!
Itu aku, Sayang.
Pangsit ini hampir
seenak buatanku...
Baunya enak sekali!
- Fei Fei, makan ini.
- Terima kasih, Nai Nai!
Menumpang lewat!
Kau kurus sekali.
- Kau tak diberi makan?
- Ibu!
Kepiting berbulu adalah kepiting penggali,
dikenal akan capit berbulunya.
Hai, Ye Ye.
Fei Fei, mungkin jujube-ku bisa digunakan
untuk hidangan kedua.
Ma Ma lebih suka
biji melon di pasta.
Keluargaku gunakan jujube
yang tumbuh di kebun kami.
Jika mau coba,
rasanya lezat.
Aku mungkin alergi jujube.
Selain itu, kami hanya memasak
dengan cara yang istimewa di sini.
Baiklah.
Kananmu atau kiriku?
Rasanya makin tahun meja ini
makin berat.
Piring panas! Hati-hati.
Mangkuk?
Kita butuh mangkuk lagi?
Kelinci dilarang ke atas meja.
Kau ingat ucapan Ma Ma.
- Lagi pula, itu kursiku.
- Biar kubawakan!
Butuh bantuan, Nai Nai?
Mejanya cantik sekali.
Aku duduk di mana?
- Duduklah di sampingku.
- Terima kasih.
Sama-sama.
Baiklah.
Kepiting berbulu menyerang perairan lokal,
merusak jaring ikan dan spesies asli.
Lihat betapa besar dan
terang bulan itu!
Ada sedikit saus di sisi...
Bulan itu akan sangat besar
untuk Festival Bulan!
Liburan favorit Ma Ma.
Ayahmu cerita soal
kau menyukai Chang'e.
Dewi yang malang!
Dia sangat kesepian
di bulan sana.
Dia hanya ditemani Kelinci Jade.
Ayolah! Chang'e senang
di sana sendirian!
Karena itu dia minum dua pil keabadian
alih-alih menyisakan satu untuk Houyi!
Sebenarnya, menurut ibuku,
aku mungkin berkerabat dengan Houyi...
Houyi, sang Pemanah!
Cho!
Chin!
Bukan begitu ceritanya, Bibi!
Houyi sedang melawan iblis...
Dengan busur dan panah...
Saat perampok datang
dan mencoba...
Mencuri pil keabadian itu?
Ya, Chang'e menyembunyikan
kedua pil itu di mulutnya.
Aku tak percaya.
Chang'e melayang ke langit,
sedangkan cinta sejatinya tetap di sini.
Lalu mati.
Kini dia tinggal dengan kelinci,
bukan seorang suami.
Pilihan yang bagus.
Tetapi itu bukan pilihannya.
Dia tak coba tinggalkan Houyi.
Dia merindukan Houyi
dan menangis setiap hari!
Bagaimana kau tahu hal itu?
Mereka berkirim pesan.
Jangan menggoda Fei Fei.
- Itu hanya mitos konyol.
- Bukan mitos konyol.
Itu nyata.
Chang'e adalah nyata!
Fei Fei!
Sekarang dia ada di bulan
menunggu satu-satunya cinta sejatinya.
Menunggu.
Bukan begitu, Ba Ba?
Beri dia waktu sebentar.
Dia adalah juara kelas,
tapi masih percaya Chang'e?
Hanya kau dan aku, Bungee.
Hanya tinggal kita yang percaya.
Aku sedang tak ingin bermain!
Kau tahu siapa aku?
Seekor kelelawar!
Ya, si bodoh!
Kuharap kau menyukaiku,
sebab kau akan lebih sering melihatku!
Tidak jika bisa kucegah.
Apa kau belum dengar?
- Kita akan menjadi kakak dan adik!
- Apa?
Ibuku dan ayahmu akan me...
Jangan katakan!
Hai, Fei Fei.
Halo.
Jangan lewatkan pencuci mulutnya.
Aku membawakanmu kue bulan spesial
dari kota asalku... tanpa jujube.
Terima kasih.
Tak ada pembatas!
Terkadang Chin membuat
kehebohan sendiri.
Tetapi kau akan terbiasa dengannya.
Zhong! Kemarilah sebelum kukalahkan
semua orang di permainan Mahyong.
Ya. Kita lihat saja nanti.
Terbiasa dengannya?
Aku tak akan terbiasa dengannya!
Apa istimewanya kue bulanmu ini?
Aku tak mau kue ini...
aku juga tak mau kau!
Aku hanya ingin
semuanya kembali seperti semula.
Dahulu Ba Ba percaya
kepada Chang'e.
Dia bilang Chang'e itu sangat nyata.
Tetapi kini dia sudah berubah.
Jika Ba Ba bisa percaya lagi,
dia tak akan menikahi wanita itu.
Dia akan mengingat semuanya.
Dia akan mengingatmu.
Bungee!
Ma Ma...
kenapa ini terjadi?
Aku melihat ke langit
Dan aku bisa melihat wajahmu
Matamu yang lembut di sinar bulan
Aku merasakan pelukan hangatmu
Dahulu kita adalah
keluarga yang sempurna
Ba Ba, kau, dan aku
Aku tak mengira
Dia akan menemukan orang yang baru
Dan tidak mengingatmu
Dari semua kisah yang kau ceritakan,
Chang'e adalah orang yang kusayangi
Dia kehilangan Houyi terkasihnya
Lalu melayang ke atas
Dia menunggunya selamanya
Jadi, Ba Ba... kenapa dia tak bisa?
Jika aku bisa buktikan kepadanya
Bahwa kisah Chang'e adalah nyata
Dia akan mengingatmu
Aku tahu Chang'e ada
di atas sana.
Bagaimana buktikan itu?
Jaraknya 384.400 kilometer.
Apa yang harus kulakukan?
Terbang jauh
Chang'e, apa kau memanggilku?
Apa kau menatapku di atas sana?
Bisakah kau melihat
Apa yang tak dilihat orang?
Bisakah kau mendengar
suaraku di bulan?
Terbang jauh
Andai aku punya sayap
untuk terbang tinggi
Ke tempat yang tak seorang pun meragukanku
Dan aku berjalan
di gumuk pasir bulan!
Bisakah aku menemukan cara
Untuk segera tiba di sana?
Membuat roket untuk pergi ke bulan?
Aku akan terbang melampaui bintang-bintang
Untuk menjaga keluargaku
Jika kulakukan itu, akan kutunjukkan
Kepada ayahku bahwa cinta itu abadi
Akan kubuktikan
Kebenaran ada di dalam hati
Bukan hanya apa yang kau lihat
Buatlah dia melihatnya
Mampukah aku menemukan
jalan keluarnya?
Apa yang bisa dilakukan
gadis sepertiku?
Buatkan roket,
bayangkan pemandangannya!
Aku ingin sekali terbang jauh
Chang'e, aku akan menemuimu
di atas sana
Ba Ba, akan kubuktikan kepadamu
Aku akan terbebas
dari semua gravitasi
Hei, Chang'e,
aku akan segera ke sana
Dengan roketku
Ke bulan!
Bungee, kita akan buktikan dia nyata.
Ba Ba.
Bolehkah aku membeli sesuatu
untuk... proyek sains ini?
Tentu.
Terima kasih!
Ini dia.
Aku tak memesan apa pun.
Terima kasih.
Ini ditulis oleh salah seorang
penyair ternama di Dinasti Tang dan Song.
Ini akan jadi bagian
dari kuis kalian.
Ada yang ingin kau ceritakan, Fei Fei?
Tidak.
Hari ini kau nomor satu di kelas,
tapi mungkin besok kau
jadi nomor 30.
Dilarang mencorat-coret.
Levitasi magnetis
Penghilangan gaya gesek
Itulah kuncinya!
F adalah gaya, tentu saja!
Dan G adalah selalu gravitasi!
Tenaga, daya angkat, durasi
Navigasi giroskop
Mungkin itu
Mesin pendorong menyala
Aku akan segera berangkat
Lilin bisa membuat lampion kertas terbang
Jadi, katakan kenapa aku tak bisa?
Astronaut, mereka terbang di atas laut
Jadi, kenapa bukan aku?
Dengan setiap bagiannya
Teka-teki mengubah harapanku jadi nyata
Lihat dan saksikanlah!
Sebentar lagi aku bisa lepas landas
Hitung mundur dimulai
Dan mereka akan segera melihat
Sepertinya aku berhasil,
aku akan bebas
Jadi, pegangan, Bungee!
Terbang jauh!
Chang'e, aku akan mendatangimu
Terbang tinggi
Ba Ba, akan kubuktikan kepadamu
Aku akan terbebas
dari semua gravitasi
Hei, Chang'e, aku akan segera ke sana
Dengan roketku menuju
Bulan!
Aku berhasil!
Kita akan mati!
- Chin?
- Hai, Fei Fei!
Dasar bodoh!
Aku tak menghitung bobot tambahanmu.
Apa kita sudah mati?
Apa yang terjadi?
Kita... Kita naik!
Apa-apaan ini...
Chin!
Manusia Tanpa Gravitasi!
Turun kau! Ini bukan
waktunya main-main!
Popok kakek?
Ini penerbangan panjang.
Fei Fei!
Bersiap!
Apa?
Apa yang terjadi?
Kameraku...
Ke mana mereka akan
membawa kita, Bungee?
Astaga!
Astaga.
Selamat datang!
Apa? Kue bulan yang bisa bicara?
Ayo, cepat!
Dia menunggumu!
Ayo! Cepat!
- Ikuti kami ke sini!
- Ikuti kami!
Perhatikan langkahmu!
Kau akan suka ini!
Aku tak sabar!
Akulah cahaya
Setiap malam di duniamu
Apa kau siap untuk melihatku
Menjadi legenda?
Karena aku...
Chang'e?
Amat bercahaya.
Chang'e!
Kau memohon kepadaku
Dalam cahaya gemerlapku
Bintang pertamamu malam ini
Jadi, ucapkan keinginan
Ucapkan dengan segenap hatimu
Ke sosok bercahaya ini
Bintang-bintang bersinar
Mereka terbakar dari debu
Terlahir dari gravitasi dan gaya
Yang mereka bakar
Dan walaupun mereka coba bersaing
Mereka tak akan bersinar
seterangku!
Aku cahaya setiap malam
di duniamu, ya!
Kau menikmati keagunganku
Kau siap melihatku menjadi legenda?
Karena aku amat bercahaya
Selamat datang di Lunaria
Sangat spektakuleria
Sangat satu-satunya
karena aku sungguh
Luar biasa
Kilauan kosmik dari
penampilan indahku
Bisa mengubah malam
menjadi siang
Aku dengar kabar
bahwa Galaksi Bima Sakti
Merasa iri kepadaku
Akulah bintang yang paling terang
Luar biasa, spektakuler
Adalah gurun di bulan
Saat kami tiba
Yang mengumpulkan
semua air mataku
Patah hati dan berkeluh kesah
Jade membuat ramuan menyala
Dan mengubah malam
Menjadi kota cahaya yang
bersinar terang
Dari air mata, aku bangkit
Aku bangkit!
Aku cahaya setiap malam
di duniamu, ya!
Kau menikmati keagunganku
Kau siap melihatku menjadi legenda?
Karena aku amat bercahaya
Selamat datang di Lunaria
Sangat spektakuleria
Sangat satu-satunya karena aku sungguh
Luar biasa!
Astaga, dia tak boleh begitu.
Dia sungguh tak boleh begitu.
Tukang daging apa yang
memotong rambutmu?
Aku sendiri yang potong.
Wajahmu bulat,
kau butuh rambut panjang.
Dan kau punya sehelai
rambut alis nakal...
di sana.
Membaik!
Jauh lebih baik!
Baiklah, Gadis Rambut Malang,
anggap dirimu disambut.
Kini kau bisa memberiku hadiah.
Maaf, tapi aku tak membawakanmu
hadiah.
Tentu saja kau membawakanku
Untuk apa kukirim singa-singaku
menjemputmu dari Bumi?
Itu singa-singamu?
Mereka keren sekali dan
kau mengirim mereka untukku!
Ya, tentu saja.
Kau diberi satu hal yang kubutuhkan
untuk kembalikan Houyi.
Houyi! Aku tahu kau tak
pernah menyerah.
Itu yang kukatakan kepada ayahku!
Kini aku dalam situasi mendesak.
Aku datang dari jauh,
membuat roket...
Dia bicara,
tapi bukan soal hadiah itu.
Tidak, Dewi.
Maksudku, kaulah yang percaya
bahwa cinta tak pernah mati!
Semua orang tahu itulah kisahmu.
Ayahku juga dahulu percaya hal itu,
tapi kurasa sekarang tidak lagi.
Jika aku bisa punya foto
untuk buktikan kepada ayahku kau nyata...
Foto!
Dia inginkan foto.
Semua orang inginkan foto!
Apa ini tampak seperti
pose foto bagimu?
Ya?
Maka cepat lakukan.
Tak ada hadiah, tak ada foto.
Tetapi aku tak tahu apa itu.
Ambil milikku yang kumau...
Aku tak mau apa pun,
aku mau hadiah itu!
Chin.
Jelas kau kehilangan hadiahku.
Kurasa hadiah itu ada di suatu tempat
di Bulan-ku ini dan kau harus mencarinya!
Berhenti bermain-main.
Kini tinggal fase bulan sabit tua.
Saat debu bulan terakhir jatuh,
sudah terlambat untuk bawa Houyi kembali.
Makhluk Lunaria!
Aku umumkan kompetisi!
Bagi yang menemukan dan bawa hadiah itu
kepadaku, permintaannya akan dikabulkan!
Jika kau yang pertama membawanya kepadaku,
kau akan dapat foto ini.
Selamat mencari dan
semoga berhasil!
Temukan hadiah itu!
Dia akan memberiku hadiah itu.
Jade, kita butuh ramuanmu sebagai
bagian akhir untuk kembalikan Houyi.
Dan kau akan siap, bukan?
Tolong biarkan aku lewat!
Hei, boleh aku minta...
tumpangan?
Permisi!
Hadiahnya pasti ada
di lokasi jatuhnya roketku!
Apa bentuknya?
Tunggu!
- Kami akan membantumu!
- Tak perlu.
Pertama, cari hadiahnya, lalu...
Kubilang aku tak mau bantuanmu.
- Tetapi aku cuma mau...
- Aku tak mau kau ikut!
- Tetapi aku...
- Aku bahkan tak mau kau ada di hidupku!
Jangan bicara begitu
kepada adikmu.
- Kau bukan adikku.
- Tetapi aku bisa jadi adikmu.
Kau tak akan pernah jadi adikku!
Bungee?
Aku tak punya waktu untuk ini!
Adakah yang bisa membantuku?
Boleh aku menumpang?
Hanya Ayam Pemotor.
Tunggu!
Aku tahu di mana hadiahnya!
Ya... baiklah.
Ikuti pemimpinnya!
Baiklah.
Aku akan jadi adik hebat.
Aku hanya harus mengambil foto itu!
Ayo, Bungee.
Kau urus yang satu itu
dan aku akan urus yang lainnya.
Ini mudah sekali.
Benda apa ini?
Pelindung istana.
Sedang apa kau di sini?
Aku mau foto itu untuk kakakku!
Ya, aku menginginkan hadiahnya.
Ya, aku tahu tempatnya!
Benarkah?
Bawa dia ke ruang interogasi.
Apa dia akan membawaku ke sana?
Karena aku tak mau.
Aku tak mau...
Aku ikut!
Kau mau bermain?
Kau suka permainan?
Tentu saja.
Begini saja. Jika kau menang,
akan kuberikan foto ini.
Tetapi jika aku menang,
katakan di mana hadiah itu.
Setuju!
Kita bermain dengan aturan Lunaria.
Selamat datang di permainanku, Chin manis
Kau merasa sangat cepat?
Coba kau pikir lagi
Aku yang terbaik, akulah Ratu Lunaria
Dan servisku spektakularia
Cho, poin lagi untukku
Hanya ada satu cara keluar dari derita ini
Chin malang, aku bukannya jahat
Tetapi ini saatnya
Kau beri tahu lokasi hadiah itu
Lihat, aku seorang legenda
Dan aku selalu menang
Semua bintang dan kosmos
Tunduk kepada kehendakku
Ayolah, Chin, aku kehabisan waktu
Kau akan kutahan
Sampai kau berikan milikku
Hei, Nak,
jangan merahasiakannya
Jika kau rahasiakan,
Ratu akan menghukummu
Hei, Nak,
sebaiknya kau segera bicara
Atau kau akan selamanya
Di sisi gelap bulan
Fei Fei adalah kakakku
Kurasa dia yang terbaik
Aku punya kekuatan super,
dan terbaik
Dia butuh foto, bukti kau nyata
Kutembus dinding dan selesaikan ini
Aku akan smes, mengecoh,
kalahkan kau
Aku tak sabar,
tak ada waktu untuk ini
Akan kusingkirkan gangguan kecil ini
Fei Fei bilang aku menyebalkan
Mungkin itu pertanda kekuatan super lain
Dan sa!
Permainan ini milikku!
- Cho!
- Sa!
Aku lebih cepat dari komet
Bagaikan roket menembus galaksi
Aku di hadapanmu dan...
Kau tak akan menangkapku
Akan kudapatkan foto itu
Dan Houyi-mu harus...
Jika kau tak egois, dia akan abadi
Hei, Nak,
berikanlah apa yang kucari
Hei, Nak
Kau akan mengatakan apa
yang kubutuhkan!
Tahu yang kudengar?
Kau wanita berusia 3.000 tahun
yang memakan kedua pil keabadian itu!
Sekarang kau hidup sendiri selamanya!
Aku menang!
Tak ada yang boleh pergi
sebelum kudapatkan hadiah itu.
Hei!
Bagaimana dengan fotonya?
Bocah pingpong itu tak berguna
dan kita kehabisan waktu!
Hanya ini kesempatan kita.
Cobalah untuk tetap tenang.
Jangan sampai terjadi
hujan meteor lagi.
Mari kita melakukan yoga!
Tarik napas yang menenangkan...
Keluarkan napas yang menenangkan...
Astaga!
Aku tenang.
Aku tenang!
Astaga, Dewi!
Aku...
sangat... tenang.
Aku tahu hadiahnya ada
di dekat sini.
Aku bisa merasakannya!
Hai, Jade.
Ya, setidaknya ramuannya berhasil.
Aku tak akan bertemu
Houyi lagi, bukan?
Sepertinya Dewi Bulan
sedang sangat marah.
Jika dia marah,
jalan ini adalah misi bunuh diri.
Nak, tunggu dahulu.
Tidak! Kita jalan terus! Ikuti aku!
Ke kiri!
Kanan!
Baik, sekarang kiri!
Kita harus melewati ngarai itu!
Kita tak akan bisa!
Jangan jadi pengecut!
Ayo kita ambil hadiah itu.
Tak ada pembatas!
Itu dia! Di sana!
Kapal roketku!
Kapal roketku...
Berantakan sekali.
Seperti apa rupa hadiah itu?
Entahlah. Mari menyebar.
Kita pasti akan menemukannya.
Hai, aku Gobi. Siapa namamu?
Aku... Fei Fei.
Aku Gobi. Siapa namamu?
Aku merasa pembicaraan kita berbelit.
Dahulu bicaraku gugup.
Kurasa itu yang hebat dari diriku,
aku sangat sadar
kalau gugup bicara.
Jadi aku harus pelan-pelan,
santai, dan ambil napas.
Aku periksa nadiku sekarang.
Ketenangan tercapai.
Siapa kau?
Kau ini apa?
Aku adalah penasihat
tepercaya Chang'e.
Anggota mahkamah tingkat tinggi.
Aku bukan pelawak,
tapi sungguh anggota mahkamah
tingkat tinggi.
Intinya, aku orang penting.
Lalu sedang apa kau
jauh-jauh di sini?
- Hei!
- Tunggu.
Apa itu pengelana bulan?
Dengan parasutku?
Entahlah.
Silakan saja ambil jubahku,
tapi aku ambil celana bulan ini. Aku suka!
- Sedang apa dia di sini?
- Apa?
Jika jadi kau,
aku tak akan bicara dengannya.
Ya, dia diusir dari
istana oleh Dewi.
- Hei, tenang!
- Jangan dengarkan mereka.
Ayam-ayam Lunaria ini
memang agak kacau.
Tidak apa-apa.
Ini masalah.
Mereka brengsek.
Lihat siapa yang bicara.
Ya, dasar cacing hijau kecil
yang menyala!
Hei!
Jangan buang waktu.
Kita harus cari hadiah itu!
Chang'e?
Aku ingin membantu.
Bisa kubantu? Aku mau bantu.
Kubilang bisa bantu?
Jangan!
Aku terlihat seperti siapa?
Telur-straordinaria!
Boneka Chang'e-ku.
Astaga, dia menakjubkan.
Aku tak tahan menyanyi
saat melihatnya.
Ini hadiah pemberian Ma Ma.
Pasti ini hadiahnya!
Ya... pasti begitu.
- Terima kasih!
- Tunggu!
Maaf, Anak Baru.
Maaf.
Kembalikan!
Hei! Awas!
Sudah cukup ulahmu!
Tolong!
Tidak!
Itu punyaku!
Kembali!
Yang berikan hadiah ini kepada Dewi,
harapannya dikabulkan!
Jangan tinggalkan aku di sini!
Aku akan ambil hadiah itu...
dan membawanya ke Lunaria!
Lunaria?
Kau butuh pemandu!
Coba tebak?
Pria ini dahulu bekerja
dan tinggal di istana itu.
Setelah dapatkan hadiah itu,
akan kuberikan ke Chang'e.
- Izinkan kubantu bawa hadiah untuk Dewi!
- Tidak.
- Aku mohon?
- Kumohon?
- Tidak!
Aku mohon...
Tidak!
Biar kuselesaikan.
Aku mohon!
Baik! Berhenti membuat
suara bising itu.
Intinya aku gugup saat bicara
dan aku mulai mengatasi hal itu.
Kusadar, "Aku bicara sangat cepat?"
Aku berpikir, "Kau harus tenang."
Jadi, aku berusaha memperlambatnya,
ambil napas dan...
Terkadang itu membuatku
sedikit terlilit lidah.
Aku benci kejadian ini.
Gobi, apa yang terjadi?
Katakanlah mereka tak lapar.
Mereka tak lapar!
Aku berbohong.
Mereka sangat lapar!
Mereka tak pernah selapar ini!
Lari!
Mereka ke Danau Lunaria
untuk makan!
Hei!
Aku tahu permainan ini!
Maafkan aku soal ini.
Kita pasti segera menyusul
para Pemotor Ayam itu.
Ini pengalaman mengeratkan.
Kau merasa dekat denganku?
Kurasa begitu. Hebat.
Sahabat selamanya.
Selamanya!
Ini saat yang menyenangkan.
Jadi, kenapa kau hidup sendirian?
Itu pertanyaan pribadi.
Tetapi karena kini kita seperti keluarga,
aku bisa memberitahumu.
Kejadiannya sudah lama.
Dewi mengusirku dari Lunaria
karena nyanyianku untuknya.
Dia mengasingkanmu
karena sebuah lagu?
Dia tak seperti yang Ma Ma ceritakan.
Ma Ma bilang dia baik dan lembut,
anggun seperti angsa
yang mendarat di danau tenang.
Dahulu dia seperti itu...
sebelum Houyi mati.
Lalu dia menjauhkan
kami semua.
Setelah kehilangan orang
yang paling kau cintai...
Itu mengubahmu.
Ya.
Setelah aku menyanyikan lagu itu,
sang Dewi menghilang.
Semua lampu di Lunaria
menjadi padam.
Kami menyebutnya
"Kegelapan Besar."
Maukah kau menyanyikan
lagu itu untukku?
Entah. Akustiknya tak bagus
jika nyanyi di atas katak.
Aku mohon?
Bagus.
Apa kau pernah memeluk sisikmu?
Menggoyang ekormu
Dan membuat pertunjukan cahaya?
Kau tanya dia hal itu?
Sebuah tarian penuh
warna dan gradasi
Sedang apa kau?
Ya, aku pernah
Di sini, tepat di depan matamu
Sebuah kejutan kaleidoskop cerah
Gobi!
Tidak ada momen yang sama
Dan itu luar biasa
Apa kau pernah menatap Bumi?
Bersantai dan melihatnya melayang?
Aku tak bersantai.
Sekawanan awan putih dan biru
- Tidak.
- Ya, aku pernah.
Awan itu berubah setiap hari
Awan itu berputar, berbelok,
Dan bergulung pergi
Awan itu terus bergulir
Dan itu luar biasa, hei!
Aku hanya ingin semua
Kembali seperti semula.
Lihatlah dunia di sekitarmu
Semua kemungkinan
Semua momen yang kita miliki
Adalah kesempatan
Atas sesuatu yang baru
Ya!
Untuk bersinar
Untuk tumbuh.
Apa kau pernah merasa takut?
Meringkuk saat kau merasa sakit
Dan memegang erat kenanganmu?
Ya, aku juga.
Jika kau melepaskan masa lalu
Kau akan bergerak maju
Dan pada akhirnya akan bahagia
Hati akan tumbuh
Dan dia tahu itu
Kau bisa bersinar
Kau luar biasa
Jadi, kau nyanyikan
lagu itu untuknya?
Bukan, itu lagu yang lain.
- Gobi...
- Ya, lagu itu.
Selalu dan selamanya
Di dalam hatiku ini
Jade?
Ada apa denganmu?
Berhasil!
Kau berhasil membuatnya!
Dan tepat waktu!
Kini aku tinggal perlu hadiah itu.
Kenapa kubiarkan para pemotor itu
masuk ke hidupku?
Itu mereka!
Itu bonekaku!
Jangan khawatir. Aku bisa.
Hore!
Hai, Anak-anak.
Di mana boneka itu?
Apa kau gila? Boneka ini milikku!
Kembalikan!
Lepaskan tanganmu...
Tidak!
Kurasa hadiahnya lenyap.
Fei Fei?
Keluarlah, mereka sudah pergi.
Keluar, Fei Fei.
Akan kulakukan apa pun
agar kau tak apa!
Apa yang harus kulakukan?
Lihat ke atas.
Tidak!
Kini aku kehilangan segalanya.
Tidak semuanya.
Kau masih punya ini, ini, dan...
ini!
Dan kau masih hidup. Itu nilai tambah.
Hadiah itu satu-satunya kesempatanku
untuk mencegah ayahku menikah lagi.
Menikah lagi?
Ibumu...
Maksudku, apa dia... sudah tiada?
Kini aku terjebak di sini,
hadiahnya hancur,
dan ayahku akan menikahi wanita
beserta putranya yang mengerikan itu!
Bocah mengerikan apa?
Seorang bocah yang sangat menyebalkan.
Tak ada yang suka makhluk menyebalkan!
Mereka yang terburuk!
Dia suka berwajah konyol.
Dia selalu bermain lompat katak.
Dia pikir bisa menggantung terbalik
seperti kelelawar dan lari tembus dinding.
- Dia selalu menggangguku!
- Tunggu. Dia lompat katak?
Dari sanakah idemu
kendarai katak-katak itu?
Tidak!
Maksudku, tidak juga.
Dia menggantung terbalik bak kelelawar,
seperti kau saat hampir hangus?
Dari sanakah idemu itu?
Tidak!
Pokoknya, aku tak tahan dengannya.
Aku juga tak tahan dengannya.
Dia bisa tembus dinding?
Lupakan saja, ya?
Aku ingin sekali punya adik.
Namun, sudah 1.000 tahun
aku sendirian.
Berapa tahun kau sendirian?
4 tahun.
Ya, bersabarlah.
Kau mungkin berubah pikiran.
Kurasa Nona Pemarah ini
sudah lapar.
Mau makan?
Semua tampak lebih baik
jika kenyang.
Ada peta lezat di sini.
Lezat. Makanlah peta ini.
Aku tak percaya kau makan kue bulan!
Itu barbar.
Kue bulan ini tak punya perasaan.
Apa ini?
Sepertinya setengah
patahan sesuatu.
Chin mungkin menemukannya
di suatu tempat
dan berpikir akan lucu
memanggangnya jadi kue bulan.
Sudah kubilang dia menyebalkan.
Tunggu sebentar.
Kenapa ini tampak tak asing?
Tidak, tak pernah lihat.
Bagian ini jadi utuh
dengan simbol itu.
Jimat ini, Gobi!
Ini hadiahnya!
Masih ada kesempatan.
Kita harus bawa ini
ke Chang'e! Ayo!
Kita harus membantu Fei Fei.
Tak ada pembatas!
Aku berhasil!
Bungee?
Mungkin kita berhasil.
Jika dia datang membawa hadiah itu,
harus sekarang!
Hancur kau! Kena kau!
- Chin?
- Fei Fei!
- Astaga, aku senang melihatmu!
- Kau tak apa!
Itu sangat gila! Semua tiang bergerak
lalu aku dikepung.
Lihat!
Kita dapat hadiahnya!
Astaga!
Hai, aku Gobi!
Keren.
Aku Chin.
Dobel kerennya!
Aku baru dari pengasingan 1.000 tahun.
Jika bertemu orang yang kukenal...
Gobi!
Jimatnya!
Fei Fei, ambil!
Tidak! Tinggalkan aku!
Kita hampir kehabisan waktu!
- Cepat!
- Terima kasih.
Cepat, kemari!
Dewi, dia di sini!
Fei Fei.
Aku rasa inilah hadiah
yang kau cari itu.
Tentu saja, separuh lain
dari jimat!
Dua bagian ini
bisa membuat kita bersama lagi.
Sekarang kau bisa kembali kepadaku.
Selalu dan selamanya
Di dalam hatiku ini
Houyi?
Selalu dan selamanya
Di dalam hatiku ini
Lebih panjang dari langit
Dan bintang-bintangnya
yang bersinar
Aku adalah milikmu
Aku adalah milikmu selamanya
Chang'e, aku tak bisa tinggal di sini.
Kau harus lanjutkan hidupmu.
Caranya?
Tidak!
Cinta kita abadi.
Tolong jangan tinggalkan aku lagi.
Houyi!
Astaga.
Itu sang Kegelapan.
Tempat apa ini?
Bilik Kesedihan Istimewa.
Bilik itu tak bisa ditembus.
Hanya Dewi yang pernah
masuk ke sana.
Biar kucoba.
Sudah kubilang,
kau tak bisa masuk...
- Bagaimana bisa?
- Apa?
Jangan! Jika masuk,
kau tak akan keluar lagi.
Kau mungkin tak bisa pulang.
- Tunggu!
- Fei Fei!
Chang'e?
Ini aku.
Fei Fei?
Gadis Potongan Rambut Buruk.
Aku mau mengajakmu pulang.
Ibu?
Fei Fei.
Ma Ma!
Di sini!
Fei Fei!
Kemarilah!
Ini yang kutakutkan.
Kini dia terjebak.
Tidak!
Bungee!
Fei Fei!
Sedang apa kau di sini?
Tempatmu bukan di sini.
Tetapi ini adalah tempatku.
Kau tak boleh di sini.
Kau hanya akan kesepian selamanya,
seperti diriku.
Kau harus melanjutkan hidup.
Tetapi bagaimana?
Aku tahu kau merasa sedih
Aku melihatnya di matamu
Rasa sakitnya sungguh luar biasa
Saat orang terkasih meninggal
Tetapi ini saatnya bagimu merelakannya
Dan membebaskan rasa sakit hatimu
Karena ada kehidupan
Yang menunggumu di sana
Jika kau bisa membiarkan cinta hadir
Jika kau bisa memberi cinta
Kau akan menemukan keluargamu
Walaupun mungkin cinta itu
Tak sama seperti yang sebelumnya
Dan jika kau memberikan cinta
Kau tak akan kehilangan cinta
Cinta itu hanya akan tumbuh
Semakin banyak lagi.
Kau tak perlu membuat roket
Karena kini kau sudah kuat
Hal-hal yang selama ini kau cari
Telah lama berada di sini
Walaupun terasa sakit
merindukannya
Jiwanya selalu dekat
Jadi, percayalah
Bahwa dia akan selalu bersamamu
Dan cintailah seseorang yang baru
Tak ada pembatas!
Aku inginkan kakakku!
Chin!
Apa aku masih si Bodoh?
Ya, tapi kau si Bodoh-ku.
Bisa kita pulang sekarang?
Ya.
Tunggu.
Bagaimana denganmu?
Kurasa ini sudah terlambat bagiku.
Houyi tak akan kembali.
Hadiah itu bukanlah jawabannya
Dan kau tidak sendirian
Karena cinta ada di sekitarmu
Sebuah cinta yang selalu kau kenal
Walaupun terasa sakit
merindukannya
Jiwanya selalu dekat
Hati akan tumbuh
Dan dia tahu itu
Kau bisa bersinar
Kau luar biasa.
Ya!
Fei Fei!
Ingat saat kejar ayam jahat itu?
Ya, mereka jahat!
Ingat saat kau menjerat katak
dengan lidahku?
Ingat saat kita berpamitan?
Maksudmu, sekarang?
Ya.
Selamat tinggal, Fei Fei.
Jika kau mau tetap di sini, silakan.
Aku akan baik-baik saja.
Kau punya kehidupan baru sekarang.
Pergilah.
Selamat tinggal, Bungee.
Terima kasih atas
hadiah itu, Fei Fei.
Andai hadiah itu
berikan semua yang kau mau.
Memang begitu.
Hadiah sebenarnya adalah kau.
Selamat tinggal, Fei Fei!
Sahabat selamanya!
Selamanya!
Selamat tinggal!
Silakan.
Aku kelaparan.
- Banyak koki di sini.
- Selamat datang di keluarga ini.
Biar kubantu.
- Fei Fei.
- Pangsit Nai Nai tak ada tandingannya.
Minggirlah, Anjing Angkasa!
Ini terlalu asin,
tak akan ada yang mau.
Makan kepiting berbulu
disebut pengalaman yang mengubah hidup.
Harum sekali! Itu pasti parfum barunya.
Bibi Zhong, boleh kubantu?
Tentu saja.
Kau tahu, Festival Bulan
adalah malam favoritku setiap tahunnya.
Nai Nai-ku selalu mengatakan
lingkaran kue bulan
adalah simbol keluarga
yang berkumpul.
- Malam yang sempurna untuk ada di luar!
- Mejanya sudah di luar!
- Hati-hati, panas.
- Pengaturannya hebat.
- Fei Fei, kemari.
- Duduk di sini.
Chin.
Singkirkan katak itu dari kursi!
Maaf!
Awas. Jika begitu lagi, dia bisa jadi
eksperimen sains berikutnya kakakmu.
Jangan katakan itu!
Ini Festival Bulan,
tapi bulannya tak ada!
Chang'e pasti sangat sedih,
bersembunyi di balik awan itu,
memimpikan cinta sejatinya.
Ayolah, jangan mulai lagi!
Memulai apa?
Itu romantis!
Aromanya enak sekali.
Aromanya memang enak!
Jangan main-main
dengan makanan di meja.
- ...denganku, bukan?
- Kau akan makan itu?
Minggir, kami membahas Chang'e!
Dia pasti jatuh cinta!
- Apa kalian membicarakanku?
- Tidak!
Sepertinya bulan memutuskan
untuk keluar demi kita.
Menurutmu apa yang dibuat
Kelinci Jade malam ini?
- Bubur bulan!
Kau tertawa seperti Ma Ma-mu.
Aku tahu, Ba Ba.
Mau kembali ke dalam?
Nanti aku menyusul.
Baiklah, Bodoh!
Ibu!
Fei Fei mengejarku!
Tidak!
- Chin! Berhenti mengejar kakakmu!
- Fei Fei!
..:: Subtitle By NETFLIX ::..
Ripped/Edited By (P14 - Coffee_Prison)
DALAM RANGKA MENGENANG
-- AUDREY WELLS --