NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
KELUARAN NETFLIX/PEARL STUDIO
Ahli sains boleh memberitahu kita
banyak perkara tentang angkasa lepas.
Mereka boleh beritahu
betapa jauhnya jarak bintang.
Mereka boleh beritahu yang angkasa lepas
bermula 100 kilometer di atas Bumi.
Tetapi mereka tak boleh beritahu kita
tentang Anjing Angkasa!
Anjing Angkasa gemar mengejar komet
dan bergolek dalam debu angkasa.
Bagi Anjing Angkasa,
bulan cuma bola besar yang menyelerakan.
Hampir setiap malam,
Anjing Angkasa menggigitnya!
Itulah punca sebenar bulan mempunyai fasa.
Jadi, semasa bulan besar dan bulat,
Anjing Angkasa tak menggigitnya?
Semasa itu, Dewi Bulan iaitu Chang'e
memaksa Anjing Angkasa muntahkannya.
Ada sesiapa mahu dengar penjelasan sains?
Maaf, Ba Ba.
Saya paling suka penjelasan ibu.
Dua lawan satu.
Ceritakan tentang Chang'e.
Lagi sekali?
Lagi! Saya suka dengar cerita Dewi Bulan!
Ceritalah, Ma Ma.
Kisah zaman dahulukala
Chang'e baik dan jelita
Dan jejaka tampan Houyi
Bercinta
- Benarkah?
- Benar
Ramuan ajaib
Beri hidup abadi
Terawangan
Tanpa si cinta
Hanya menanti
Sebalik bulan
Kini di situlah dia tinggal.
Di bulan, hanya ditemani Arnab Jed.
Kenapa?
Houyi sudah mati di Bumi.
Semasa dia menangis,
air matanya menjadi debu bintang.
Damba, harap pada si cinta
Hanya menanti
Sebalik bulan
Selamanya ?
Selamanya
Ba Ba rasa Chang'e wujud?
Kalau ibu awak kata dia wujud,
maka dia memang wujud.
Terima kasih!
Pandang atas. Awak nampak Arnab Jed?
Ia buat ramuan.
Saya nampak.
Awak rasa ia sedang buat apa?
Bubur bulan!
Roket arnab nak lalu!
Tengoklah roket saya!
Perlahan, angkasawan kecil!
Gunakan brek angkasa awak!
Bertenang!
Awas, Ma Ma, Ba Ba!
Apa kata awak bantu kami buat kuih bulan?
Saya boleh bantu?
Sudah masanya awak belajar sediakan
kuih bulan istimewa keluarga kita.
Hore!
Maaf. Tumpang lalu.
Isi, gelek, tekan, ketuk
Ayak tepung, pecah telur
Uli dohnya setiap jam
Dan ulangkan semula
Isi, gelek, tekan, ketuk
Bentukkan doh, isi inti
Sapu telur hanya sikit
Buah tangan yang cantik
Ada tradisi kuih bulan
Buat dengan perhatian
Bakar dengan kasih sayang, baunya
Harum semerbak
Keajaiban kuih bulan
Kau akan dapat rasakan
Ajaibnya kuih bulan
Tambah lima
Dua belaslah
Sebab sepupu datang ke rumah
Mereka itu biasalah
Mereka suka
Tambahkan 20 biji lagi
Di sebalik bulan ada pesanan
Hargai hidup dan tersayang
Ajaibnya kuih bulan
Hei.
Tersimpan hanya untukmu
Berkelopak, manis, enak.
Kuih bulan buatan sendiri.
Nak sepuluh.
Tahu tak, 40 bilion kuih bulan yang
disusun rapat boleh sampai ke bulan?
Banyaknya.
Jika bulan di titik paling jauh dari Bumi,
kita perlukan 426,000,232 biji lagi.
Cepatlah bakar.
Keajaiban untukmu
Dan daun bertukar
Festival akan bermula
Rasa istimewa
Kuih bulan ajaib
Tersimpan hanya untukmu
EMPAT TAHUN KEMUDIAN
Kuih bulan menyimpan memori
Kenangan bersamamu
Kisah yang Ma Ma kongsi denganku
Mengingatkanku
Keajaiban itu
Tersemat di hati
Kuih bulan
Dan mengenangmu
- Nah.
- Selamat Pesta Bulan.
Terima kasih.
Qie zi!
Betulkah awak nak pergi sendiri?
Ya, saya boleh buat.
Kuih bulan?
Ada. Tali?
- Ada.
- Lanting ada?
Ada.
Baiklah.
Malam ini tetamu datang
jadi jangan lewat, ya?
Saya takkan lewat.
Ba Ba?
Hati-hati!
Maaf.
- Jumpa minggu depan, Fei Fei.
- Baik, selamat tinggal.
Dia sampai.
Kuih bulan yang enak
dan segar untuk malam ini.
Kami nak empat.
Empat? Kenapa bukan 16?
Takkan tak lapar apabila bina
kereta api terpantas di dunia?
Awak tahu tentang Maglev?
Saya terdengar di sekolah.
Ia tak perlukan roda.
Diapungkan oleh medan elektromagnet,
seperti kusyen udara.
Apungan magnet sangatlah hebat.
Awak tahu itu caranya?
Ba Ba! Saya jual semua kuih bulan kepada…
Buah bidara? Kita tak pernah gunakannya.
Ini bukan resipi Ma Ma.
Ba Ba nak cuba benda baru
untuk tetamu kita.
Fei Fei, ini Pn. Zhong.
Hai, Fei Fei.
Helo.
Selamat berkenalan…
Alamak.
Jangan risau.
Minta maaf.
Tak apa, biar saya bantu.
Marilah!
Fei Fei, apa kata
kita bawa Pn. Zhong tengok kedai?
Menarik bunyinya.
Maaf, saya perlu buat kerja rumah.
Kita buatlah sama-sama nanti.
Tak apa.
Baiklah.
Tak sangka terjatuh.
Saya pun tak sangka.
Awak teruklah.
Saya bergurau.
Itu tempat kami buat kuih bulan,
ini tempat menjualnya.
Lompat katak!
Apa?
Ayuh, lompati saya.
Tak nak!
Apa? Tak tahu main lompat katak?
Nah, perhatikan Kuak.
Jangan lepaskan katak di sini!
Siapa awak sebenarnya?
Awak baru jumpa ibu saya.
Saya Chin.
Tempat keempat,
kejohanan Kelab Pingpong Yanshi.
Patutnya tempat ketiga.
Kalau nak tahu, saya ada kuasa!
Boleh teka kuasa saya?
Sangat menyakitkan hati?
Saya ada dua kuasa!
Pandang situ.
Apa yang awak nampak?
Dinding.
Bagi awak, itu dinding.
Bagi saya, ia untuk ditembusi.
Awak boleh tembus dinding?
Nak tengok?
Ya, teringin sangat.
Tembus semuanya!
Awak nampak?
Hampir seluruh tubuh saya
menembusi dinding ini.
Molekul saya terbuka.
Saya dapat rasa molekul terpisah.
Seakan-akan alam memanggil nama saya.
Ba Ba, dia langgar dinding.
Budak lapan tahun ada banyak tenaga.
Beri peluang kali ini.
Kali ini?
Ibunya sangat baik. Berbuallah dengan dia.
Kenapa?
Awak tak pernah rasa…
Yalah, rasa sunyi?
Tak pernah! Kenapa? Ba Ba sunyi?
Saya ada Ba Ba. Kita ada satu sama lain.
Tentulah, sayang. Sampai bila-bila.
Tiada apa-apa mampu mengubahnya.
Tapi Fei Fei…
Ba Ba nak cakap sesuatu yang penting.
Awak pun tahu, sejak…
Helo!
Siapa pesan 12 ketam bulu yang besar?
Tepi, si cantik nak memasak.
Hai, mak cik.
Fei Fei, awak dah besar!
- Seronok jumpa awak.
- Hai.
Beri laluan kepada tukang masak keluarga.
Tengoklah.
Hebat, kegemaran saya!
- Saya lapar!
- Berdesir!
Macam sayalah.
Ladu ini hampir seenak ladu buatan saya.
Sedap sungguh baunya.
Fei Fei, rasa sedikit.
- Terima kasih, Nai Nai.
- Tumpang lalu.
Kurusnya awak.
- Orang tak beri makan?
- Ma Ma!
Ketam bulu mengorek lubang
dan terkenal dengan penyepit berbulu.
Hai, Ye Ye.
Fei Fei, kita boleh guna buah bidara saya
untuk kumpulan kedua.
Ma Ma lebih suka pes yang ada kuaci.
Ini buah bidara dari kebun keluarga kami.
Nak rasa sebiji? Sedap.
Mungkin saya ada alahan.
Lagipun, kami ada cara tersendiri di sini.
Okey.
Kanan awak? Kiri saya?
Meja ini semakin berat setiap tahun.
Pinggan panas! Hati-hati.
Cawan?
Nak cawan lagi?
Arnab tak boleh duduk di meja.
Sudah lupa cakap Ma Ma?
- Lagipun, itu bangku saya.
- Biar saya bawa.
Nak saya bantu?
Cantiknya meja ini.
- Saya duduk di mana?
- Di sebelah saya.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Baiklah.
Ketam bulu mencerobohi perairan tempatan,
rosakkan jala dan spesies tempatan.
Lihatlah, bulan sangat besar dan terang!
Ada sos melekat sedikit…
Bulan pasti besar semasa Pesta Bulan.
Perayaan kegemaran Ma Ma.
Ayah awak kata awak peminat Chang'e.
Kasihan sungguh dewi itu.
Mesti dia sunyi di bulan.
Tiada teman selain Arnab Jed.
Tolonglah, Chang'e suka duduk sendirian.
Itu sebabnya dia makan
kedua-dua pil hidup abadi
dan tak simpan satu untuk Houyi.
Ibu saya kata,
mungkin saya keturunan Houyi.
Houyi, Si Pemanah!
Chin!
Bukan begitu, Houyi pergi melawan syaitan.
Dengan busur dan panah…
Semasa perompak cuba…
Curi pil hidup abadi?
Ya, Chang'e cuma nak sorok pil
di dalam mulut.
Tak percayalah.
Chang'e terapung ke langit
manakala kekasih hatinya kekal di sini.
Kemudian mati.
Kini dia tinggal dengan arnab,
bukan suami.
Pilihan bijak.
Itu bukan pilihannya,
dia tak cuba tinggalkan Houyi.
Dia rindu Houyi dan menangis setiap hari.
Bagaimana awak tahu?
Mereka berbalas mesej.
Jangan usik Fei Fei.
- Itu cuma mitos karut.
- Bukan.
Ia benar. Chang'e memang wujud.
Fei Fei!
Dia berada di bulan sekarang,
menunggu satu-satunya kekasih hati.
Menunggu. Betul tak, Ba Ba?
Beri dia sedikit masa.
Dia dapat nombor satu
tapi masih percayakan Chang'e?
Tinggallah kita, Lanting.
Kita sahaja yang masih percaya.
Angin saya tak baiklah!
Awak tahu siapa saya? Kelawar!
Awak pelik sangatlah.
Semoga awak suka orang pelik
kerana kita akan selalu berjumpa.
Saya akan cuba elak.
Awak belum tahu?
- Kita akan jadi adik-beradik.
- Apa?
Ibu saya dan ayah awak akan…
Jangan sebut! Jangan.
Hai, Fei Fei.
Helo.
Saya ambilkan pencuci mulut.
Ini kuih bulan istimewa dari kampung saya.
Tanpa buah bidara.
Terima kasih.
Tembus semuanya!
Chin boleh tahan lasak kadang-kadang.
Lama-lama, awak akan terbiasa.
Zhong! Mari sini sebelum saya kalahkan
semua orang main mahjung.
Ya, kita tengoklah nanti.
Terbiasa dengan dia?
Sampai bila-bila pun tidak!
Apa istimewanya kuih bulan awak?
Saya tak mahu kuih ini
dan saya tak mahu awak!
Saya cuma nak keadaan
kembali seperti biasa.
Dulu Ba Ba percaya kewujudan Chang'e.
Ba Ba kata dia memang wujud.
Sekarang, dia sudah berubah.
Kalau Ba Ba percaya semula,
dia takkan kahwin dengan wanita itu.
Dia akan ingat segala-galanya.
Dia akan ingat Ma Ma.
Lanting!
Ma Ma…
kenapa ini berlaku?
Aku lihat atas sana
Wajahmu terpancar
Dan matamu bersinar
Pelukanmu kurasa
Bahagia sekeluarga
Kau, aku dan Ba Ba
Tidakku sangka ada orang baru
Dan melupakanmu
Dalam banyak cerita
Chang'e paling aku suka
Dia kehilangan Houyi
Dan terbang ke bulan
Di sana menantikan
Ba Ba tak begitu
Aku perlu bukti kisah itu wujud
Untuk ingatimu
Saya tahu Chang'e di atas sana.
Bagaimana nak buktikan?
Jaraknya 384,400 kilometer dari sini.
Apa saya nak buat?
Aku terbang
Chang'e, engkau seru namaku?
Adakah kau memandangku?
Kau nampakkah segalanya?
Bolehkah engkau dengar suaraku
Aku terbang
Kalaulah ada sayapku melayang
Ke tempat tiada yang sangsi
Berjalan di atas bulan
Apa cara ke sana untukku
Bina roket ke bulan?
Akan ku rentas bintang demi keluarga
Aku tunjukkan kepada Ba Ba
Apa cinta abadi
Buktinya dalam hati
Ini realiti
Dan saksi
Mungkinkah aku akan berjaya?
Mampukah gadis seperti aku
Membina roket
Cuba bayangkan
Betapa aku mahu
Aku terbang
Chang'e tunggu aku datang
Melayang
Ba Ba, aku bukti kepadamu
Aku bebas daripada graviti
Hei, Chang'e, nantikan aku
Ke bulan
Dengan roketku !
Lanting, kita akan buktikan dia wujud.
Ba Ba.
Boleh saya beli barang untuk projek sains?
- Boleh.
- Terima kasih.
Ini barangnya.
Saya tak pesan apa-apa.
Terima kasih.
Ini karya penyajak terkenal
pada zaman dinasti Tang dan Song.
Ini akan masuk dalam kuiz.
Nak kongsi dengan kami, Fei Fei?
Tak.
Hari ini awak nombor satu,
mungkin esok awak dapat nombor 30.
Dilarang melukis.
Apungan yang bermagnet
Hentikan geseran
Itu penting
Tekanan yang perlu
G untuk graviti
Kuasa dan masanya
Kemudikan giro
Mungkinkah
Pendorong dah mula
Aku akan berlepas
Lilin boleh terbangkan kertas
Takkan aku gagal
Angkasawan dah pun ke bulan
Aku pun mampu
Tiap teka-teki
Harapanku menjadi nyata
Lihatlah
Aku akan berlepas sedikit lagi
Kini bermula lihatlah semua
Ini masanya
Aku akan bebas
Jangan lepas !
Aku terbang
Chang'e, tunggu aku datang
Melayang
Ba Ba, aku bukti kepadamu
Aku bebas daripada graviti
Hei, Chang'e, nantikan aku
Ke bulan
Dengan roketku !
Saya berjaya!
Matilah kita!
- Chin?
- Hai, Fei Fei!
Budak pelik!
Saya tak ambil kira berat awak!
Kita sudah mati?
Apa yang sedang berlaku?
Kita naik ke atas!
Biar benar?
Chin!
Lelaki Graviti Sifar!
Turun! Ini bukan masa untuk main-main!
Lampin datuk?
Ini perjalanan jauh.
Fei Fei!
Bersedia!
Apa?
Apa yang berlaku?
Kamera saya…
Lanting, kita nak dibawa ke mana?
- Selamat datang!
Apa? Kuih bulan bercakap?
Cepatlah, dia tunggu awak.
Ayuh! Mari pergi!
- Arah sini.
- Ikut kami.
Jalan hati-hati.
Awak mesti suka.
Saya tak sabar!
Akulah
Cahaya duniamu
Sediakah melihatku
Jadi legenda
Karna aku
Chang'e?
Dewi Cahaya
Chang'e!
Cahayakulah harapanmu
Bintang pertamamu
Berharaplah sekuat jiwa
Kepada cahayaku
Bintang bersinar
Dari debu
Hasil graviti tekanan letusan
Walau ia cuba bersaing
Sinarnya takkan sama
Akulah cahaya duniamu
Serimu akan wujud dengan anggunku
Sediakah lihatku jadi legenda
Karna aku Dewi Cahaya
Inilah Lunaria
Semuanya mempesona
Hanyaku sendiri kerana aku ini
Sungguh luar biasa
Kosmos bersinar keranaku
Menyinar malammu
Dengarnya Bima Sakti cemburu
Bukannya salahku
Aku bintang bersinar
Sungguh mempesona
Waktu kami sampai dulu
Semua suram
Aku kumpulkan tangisan
Duka lara
Ramuan ledakan Jed hapus kelam
Membangkitkan kota cahaya
Dan aku bangkit
Bangkit
Akulah cahaya duniamu
Serimu berpaksi dengan anggunku
Sediakah lihatku jadi legenda
Karna aku Dewi Cahaya
Inilah Lunaria
Semuanya mempesona
Hanyaku sendiri kerana aku ini
Sungguh luar biasa
Siapa cantas rambut awak?
Saya sendiri.
Muka awak bulat,
awak perlukan rambut panjang.
Awak juga ada sehelai bulu kening
yang tersesat betul-betul…
di situ.
Lebih cantik.
Jauh lebih cantik.
Baiklah, Budak Rambut Buruk,
anggap kedatangan awak dialu-alukan.
Beri saya hadiah sekarang.
Maaf, saya tak bawa hadiah.
Mesti awak ada bawakan hadiah.
Apa gunanya singa saya
pergi jemput awak di Bumi?
Itu singa awak?
Singa awak hebat.
Awak hantar singa cari saya!
Tentulah, awak diberi
satu-satunya benda yang diperlukan
untuk kembalikan Houyi.
Houyi! Saya tahu awak belum putus asa.
Itu yang saya beritahu ayah saya.
Saya ada masalah genting.
Saya datang dari jauh, bina roket…
Dia bercakap
tapi bukan tentang hadiah itu.
Betul, Dewi.
Maksud saya,
awak percaya yang cinta kekal abadi!
Semua orang tahu awak memang begitu.
Dulu ayah saya pun percaya.
Tapi dia sudah putus asa.
Jika saya ada gambar awak
sebagai bukti awak wujud…
Gambar! Dia nak gambar.
Semua orang minta gambar.
Gaya ini cukup cantik?
Ya?
Ambil cepat.
Tak ada hadiah, tak ada gambar.
Tapi apa hadiahnya?
Ambillah apa yang awak nak.
Saya tak nak apa-apa,
saya cuma nak hadiah itu.
Chin!
Awak hilangkan hadiah saya.
Saya rasa ia ada di bulan saya
dan saya cadangkan awak mencarinya.
Berhentilah main-main.
Bulan cuma tinggal sedikit.
Apabila debu bulan terakhir jatuh,
dah lewat untuk kembalikan Houyi.
Warga Lunaria! Saya umumkan pertandingan!
Sesiapa yang jumpa hadiah saya
akan dikabulkan hajatnya.
Kalau awak bawa dulu,
awak dapat gambar kita.
Selamat berjaya dan selamat jalan.
Cari sampai dapat!
Dia akan dapatkan hadiah itu.
Jed, ramuan awak ialah bahan terakhir
untuk kembalikan Houyi.
Awak akan bersedia, bukan?
Tumpang lalu!
Hei, boleh saya tumpang?
Tumpang lalu.
Mesti hadiah itu ada di tempat terhempas.
Apa bendanya?
Tunggu!
- Kami bantu awak cari.
- Tak perlu.
Cari hadiah, kemudian…
Saya tak nak bantuan awak.
- Saya cuma…
- Saya tak suruh ikut pun!
- Tapi…
- Apatah lagi ganggu hidup saya!
Tak baik marah adik awak begitu.
- Awak bukan adik saya.
- Mungkin nanti.
Awak takkan jadi adik saya
sampai bila-bila.
Lanting?
Saya tak boleh buang masa!
Ada sesiapa boleh bantu saya?
Boleh saya tumpang?
Geng Motor Ayam sahaja.
Nanti! Saya tahu lokasi hadiah!
Kalau begitu, baiklah.
Ikut ketua!
Okey.
Saya adik yang baik.
Saya cuma perlu dapatkan gambar itu!
Ayuh, Lanting.
Awak uruskan yang itu,
biar saya uruskan yang lain.
Mudah sahaja.
Ini makhluk apa?
Pengawal istana.
Awak buat apa di sini?
Saya nak gambar itu untuk kakak saya.
Saya pula nak hadiah itu.
Saya tahu tempatnya.
Betulkah?
Bawa dia ke bilik soal siasat.
Dia nak suruh saya masuk?
Saya tak nak masuk.
Tak mahu.
Saya nak!
Nak lawan?
Awak suka main?
Mestilah suka.
Kalau awak menang, saya beri gambar ini.
Kalau saya menang,
awak beritahu lokasi hadiah itu.
Setuju.
Kita main ikut peraturan Lunaria.
Selamat datang
Oh, Chin
Engkau fikir engkau pantas,
mungkin fikirlah balik
Aku terbaik Maharani Lunaria
Hantaranku memang mempesona
Hebat, mata untuk aku
Hanya satu cara nak hentikannya
Oh Chin, tak perlu lawan
Hanya beritahu
mana hadiah yang aku mahukan
Aku legenda selalu menang
Bintang di kosmos tunduk kepadaku
Cepat Chin, aku tak ada masa
Di sini engkau aku simpan,
sehingga engkau pulangkan
Cepat Chin, jangan degil
Baik dengar kata atau engkau yang kena
Hei Chin, beritahu
Jika mahu pulang ke duniamu
Fei Fei kakak aku, terbaik di mataku
Aku ada kuasa, aku hebat tak terkata
Bagilah gambar bukti sebenar
Apa saja aku rempuh
Bagi atas bawah, juara akan diri teguh
Hilang sabarku, buang masaku
Si penyibuk, akan aku singkirkanmu
Fei Fei kataku mengada
Mungkin petandanya
Muncul kuasaku yang baru
Kacang saja!
- Cho!
- Sa!
Aku sepantas komet
dan roket merentas galaksi
Aku di depanmu
Kau takkan terkejar
Aku akan dapat gambar
dan Houyi pun hanya mampu
Engkau penting diri
Punca dia tak abadi
Hei, Chin
Beri apa dia mahu
Beritahu kepadaku
Tahu saya dengar apa?
Awak wanita berumur 3,000 tahun
yang makan kedua-dua pil hidup abadi!
Sekarang awak keseorangan selamanya!
Saya menang!
Tiada orang boleh pergi
selagi saya tak dapat hadiah.
Hei, mana gambar itu?
Sia-sia lawan pingpong dengan dia,
masa pun semakin suntuk.
Ini sahaja peluang kita.
Tolong bawa bertenang.
Jangan sebabkan satu lagi pancuran meteor.
Buat yoga dengan kami.
Tarik nafas yang menenangkan…
Hembus nafas menenangkan…
Alamak!
Saya tenang.
Saya tenang!
Aduhai, Dewi!
Saya…
sangatlah tenang.
Saya tahu hadiah itu tak jauh dari sini.
Saya dapat rasa.
Hai, Jed.
Sekurang-kurangnya, ramuan itu menjadi.
Saya takkan jumpa Houyi lagi, bukan?
Nampaknya Dewi Bulan benar-benar meradang.
Apabila dia marah,
jalan ini untuk orang berani mati.
Ayuh kita tunggu.
Tidak, kita pergi sekarang. Ikut saya.
Belok kiri!
Kanan!
Sekarang, kiri!
Kita perlu lepasi ngarai itu.
Kita takkan sempat!
Jangan jadi pengecut.
Mari dapatkan hadiah itu.
Tembus semuanya!
Dah nampak! Di sana! Roket saya!
Roket saya…
Hancur berkecai.
Bagaimana rupa hadiah itu?
Saya pun tak pasti.
Ayuh berpecah. Kita mesti dapat cari.
Hai, saya Gobi. Siapa nama awak?
Saya Fei Fei.
Saya Gobi. Nama awak?
Rasanya kita cakap berulang-ulang.
Saya gugup jika berbual.
Yang hebatnya,
saya sedar saya gugup jika berbual.
Saya perlu cakap perlahan-lahan,
bertenang dan tarik nafas.
Saya sedang periksa nadi.
Ketenangan dicapai.
Siapa awak?
Apa sebenarnya awak?
Saya penasihat Chang'e
yang paling dipercayainya.
Warga istana berdarjat tinggi.
Bukan macam tukang lawak
tapi pembesar berdarjat tinggi.
Saya amat diperlukan.
Apa awak buat jauh sampai ke sini?
- Hei!
- Tunggu!
Betulkah itu perayau bulan?
Dengan payung terjun saya?
Entahlah.
Ambillah kain layang saya
tapi saya nak simpan
seluar bulan yang hebat ini.
- Apa dia buat di sini?
- Apa?
Jangan cakap dengannya.
Ya, dia diusir dari istana
oleh Dewi Bulan.
- Bertenang.
- Usah layan kata mereka.
Ayam Lunaria senang keliru.
Jangan risau.
Awak perlu risau, mereka jahat.
Mengata ayam konon!
Ya, ulat kalimantang hijau kenit!
Hei!
Jangan buang masa,
kita perlu cari hadiah Chang'e.
Chang'e? Boleh saya bantu?
Saya dah kata saya boleh bantu?
Tidak!
Saya nampak macam siapa?
Sungguh luar biasa
Anak patung Chang'e saya.
Cantiknya.
Saya mesti menyanyi apabila nampak dia.
Hadiah daripada Ma Ma.
Pasti ini hadiahnya.
Ya, sudah pasti.
- Terima kasih.
- Nanti!
Maaf, budak baru.
Maaf.
Pulangkan!
Hei! Jaga-jaga!
Jangan buat hal lagi!
Tolong!
Tidak!
Itu saya punya! Jangan lari!
Orang yang serahkannya dulu
akan ditunaikan hajatnya!
Jangan tinggalkan saya di sini!
Saya akan dapatkan hadiah itu
dan bawa ia ke Lunaria.
Lunaria?
Awak perlukan pemandu arah.
Tahu tak, saya pernah bekerja
dan tinggal di istana?
Sebaik dapat hadiah itu,
saya serahkannya kepada Chang'e.
Izinkan saya bantu beri hadiah
- kepada Dewi.
- Tidak.
- Tolonglah.
- Tak boleh.
Tolonglah…
- Tak boleh!
- Biar saya habiskan.
Tolonglah!
Baiklah! Tapi berhentilah buat bunyi itu.
Saya gugup jika berbual
tapi saya nak buang perangai itu.
Kalau saya sedar saya cakap laju,
saya cuba bertenang.
Saya belajar cakap perlahan-lahan
dan bernafas…
Akibatnya,
kadangkala lidah saya jadi kelu.
Bencinya jadi begini.
Gobi, apa yang berlaku?
Tolong kata katak tak lapar.
Katak tak lapar.
Saya tipu. Katak sangat lapar.
Tak pernah lihat katak selapar ini!
Lari jauh-jauh!
Katak nak cari makan di Tasik Lunaria!
Hei, saya tahu permainan ini.
Maaflah saya buat begini.
Sekejap lagi
kita dapat kejar Geng Motor Ayam.
Pengalaman ini rapatkan kita.
Awak rasa kita semakin rapat?
Saya rasa ya. Hebat.
Kawan baik selama-lamanya.
Selama-lamanya.
Seronok sungguh rasanya.
Kenapa awak tinggal sendirian?
Itu soalan peribadi.
Tapi kita dah macam keluarga,
jadi saya akan beritahu.
Ia dah lama berlaku.
Dewi halau saya dari Lunaria
kerana lagu saya kepadanya.
Dia halau awak kerana lagu?
Dia tak seperti yang Ma Ma ceritakan.
Ma Ma kata dia baik dan lemah lembut,
gemalai seperti angsa
yang mendarat di tasik tenang.
Dahulu dia memang begitu.
Sebelum Houyi mati.
Kemudian, dia tolak kami ke tepi.
Selepas kita kehilangan
orang yang paling disayangi…
Ia mengubah kita.
Ya.
Selepas saya nyanyi lagu itu,
Dewi itu lenyap.
Semua cahaya di Lunaria terpadam.
Kami gelarkannya "Dunia Gelita".
Boleh nyanyikan lagu itu kepada saya?
Entahlah, akustik di atas katak
tak bagus sangat.
Tolonglah.
Pandai, ya?
Pernah peluk dirimu ?
Goyang ekor bercahaya
Awak tanya dia?
Tarian warna-warni
Awak buat apa?
Aku pernah
Di depan matamu
Kaleidoskop mengejutkan !
Gobi!
Tak ada yang sama
Itu mempesona
Pernah perhati Bumi ?
Tergantung dengan selesa
Entah.
Lingkaran putih biru
Tidak.
Aku pernah
Tiap hari bertukar
Gerak, pusing dan berputar
Dan terus bergolek
Itu mempesona, hei
Saya cuma rindu keadaan seperti dulu.
Lihat di sekelilingmu
Ada kemungkinan
Kau miliki waktu
Untuk perkara baru
Ya !
Terang
Bangkit
Pernah kau rasa takut ?
Sendiri apabila kecewa
Simpan memori yang ada
Ya, aku juga
Cuba kau lepaskan
Dan bangkit maju ke depan
Jiwamu
Ia tahu
Sinarmu
Mempesona
Ini lagu yang awak nyanyi kepadanya?
Tak, lagu lain.
- Gobi…
- Ya, lagu ini.
Selalu selamanya
Dalam hatiku
Jed?
Apa halnya?
Berjaya! Inilah ramuannya!
Tepat pada masanya!
Saya cuma perlukan hadiah itu.
Kenapa saya terlibat
dengan geng motor itu?
Ada di sana!
Anak patung saya.
Jangan risau, saya uruskan.
Hore!
Hei, budak-budak.
Di mana benda itu?
Awak hilang akal? Ini saya punya!
Pulangkan!
Lepaskan saya…
Tidak!
Hadiah sudah tak ada.
Fei Fei?
Keluarlah, geng itu dah pergi.
Keluarlah.
Saya akan buat apa-apa untuk bantu awak.
Apa saya perlu buat?
Pandang atas.
Tidak!
Saya hilang segala-galanya.
Bukan semuanya.
Awak masih ada ini, ini dan…
ini!
Awak masih hidup. Untunglah.
Hadiah itu sahaja peluang
untuk halang ayah saya kahwin lain.
Kahwin lain?
Ibu awak…
Maksud saya, dia sudah tiada?
Saya terkandas di sini, hadiah itu tiada
dan ayah saya akan kahwin
wanita dengan anak yang teruk itu!
Budak teruk mana?
Budak lelaki yang menyakitkan hati.
Tak ada orang suka
makhluk yang menyakitkan hati.
Dia suka buat muka pelik.
Main lompat katak sepanjang masa.
Dia rasa dia boleh tergantung
macam kelawar dan tembusi dinding.
- Asyik potong cakap saya!
- Dia main lompat katak?
Dari situ awak dapat idea tunggang katak?
Tak! Maksud saya, tak juga.
Tergantung macam kelawar,
macam sebelum awak terbakar?
Dari situ awak dapat idea?
Tidak!
Apa-apa pun, saya tak suka dia.
Saya pun tak suka dia.
- Dia boleh tembusi dinding?
- Lupakan!
Seronoknya kalau ada adik.
Tapi saya dah sendirian
selama 1,000 tahun.
Awak? Berapa tahun?
Empat tahun.
Tunggulah. Mungkin awak ubah fikiran.
Saya rasa Cik Perengus lapar.
Nak makan?
Kita lebih positif kalau kenyang.
Ada peta yang sedap.
Lazat. Makanlah.
Tak sangka awak makan kuih bulan!
Macam orang gasar.
Kuih bulan ini tak ada perasaan.
Ini apa?
Macam benda yang patah dua.
Mungkin Chin yang jumpa
dan rasa lucu
kalau ia dibakar dengan kuih.
Betul, dia menyakitkan hati.
Nanti dulu.
Kenapa saya macam pernah lihat?
Tak pernah lihat.
Ia sepadan dengan lambang itu.
Azimat ini, Gobi! Inilah hadiah itu!
Masih sempat.
Mari serahkannya kepada Chang'e! Ayuh!
Kita perlu bantu Fei Fei.
Tembus semuanya!
Saya berjaya!
Lanting?
Mungkin kita sama-sama berjaya.
Dia perlu bawa hadiah itu sekarang.
Nah! Rasakan!
- Chin?
- Fei Fei!
- Seronoknya nampak awak!
- Awak selamat!
Tak masuk akal! Semua tiang bergerak.
Saya dikepung.
Lihat! Ini hadiahnya!
Hebat!
Hai, saya Gobi.
Hebat, saya Chin.
Lagi hebat. Saya balik
selepas 1,000 tahun dibuang negeri.
Ada tak kenalan saya…
Gobi!
Azimat itu!
Fei Fei, ambil!
Tidak! Tinggalkan saya!
Masa dah suntuk!
- Cepat!
- Terima kasih.
Cepat, arah sini!
Dewi, dah tiba!
Fei Fei.
Saya rasa ini hadiah yang awak cari-cari.
Tentulah, azimat sebelah lagi.
Kedua-dua belah akan satukan kita semula.
Sekarang, awak boleh kembali kepada saya.
Selalu selamanya
Dalam hatiku
Houyi?
Selalu selamanya
Dalam hatiku
Melangkaui syurga
Dan bintang kejora
Milikmu
Milikmu selamanya
Chang'e, saya tak boleh lama.
Lepaskanlah masa silam.
Bagaimana?
Tidak!
Cinta kita kekal selamanya.
Janganlah tinggalkan saya lagi.
Houyi!
Tidak.
Kegelapan tiba!
Ini tempat apa?
Kamar Duka Nestapa.
Ia tak dapat ditembusi.
Hanya Dewi Bulan yang pernah masuk.
Biar saya cuba.
Saya dah kata, awak tak boleh…
Bagaimana awak buat?
Jangan! Jika awak masuk,
mungkin awak takkan keluar lagi.
Tak dapat pulang.
- Tunggu!
- Fei Fei!
Chang'e?
Ini saya.
Fei Fei?
Budak Rambut Buruk.
Saya nak bawa awak pulang.
Ibu?
Fei Fei.
Ma Ma!
Di sini!
Fei Fei! Di sini!
Ini yang saya takut. Dia dah terperangkap.
Tidak!
Lanting!
Fei Fei!
Apa awak buat di sini?
Ini bukan tempat awak.
Awak silap.
Awak tak boleh tunggu.
Awak akan kesunyian selamanya,
seperti saya.
Lepaskanlah masa silam.
Bagaimana?
Aku tahu kau berduka
Tergambar di mata
Peritnya terasa
Tersayang tiada
Terimalah hakikatnya
Lepaskan kecewa
Jauh lagi jalanan hidupmu
Bukalah hatimu
Berikan cinta
Satukan keluargamu
Walau tak sama seperti dulu
Berilah cinta
Ia takkan kurang
Akan bertambahlah
Sayang
Tak perlu bina roket
Kau dah cukup kuat
Apa yang engkau cari-cari
Ia di sini
Rindu itu menyeksa
Semangatnya ada
Dia akan selalu bersamamu
Sayangi yang baru
Tembus semuanya.
Saya nak kakak saya!
Chin!
Saya masih budak pelik?
Ya, tapi awak budak pelik saya.
Boleh kita pulang sekarang?
Ya.
Nanti dulu.
Awak bagaimana?
Sudah terlewat untuk saya.
Houyi takkan kembali.
Hadiah bukan jawapan
Kau tak sendirian
Cinta di kelilingmu
Cinta yang engkau tahu
Rindu itu menyeksa
Semangatnya ada
Jiwamu
Ia tahu
Sinarmu
Mempesona
Hore!
Fei Fei!
Ingat tak kita kejar ayam jahat?
Memang jahat!
Ingat tak awak tangkap katak
dengan lidah saya?
Ingat tak kita berpisah?
Maksud awak, sekarang?
Ya.
Selamat jalan, Fei Fei.
Kalau awak nak, tinggallah di sini.
Jangan risau tentang saya.
Awak ada kehidupan baru.
Pergilah.
Selamat tinggal, Lanting.
Terima kasih untuk hadiah itu.
Kalaulah ia berikan semua yang awak mahu.
Memang saya dapat.
Awak hadiah sebenarnya.
Selamat jalan, Fei Fei!
Kawan baik selamanya!
Selamanya!
Selamat tinggal!
Di situ.
Saya lapar.
- Ramainya tukang masak.
- Hai, ahli keluarga baru.
Biar saya bantu.
- Hai, Fei Fei.
- Ladu Nai Nai paling sedap.
Ke tepi, Anjing Angkasa!
Masin sangat, tiada orang nak makan.
Makan ketam bulu
ialah pengalaman yang mengubah hidup.
Sedap baunya.
Mesti minyak wangi baru.
Zhong Ayi, boleh saya bantu?
Tentulah boleh.
Pesta Bulan ialah malam
yang paling saya suka.
Nai Nai saya selalu cakap,
bulatan kuih bulan
ialah lambang keluarga yang bersatu.
- Malam yang indah untuk duduk di luar.
- Meja dah ada.
- Hati-hati, panas.
- Susunannya cantik!
- Fei Fei, duduk sini.
- Dengan kami.
- Chin!
Turunkan katak ini.
Maaf.
Hati-hati, jika naik lagi,
katak awak akan jadi
uji kaji sains kakak awak.
Jangan kata begitu!
Ini Pesta Bulan tapi bulan tak ada!
Mesti Chang'e sangat sedih,
berselindung di sebalik awan,
mimpikan kekasih hatinya.
Jangan cakap begitu lagi.
Cakap apa? Romantiklah!
Sedap betul baunya.
Baunya enak.
Jangan main dengan makanan di meja.
…dengan saya, bukan?
- Tak makan?
- Nanti, kami cakap tentang Chang'e.
Tentu dia dilamun cinta.
- Maksud awak, saya?
- Bukan.
Nampaknya, bulan muncul juga untuk kita.
Awak rasa Arnab Jed buat apa malam ini?
- Bubur bulan!
- Bubur bulan?
Awak ketawa macam Ma Ma.
Saya tahu, Ba Ba.
Nak balik?
Pergilah dulu.
Tunggu, budak pelik!
Ibu! Fei Fei kejar saya!
Saya tak kejar!
- Chin, jangan kejar kakak awak!
- Fei Fei!
DALAM KENANGAN
AUDREY WELLS
Terjemahan sari kata oleh Fariza Zainal