(ភាគ ៨)
- ភ្ញាក់​ពី​គេង។ - នោះហើយជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
- តើយើងនឹងធ្វើអ្វី? - ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ!
- តើយើងទៅណា? - សូមឱ្យនាងរស់នៅ។
ភាពល្អឈប់ធ្វើបែបនេះហើយចាកចេញ។
ទៅដល់ទីនោះ។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី? ត្រលប់មកខ្លួនអ្នកវិញ។
នោះ ...
នៅខែមីនានៃឆ្នាំសេះខ្មៅ។
កម្មករដែលជា ...
ការកសាងទីក្រុងបានស្លាប់ដោយរោគរាតត្បាត។
អ្នកដែលនៅរស់បានអះអាងថា ...
ពួកគេបានឃើញបុរសម្នាក់ដោយគ្មានមុខ។
នៅខែកុម្ភៈនៃឆ្នាំមាន់ខ្មៅ។
បីថ្ងៃកន្លងផុតទៅ ...
បន្ទាប់ពីពាក្យចចាមអារាមរបស់បុរសគ្មានកាយវិការបានផ្ទុះឡើងនៅហាន់យាន។
អគ្គិភ័យមួយបានឆាបឆេះចេញពីតំបន់ខាងត្បូងហាណាន…
និងបានឡោមព័ទ្ធទីក្រុងទាំងមូលដោយបំផ្លាញផ្ទះជាង ២.០០០ ខ្នង។
លាភកុម្ភះជិតដល់រដូវចូលឆ្នាំនៃស។
ព្យុះពងមាន់មានទំហំប៉ុនពងមាន់ធ្លាក់មកលើខេត្ត Gyeongsang ។
បង្កកនិងស្ងួតដំណាំ។
កសិករអះអាងថាបានឃើញស្ត្រីគ្មានសតិ។
អូរបស់ខ្ញុំ
ទាំងនេះគឺជាកំណត់ត្រាដែលនិយាយថាគ្រោះមហន្តរាយធំ ៗ បានផ្ទុះឡើង ...
បន្ទាប់ពីមនុស្សដែលគ្មានប្រាជ្ញាត្រូវបានគេធ្វើជាសាក្សី។
មានកំណត់ត្រាស្រដៀងគ្នាពីពេលផ្សេងទៀតផងដែរ។
មនុស្សមិនស្អាត?
ខ្មោចពង។
អ្នកនឹងឃើញការពន្យល់នៅក្នុងផ្នែកវិញ្ញាណអាក្រក់ ...
នៃសព្វវចនាធិប្បាយនៃវិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចល។
"ខ្មោចពងត្រូវបានបង្កើត ... "
"តាមរយៈការជាប់គាំងនៃវិញ្ញាណដែលបានស្លាប់នៅថ្ងៃតែមួយ ... "
"និងម៉ោងដដែល ... "
"ដោយសារតែព្រឹត្តិការណ៍ដូចជាសង្គ្រាមការរាលដាលនិងអគ្គិភ័យធំ ៗ " ។
"វាអាចត្រូវបានសម្គាល់ដោយកង្វះភ្នែកច្រមុះនិងមាត់។ "
"នៅពេលដែលខ្មោចនេះត្រូវបានគេសង្កេតឃើញ"
មនុស្សជាច្រើននឹងឈឺឬស្លាប់។
ក្មេងអូសុងស៊ីកក៏មិនមានមុខដែរ។
វិញ្ញាណដែលបានស្លាប់ពីការដុតរបស់គាត់ត្រូវតែក្លាយជាខ្មោចពង
បន្ទាប់មកបានកាន់កាប់លើក្មេងនោះ។
ប៉ុន្តែវានិយាយនៅត្រង់នេះ ...
ថាវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការដេញវាចេញដោយប្រើម្ជុល។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ម្ដាយខ្ញុំដឹងរួចហើយថាម្ជុលរបស់នាងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ប៉ុន្តែនាងបានប្រើវាយ៉ាងច្បាស់នៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីអ្វីដែលនាងចង់ធ្វើ។
ប៉ុន្តែវាមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតដែលអ្នកត្រូវការវិកលចរិកខ្លាំងនោះទេ ...
ដើម្បីបញ្ចោញស្មារតីដែលគ្មានការរំជើបរំជួលពីសំណាក់ជនកំចាត់។
អូអ៊ិនប៊ុំរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចធ្វើវាបាន។
វាប្រហែលជាមិនមែនជាបញ្ហានៃចិត្តវិទ្យាទេ។
ដូចខ្ញុំបានដឹងច្បាស់ពីការចងចាំមិនត្រឹមត្រូវរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ
ខ្ញុំអាចនឹងបាត់អ្វីមួយទៀត។
ទោះយ៉ាងណាខ្មោចស៊ុតគឺជាការនាំមុខតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាននៅពេលនេះ។
ទោះយ៉ាងណា
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី? អ្នកកំពុងតែរំខានខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានរកមើលតាមរយៈកំណត់ត្រាអេកត្រូស៊ីសដើម្បីពិនិត្យមើល ...
ប្រសិនបើបុព្វបុរសរបស់ខ្ញុំបានបណ្តេញខ្មោចពង។
មានតែកំណត់ត្រាពីឆ្នាំ ១៩៧៩ ប៉ុណ្ណោះដែលបាត់។
ពិតឬ?
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមើលទៅក្នុងកំណត់ត្រាអ៉ូស៊ីក។
ខ្ញុំគិតថាមានមួយផ្សេងទៀត។
(ចាប់ពីពេលថ្ងៃលិចរហូតដល់ថ្ងៃរះ)
ដូច្នេះពីផ្ទះឡើងជិះនិងឡានរបស់អ្នក
អ្នកកំពុងបាត់កុំព្យូទ័រយួរដៃ ៤ គ្រឿងនិងកុំព្យូទ័រថេប្លេត ២ គ្រឿងមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថានោះគឺអំពីវាសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលយើងរកឃើញអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែមិនមានស៊ីស៊ីធីវីនៅជុំវិញទីនេះទេដូច្នេះវាមិនងាយស្រួលទេ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីយើងទេ?
- វាមិនមានអ្វីទេ ... - តើអ្នកបានឆ្លងកាត់កាបូបរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្វី?
កំណត់ត្រាមួយក្នុងចំណោមជីដូនរបស់ជីដូនខ្ញុំបានបាត់។
តើអ្នកបានយកវាទេ?
នាងធ្វើបាបខ្ញុំដូចជាចោរនៅថ្ងៃដែលខ្ញុំបានលួចអ្វីមួយ។
តើចោរបានលួចចូលកន្លែងរបស់អ្នកដែរឬទេ?
តើអ្វីជាកំណត់ត្រានៃការបដិសេធ? ថ្លៃណាស់មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនភ្លេចភ្លេច។
ហេអ្នកមិនអាចចាកចេញដូចនេះទេ។
ហេអ្វីដែលជាកំណត់ត្រានៃ Exorcism?
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
តើអ្នកមិនសុំទោសដែលសង្ស័យខ្ញុំដោយគ្មានភស្តុតាងទេឬ?
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
តើអ្នកភ្លេចទេថាខ្ញុំបានចាប់អ្នកដេកនៅជុំវិញធ្នើសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើង? អ្នកកំពុងចងគំនុំ។
- លោកស្រីហុងខ្ញុំឈប់ហើយ - យល់ព្រម។
- ជួបអ្នកនៅពេលល្ងាច។ - លាហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើពិភពលោកដែលជាកំណត់ត្រានៃការដកខ្លួនចេញ?
ពួកគេជាកំណត់ត្រាអេកូនិយមនិយមដែលសរសេរដោយអ្នកក្រៅច្បាប់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូចជាសៀវភៅការងារ។
អ្នកក៏មានរបស់ពីចូសុនអេរ៉ាដែរ។
នេះគឺជាអាជីវកម្មគ្រួសារ។
ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែវានឹងបញ្ចប់ជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រគល់អ្វីដែលអាក្រក់ម៉្លេះ?
អ្នកស្រូបយកការចងចាំរបស់ជនចម្លែកហើយមានអារម្មណ៍សោកសៅ
ការស្អប់និងការសោកស្តាយ។
ជាមួយនឹងពេលវេលាអ្នកចាប់ផ្តើមស្អប់មនុស្សជាទូទៅ។
អ្នកមិនដឹងថាអារម្មណ៍មួយណាជារបស់អ្នក។
នៅទីបញ្ចប់អ្នកបាត់បង់ជីវិតទាំងមូល។
កុំបារម្ភ។
អ្នកគឺជាមនុស្ស ...
ដែលមិនអាចបំភ្លេចបានយ៉ាងងាយ។
- តើវាទទេ? - តើយើងគួរតែបំបែកចូល?
អ្នក​ជា​នរណា?
សួស្តីម៉ែ។
អូអូអ៊ិនមិនបានរស់នៅទីនេះទេ?
យើងជាមិត្តរបស់គាត់។
សួស្តី។
- មើល​ទីនោះ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
ចេញទៅ! ចេញភ្លាម!
ឈប់​រំខាន​ខ្ញុំ!
យើងបានសំលឹងមើលជុំវិញអូអូពុំ ...
និងផ្ទះជីដូនរបស់គាត់
ប៉ុន្តែរកមិនឃើញអនុស្សរណៈទេ។
(ប្រធានដូហាក់ហាក់ស៊ុង)
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
មើលពីរបៀបដែលគាត់បានទៅសួរសុខទុក្ខអ្នកដែលស្គាល់ពូរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ដឹងអ្វីទាំងអស់ទេ។
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវផ្ទះល្វែងមួយ។
- ស្អី? - ខ្ញុំបានកំណត់កន្លែងភ្លើង ...
និងបានសម្លាប់មនុស្ស។
ទេ
គាត់នឹងមិននិយាយរឿងបែបនេះទេប្រសិនបើគាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្វីមួយ។
(ពិធីសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍឡើងវិញនៃអាផាតមិនមាស)
ស្អីហ្នឹង?
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំអ្វីមុនពេលខ្ញុំចូលគេង?
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើខ្ញុំបានឃើញរបស់របរទេ?
ហ្គូសដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់ណាស់។
អ្វី?
តើមានបញ្ហាអ្វី? អ្វី?
ពាក្យចចាមអារាមអំពីស្មារតីកុមារបាននិងកំពុងកើតឡើង ...
ចាប់តាំងពីខែមុន។
វាមិនមែនជារឿងចម្លែកទេដែលវិញ្ញាណលេចឡើងនៅកន្លែងគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកទាំងពីរបានឃើញពីស្មារតីកុមារនេះដែរឬទេ?
ទេយើងមិនបានធ្វើទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមដាក់ផ្ទះរបស់អ្នកនៅលើទីផ្សារ?
វាជា Byeol ។
- សុំទោស? - ស្មារតីកុមារនោះ ...
គឺជាកូនស្រីរបស់យើងឈ្មោះ Byeol ។
នាងបដិសេធ ...
ចាកចេញពីផែនដីនេះព្រោះវាអយុត្តិធម៌ពេកសម្រាប់នាង។
ទាំងអស់ពីព្រោះឃាតកររបស់នាងមិនត្រូវបានផ្តន្ទាទោសទេ។
គាត់ខ្មាស់អៀនណាស់។
គាត់នៅតែបដិសេធថាគាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
ទឹកឃ្មុំ។
និយាយដោយត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនដែលជឿលើវិញ្ញាណ។
ប៉ុន្តែ ...
បន្ទាប់ពីបានលឺថាក្មេងកំសត់របស់យើងនៅតែវង្វេងនៅលើផែនដីនេះ
តើខ្ញុំអាចមិនអើពើនឹងវាដោយរបៀបណា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមកទីនេះដើម្បីស្នើសុំជំនួយរបស់អ្នក។
សូមជួយកូនស្រីយើងផង ...
ស្វែងរកសន្តិភាព។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
មិនទាន់មានអ្វីជាក់លាក់នៅឡើយទេ។
ប្រហែលជាពិតជាមានស្មារតីចលាចល។
ឬមនុស្សអាចនិយាយរឿងនោះ ...
គ្រាន់តែសម្រាប់ការសប្បាយឬអាចគ្រាន់តែបានមើលឃើញអ្វីដែល។
ប្រសិនបើវាប្រែថាគ្មានស្មារតីរំជើបរំជួលទេ
យើងនឹងបដិសេធសំណើរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមសង្ខេប។
(អាផាតមិនសួនឧទ្យាន)
("ក្មេងស្រីវ័យក្មេងស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នៅមុខអាគារផ្ទះល្វែង")
ពាក្យចចាមអារាមអំពីស្មារតីចលាចលលេចឡើងនៅជុំវិញស្មុគស្មាញ ...
បានចាប់ផ្តើមមួយខែ ...
បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍មួយបានកើតឡើង។
ជនរងគ្រោះមានឈ្មោះអ៊ានបូយអាយុ ១០ ឆ្នាំ។
នាងរស់នៅប្លុក ១០៨ ។
នាងត្រូវឡានបុករបស់អ្នកស្រុកម្នាក់ទៀត…
នៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះពីមិត្តភក្តិរបស់នាងនៅប្លុក ១០៩ ។
ភាពល្អ។ ក្មេងស្រីក្រីក្រ។
អ្នកបើកឡានអះអាងថាគាត់គ្មានកំហុស។
អ្នកសំលាប់។ នាំនាងត្រឡប់មកវិញ!
បញ្ឈប់វាហើយ!
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង? ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ!
នាងបាននៅលើដីរួចហើយ!
វាពិតជាងងឹតពេកក្នុងការមើលអ្វីទាំងអស់!
- មក​ឥឡូវ។ - នាំនាងមកវិញ!
ចុះស៊ីស៊ីស៊ីធីវីវិញ?
ពួកគេបានដាក់របងនៅខាងក្នុងអាគារ
ដូច្នេះទាំងអំពូលតាមផ្លូវនិងស៊ីស៊ីធីស៊ីត្រូវបានបិទ។
"ដាក់របង?"
តើវាជារឿងធម្មតាទេដែលដាក់របងនៅខាងក្នុងអគារផ្ទះល្វែង?
នេះគឺជាស្មុគស្មាញលាយសង្គម ...
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកស្រុកនិងអ្នកជួលសាធារណៈ…
រស់នៅ​ជាមួយគ្នា។
"លាយសង្គម"?
អាផាតមិនមួយចំនួនត្រូវបានប្រគល់ជូនគ្រួសារដែលមានចំណូលទាប…
នៅពេលដែលពួកគេត្រូវបានសាងសង់ដំបូង។
គ្រួសារដែលមានឋានៈខុសគ្នាត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នា
ដូច្នេះពាក្យ "លាយសង្គម" ។
គ្រាន់តែដាក់វាជាមួយគ្នានឹងមិនជួយឱ្យពួកគេកាន់តែជិតស្និទ្ធទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលក្រុមទាំងពីរមានជម្លោះ។
អ្នកស្រុកដាក់របងដើម្បីឱ្យខ្លួនគេបែកបាក់។
អ្នកជួលសាធារណៈបានប្រឆាំងនឹងរឿងនេះ។
បន្ទាប់មកតើក្រុមមួយណាដែល Byeol ស្ថិតនៅ?
អ្នកស្រុក។
តើអ្នកអាចបិទផ្លូវយ៉ាងដូចម្តេច?
ចុះកូន ៗ យើងវិញ?
ពួកគេនឹងត្រូវធ្វើដំណើរទៅសាលារៀនកាន់តែវែង។
សូមឈប់ស្រែក។
នេះត្រឹមត្រូវសម្រាប់សុវត្ថិភាពកូន ៗ របស់យើង។
មនុស្សចម្លែកចូលមកទីនេះ។ វាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពួកគេទេ។
តើអ្នកហៅយើងជាមនុស្សចំឡែក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
យើងជាអ្នករស់នៅក្នុងស្មុគស្មាញដូចគ្នា
ដូច្នេះសូមកុំប្រយុទ្ធ។
យើងអាចរស់នៅក្នុងភាពស្មុគស្មាញដូចគ្នាប៉ុន្តែយើងមិនដូចគ្នាទេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
កុំរុញខ្ញុំ! របៀបដែលអ្នកធ្វើបាបអ្នក!
ខ្ញុំមើលទៅពាក្យចចាមអារាម។
ខ្ញុំបានស្វែងរកគេហទំព័រសហគមន៍តាមអ៊ិនធរណេតសម្រាប់ម្តាយនិងគេហទំព័ររឿងខ្មោច។
រឿងពេញនិយមបំផុត ...
គឺអំពីអ្នកបើកបរដែលបានស្លាប់ដោយការចាប់បេះដូង ...
នៅការលេចចេញនូវស្មារតីកុមារភ្លាមៗ…
ឬស្មារតីកុមារគ្របដណ្តប់ភ្នែកអ្នកបើកបរ ...
វិញ្ញាណរបស់កុមារមិនអាក្រក់ទេ។
មិនមានជនរងគ្រោះមកពីតំបន់នោះត្រូវបានបញ្ជូនទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យឬស្លាប់ឡើយ។
រឿងខ្មោចនិងអង្គហេតុមិនទាក់ទងគ្នាទេ។
បន្ត។
ទោះយ៉ាងណា
ដោយសារគ្រោះថ្នាក់ជាប់គ្នា
ពួកគេបានរារាំងយានយន្តទាំងអស់ពីការចូលក្នុងតំបន់ស្មុគស្មាញ។
ដើម្បីឱ្យបានច្បាស់លាស់មានតែរថយន្តដឹកទំនិញប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានហាមឃាត់។
គ្រោះថ្នាក់នេះមិនបណ្តាលមកពីឡានដឹកទំនិញទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែរំលោភអំណាចរបស់ពួកគេ។
នោះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយយើងទេ។
- យើងនឹងបញ្ចប់ការធ្វើបទបង្ហាញនៅទីនេះ។ - យល់ព្រម។
តើអ្នកនឹងចូលមើលគេហទំព័រថ្ងៃនេះទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​គួរតែ។
ខ្ញុំគួរតែ។
អ្វី?
តើអ្នកអាចបើកបរក្នុងនោះបានទេ?
- នៅស្ងៀម។ - អ្នកមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
ឈប់​និយាយ។
ហ្គូស។
មើល​នោះ​នែ។ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន។
ធ្វើ​វា​ដោយខ្លួនឯង។
ហ្គូស។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន?
កិច្ចប្រជុំតំណាងបានបញ្ចប់ ...
រថយន្តដែលគ្មានការអនុញ្ញាតត្រូវបានហាមឃាត់មិនអោយចូល។
កុំខឹងនឹងខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីយកក្បាលដីទាំងអស់នោះទៅទីនោះ?
ក្នុងករណីណាក៏ដោយយានយន្តរបស់អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ។
វាត្រូវបានហាមឃាត់។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្អប់ក្មេងៗ។
ពួកគេមិនមានលំនាំទេ។
អ្នកអាចធ្វើបានគឺជីអា។
តើអ្នកដឹងទេថាប្រធានបទរបស់អ្នកសព្វថ្ងៃនេះគឺចម្លែកណាស់?
វិញ្ញាណកុមារគ្រាន់តែមិនឈរស្ងៀម។
ពួកគេទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាពិបាកក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណពួកគេ។
សីតុណ្ហាភាពរាងកាយរបស់ខ្ញុំ plummets ផងដែរ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ? ចិត្តសាស្ត្រពិសេសរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
បញ្ឈប់ការចាប់រំលោភ។ អ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំ។
អ្វី? តើអ្នកភ្លេចទេថាខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកពីរដង ...
វា​នៅ​ទីនេះ។
ដុសខាត់វា។
អូខ្ញុំ។
ស្អីហ្នឹង?
នាងជាអ្នករត់ប្រណាំងល្អ។
អូ​ទេ។
កាន់ដៃ​ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំផ្លាស់ទី។
ស្មារតីកុមារគឺនៅពីក្រោយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វី?
- តើនាងបានចាកចេញទេ? - រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានពិនិត្យមើលមុខរបស់នាងនៅឡើយទេ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ពួកគេជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ពួកគេនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំទទួលបានការត្អូញត្អែរអំពីមនុស្សចម្លែកដើរជុំវិញតំបន់ស្មុគស្មាញ។
- ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនោះ។ - សូម​ឱ្យ​សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកបានបញ្ជាក់អ្វីៗទាំងអស់ទេ?
តើវាជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះប៊យមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
វាជា Byeol ។
ម៉ាអេម។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយឬនៅ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាអេម។
ខ្ញុំគួរតែព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីផ្លាស់ទៅអាផាតមិនល្អជាងនេះ។
ប្រសិនបើយើងមិនបានរើទៅនៅទីនេះ ...
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានពិនិត្យមើលមុខនៃស្មារតីគ្មានចលាចល,
លេខាខ្ញុំនឹងទាក់ទងដើម្បីកំណត់ពេលវេលានៃការដកខ្លួនចេញ។
លោកស្រីហុង។ នៅពេលអ្នកសំដែងការលើកសរសើរ
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ?
អត់ទេ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់បើមានវត្តមាននៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯងទេនៅពេលនាងចាកចេញពីពិភពលោកនេះ។
សូម។ សូមឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះសម្រាប់នាង។
តោះ​ទៅ។
មិនមែនជាពាក្យទេ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីទេ។
គ្រាន់តែរក្សាមាត់របស់អ្នកឱ្យជិត។
កុំស្រែកថ្ងូរ។
អ្វី?
វាជាភ្លើងពណ៌បៃតងឥឡូវនេះ។
(ដីធ្លីទ្រព្យសម្បត្តិឯកជនអគារពាណិជ្ជកម្មជួល)
(ភោជនីយដ្ឋានឆាងវ៉ា)
អ្វី? អ្នក ...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។ គាត់នឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
តើសកលលោកបានដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកនៅទីបំផុតទេ? អ្នកពិតជារញ៉េរញ៉ៃមែន។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើហាក់ស៊ុងបានបណ្តេញខ្ញុំចេញ ...
ព្រោះខ្ញុំមិនអាច ...
កម្ចាត់ក្រុមហ៊ុន Daebak Realty ។
គាត់បានបណ្តេញខ្ញុំចេញពីក្លឹបរាត្រីរបស់ខ្ញុំ។
- ទេខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ! - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ភាពល្អ។
ហេ!
អូអ៊ិនប៊ុំ។
អ្វី? កុំស្តាប់ serious ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងមួយ។
ចាំថ្ងៃនោះ ...
នៅពេលដែលអ្នកបោកប្រាស់ខ្ញុំថាក្លឹបរាត្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលង?
វាជារឿងដដែលមែនទេ?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីនៅថ្ងៃនោះ?
(សេវាកម្មតាជិន)
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅថ្ងៃនោះ ...
មិនមែនជាស្មារតីពិតទេមែនទេ?
វាជាស្មារតីពិត។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបាន heard ...
ស្មារតីម្តាយចុងរបស់លោកស្រីហុងនៅតែរស់នៅទីនេះ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប្រើឱកាសនេះដើម្បីបញ្ឈប់ការសម្លុតធ្វើបាបមនុស្ស។
រស់នៅដោយស្មោះត្រង់។
- អូអ៊ិនប៊ុំ។ - កុំកាន់ដៃខ្ញុំ។ វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើអ្នកគិតថា Daebak Realty មាន ...
បើកសម្រាប់ខ្ញុំ?
ហ្គូស។ អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
ដើម្បីស្ថិតក្នុងជួរជំនួញនោះ
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេត្រូវការអង្គរក្សខ្លះ។
លោកស្រីហុងគឺជាអង្គរក្ស។
ក្រៅពីនេះប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នកតើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងជួលខ្លួនឯងទេ?
ដុសខាត់វា។ លោកស្រីហុងគឺខ្លាំងជាងខ្ញុំ។
ហើយនាងអាចប្រយុទ្ធបានល្អជាងខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនជំពាក់ខ្ញុំទេឬ? ៣៥ ម៉ឺនដុល្លារ។
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់សងខ្ញុំវិញទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំមិនជំពាក់អ្នកដើម្បីចាប់ផ្តើមទេ។
ខ្ញុំរកបាន ៥ ម៉ឺនដុល្លារ…
យុត្តិធម៌និងការ៉េសម្រាប់ exorcism ដែលខ្ញុំបានសម្តែង។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
ហេមើលទៅនេះ។
ខ្ញុំព្យាយាមមិនធ្វើឱ្យដូដូសុងចាប់បានទេ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់ជាបុរសគួរឱ្យខ្លាច។
គាត់ពិតជាអាចសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសដែលរឿងនេះកើតឡើងចំពោះអ្នក។
អ្នកនៅលើខ្លួនឯង។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនៅទីនេះ។ ញ៉។
កុំត្រលប់មកវិញ។
បន្ថយល្បឿន។
ហេនៅក្នុងអ៊ិន។ កូនខ្ញុំផ្ញើអំណោយមកខ្ញុំ ...
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - តើអ្នកប្រាកដទេថារូបថតរបស់នាងពិត?
អ្នកមិនដែលជួបនាងផ្ទាល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងផ្ញើអំណោយខួបកំណើតឱ្យអ្នក?
នាងពិត។ មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំគឺពិតប្រាកដ។
យើងនឹងជួបគ្នានៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
នោះគឺជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់អ្នក។
វាជាខោទ្រនាប់។
អាន​វា។
"សូមអរគុណអ្នកជានិច្ចជីជុល។ រីករាយថ្ងៃកំណើត។ "
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
អីយ៉ាស់មើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
តើអ្នកមិនគិតថាកូនរបស់ខ្ញុំមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេឬ?
ត្រូវហើយ។ ពួកគេប្រាកដជាមើលទៅពិសេសណាស់។
នៅទីនេះ។ នោះគឺសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែទាំងនេះមិនមែនជាអំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកពីមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
- នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចែករំលែកជាមួយអ្នក។ - ជាមួយ​ខ្ញុំ?
- ហេតុអ្វី? - ព្រោះកូនខ្ញុំជាប្រភេទនោះ។
ទោះយ៉ាងណា
តើអ្នកមិនគិតថាវាពិសេសទេដែលគាត់អោយខោដល់ខ្ញុំ?
ប្រាកដហើយ។
ផ្តល់ខោទ្រនាប់ដល់បុរស។
ខ្ញុំត្រូវគិតឱ្យបានម៉ត់ចត់ឥឡូវនេះ។
តើអំណោយពិសេសអ្វីដែលខ្ញុំនឹងយកនាង?
សាទរ។
(Daebak Realty)
សួស្តី។
នេះគឺជាវា។ នេះជាអាសយដ្ឋាន។
- នេះឬ? - ចាស។
វាមើលទៅមិនអស្ចារ្យទេ។
"ពីថ្ងៃលិចរហូតដល់ថ្ងៃរះ?"
- តើពួកគេបើករឺអត់? - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- ជំរាបសួរ? - សូមទោស។
សួស្តី។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - នាងបាននៅក្នុង។
- មកពេលក្រោយ។ - តោះចូលទៅខាងក្នុង។
- ក្រោយមកជើងរបស់ខ្ញុំ។ - តោះចូលទៅខាងក្នុង។
- តោះ​ទៅ។ - ហេខ្ញុំនិយាយថា ...
- អ្នកប្រាប់នាង។ - ទេអ្នកនិយាយជាមួយនាង។
ម្តាយរបស់ហេយជុង?
គ្រួសាររបស់ Byeol បានដាក់លក់ផ្ទះរបស់ពួកគេមែនទេ?
ខ្ញុំ they're គេកំពុងលក់វាជាបន្ទាន់។ តើត្រឹមត្រូវទេ?
អ្នករស់នៅឧទ្យាន Rendezvous បានសន្យាថានឹងមិនទម្លាក់តម្លៃ ...
ក្រោម ១០.០០០ ដុល្លារក្នុងមួយម៉ែត្រការ៉េ
ដូច្នេះសូមរក្សាការសន្យានោះ។
ខ្ញុំមិនដែលបានសន្យាអ្វីឡើយ។
អ្នកស្រុករបស់យើងបានធ្វើការសន្យានេះសម្រាប់អ្នករាល់គ្នាដែលរស់នៅទីនោះ។
ប្រសិនបើគ្រួសារមួយលក់វាក្នុងតម្លៃថោក។
តម្លៃសម្រាប់អគារទាំងមូលរបស់យើងនឹងធ្លាក់ចុះ។
វាជាវិធានការណ៍ដែលយើងបានអនុវត្តដើម្បីការពារសិទ្ធិទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើង។
ការឡើងថ្លៃគឺខុសច្បាប់។
រីក ...
យើងមិនច្របាច់តម្លៃទេ។
វាជារបៀបដែលសហគមន៍របស់យើងឈររួមគ្នា។
ម្តាយរបស់ Byeol ដឹងច្បាស់ដែរ។
នាងមានមនោសញ្ចេតនាតិចតួចហើយបានធ្វើកំហុសនេះ។
អ្នកដឹងពីមូលហេតុដែលនាងចាកចេញ។
តែអ្នកមកទីនេះដើម្បីពិភាក្សាពីតំលៃលក់តែប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកហៅការឈរជាមួយគ្នា?
យើងខូចចិត្តជាងអ្នកណាទាំងអស់ ...
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគ្រួសារនោះ។
ទោះយ៉ាងណាវាមិនមានន័យថាយើងទាំងអស់គ្នាគួរតែរងនូវការបាត់បង់នោះទេ។
ការបាត់បង់។
សូមចាកចេញ។
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាកខ្លះ។
អញ្ចឹងមើលទៅដូចជាយើងបានបញ្ជាក់អោយច្បាស់ហើយ។
តោះ​ទៅ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
បញ្ហាជាមួយប្រតិបត្តិការយប់នេះគឺ…
ថាវានឹងត្រូវបានធ្វើឡើងនៅខាងក្រៅ
ដូចជាពេលវេលានៅមន្ទីរពេទ្យដែរ។
គ្រឿងក្រអូបដុតលឿននៅខាងក្រៅ
ដូច្នេះវានឹងក្លាយជាបញ្ហាយ៉ាងខ្លាំងប្រសិនបើយើងជាប់គាំង។
ដូច្នេះអ្នកមិនហ៊ានរំខានឬធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីផ្សេងទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយសន្តិសុខរួចហើយ ...
ដែលធ្វើការវេនយប់ដើម្បីរក្សាមនុស្សឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
- "និយាយ?" - នាងបានសូកគាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
(អូនអូន)
អ្នកពិតជានឹងមិនប្រាប់ម្តាយរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំ ឲ្យ ធុញថប់ឬធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងជាក្មេងតូច។ អ្នកគួរតែធ្វើវាជាមួយម្តាយ…
តើអ្នកគិតថាយើងកំពុងបើកថ្នាក់សំរាប់ការប្រកាន់ខ្ជាប់នូវការលើកតម្កើង?
តើយើងអនុញ្ញាតឱ្យឪពុកម្តាយចូលឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំនឹងនិយាយពីវា។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់និយាយថាទេ។
អនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់របស់នាងនឹងហូរមករកខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រសើរក្នុងការបញ្ជូននាងទៅដោយសន្តិភាព។
អូអ៊ិនប៊ុំ។ អ្នកបានធ្វើវាម្តងទៀត។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
លោកស្រីហុងខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំជួបនាងម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលអ្នកអាចមើលឃើញស្មារតីគ្មានភាពអត់ធ្មត់របស់នាង។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះជាមួយនាងនៅពេលនាងចាកចេញពីពិភពលោកនេះ។
សូមធ្វើនេះហើយជួយខ្ញុំឱ្យសង្រ្គោះខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូម។
ម៉ាសូមក្រោកឈរឡើង។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញនាងទេ។
ប៉ុន្តែវាអាចទៅរួច ...
សម្រាប់អ្នកដើម្បីស្តាប់សំលេងរបស់នាង។
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
នោះគឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។ សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យានឹងខ្ញុំរឿងមួយ។
អ្នកត្រូវតែបិទបាំងភ្នែករបស់អ្នកជាមួយនេះ ...
ហើយស្ថិតនៅក្នុងរង្វង់នេះ។
មិនថាអ្នកលឺអ្វីទេ
អ្នកមិនអាចបោះជំហានទៅខាងក្រៅឬដោះក្រវាត់ភ្នែករបស់អ្នកបានទេ។
យល់ព្រម។
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
យើងនឹងមិនត្រូវការបាល់ទាត់នោះទេ។
ម្តាយរបស់នាងនៅទីនេះ។
ម៉ាក់!
វាដល់ពេលហើយ។ យក​វា​ចេញ។
ម៉ាក់។
ប៊យ?
ម៉ាក់!
ប៊យ។
សុខសប្បាយជាទេ?
ប៊យ!
ប៊យ។
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ
ខ្ញុំគួរតែសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំបានចាប់បុរសនោះ ...
អ្នកណាធ្វើរឿងនោះចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំបានកុហកអ្នកហើយនិយាយថាខ្ញុំបានទៅសាលាភាសាអង់គ្លេស ...
នៅពេលដែលខ្ញុំពិតជាបានទៅលេងជាមួយយូយូរី។
- ម៉ាក់! - ប៊យ។
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តីតើអ្នកជាមិត្តរបស់ Byeol មែនទេ?
ត្រូវហើយយូយូរីរស់នៅក្នុងអាផាតមិននេះដែរ។
- ពិតជាមែនទេ? តើប្លុកមួយណា? - ប្លុក ១០៩ ។
ខ្ញុំឃើញប្លុក ១០៩ ។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកកខ្វក់? តើអ្នកលេងនៅទីណា?
- ស្អី? - តោះ​ទៅ។
អ្នកនឹងរៀនថ្នាក់ទី ៤ ឆ្នាំក្រោយមែនទេ?
សិស្សផ្សេងទៀតនឹងទទួលបានពិន្ទុល្អជាងអ្នក ...
ប្រសិនបើអ្នកលេងបាល់ទាត់។
ម្តាយរបស់យូយូរីបានប្រាប់នាងថា…
ថានាងអាចលេងបាល់ទាត់បានតាមដែលនាងពេញចិត្ត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងក្លាយជាកីឡាករល្អបំផុតនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេរស់នៅក្នុងប្លុកជួល។
តើវាអាក្រក់យ៉ាងណាទៅ?
មានតែអ្នកក្រីក្រប៉ុណ្ណោះដែលរស់នៅទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសិក្សាទេអ្នកនឹងរស់នៅទីនោះដែរ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេសូមធ្វើដូចខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើរឿងនេះដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
- យល់ព្រម? - យល់ព្រម។
ភាពល្អ។ ព្រះនាង​របស់ខ្ញុំ។
- ជំរាបសួរ។ - ខ្ញុំរីករាយដែលយើងបានរត់ចូលទៅក្នុងអ្នក។
តើអ្នកកំពុងដឹកនាំទៅណា?
អ្នកស្រុកមកពីប្លុកជួល…
កំពុងបង្កឱ្យមានឈុតឆាកមួយនៅការដ្ឋានសាងសង់របង។
- តោះទៅជាមួយគ្នា។ - ពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំក៏គួរទៅដែរ។
លាហើយ។
ត្រូវប្រាកដថាត្រលប់មកផ្ទះវិញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីសិក្សា។
ឪពុកទិញម៉ាកាហ្គោនដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត។
- បាទ! - គួរឱ្យស្រឡាញ់យ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។ ម៉ាក់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​យឺត។ ខ្ញុំគួរតែប្រញាប់។
អ្នកមិនត្រូវឡានបុកទេ?
អ្នកធ្លាក់ពីលើរបង?
តើអ្នកមានន័យថារបង ...
ដែលខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេសាងសង់?
សុំទោសម៉ាក់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំធ្វើអ្វីដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំអាចឡើងលើវាបាន។
ទេទេ Byeol ។ វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសាងសង់របងនោះ។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានសម្លាប់កូនស្រីខ្លួនឯង។
ប៊យ! ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោស!
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំយំ។
ប៊យ។
ប៊យខ្ញុំសុំទោស!
ប៊យ ...
ប៊យ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
លាខ្ញុំសុំទោស។
តើ Byeol បានចាកចេញដោយសុវត្ថិភាពទេ?
នាង​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំរីករាយ។
ខ្ញុំបារម្ភព្រោះខ្ញុំមិនបានស្រូបយកការចងចាំរបស់នាង។
នោះគឺដោយសារតែខ្ញុំមិនបានប្រើដំបង។
បណ្តាញអង្គចងចាំរបស់វិញ្ញាណដែលគ្មានការរំជើបរំជួលតាមរយៈដំបង។
តើវាអាចទៅរួចទេក្នុងការបញ្ជូនពួកគេទៅឆ្ងាយដោយមិនប្រើវា?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វា។
សួស្តី។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលហៅថាម៉ាក់របស់ Byeol
មែនទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកចេះដឹង ...
ដែលបានសម្លាប់កូនខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Byeol រកឃើញសន្តិភាព។
នាងបានប្រាប់នាងនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងចង់បាន។
នាងថែមទាំងមានភាពចាស់ទុំគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីលួងលោមម្តាយរបស់នាង។
ល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
(Daebak Realty)
ត្រឹមត្រូវ។ ដូច្នេះអ្នកបានគ្រោងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ ...
ពេលអ្នកចូលផ្ទះសំណាក់។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនមានទំនុកចិត្តលើរឿងនេះទេហើយពិតជាភ័យរន្ធត់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានស្នើសុំជំនួយទេ
មនុស្សជាច្រើនអាចធ្វើបាន។
អ្នកក៏អាចបញ្ជូនពួកគេទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ពួកគេ?
នោះមិនចាំបាច់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយពួកគេក្លាយជាបន្ទុកទេ។
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
ហ្គូសមើលអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំខ្ញុំ។
ជីអាបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅរសៀលនេះ។
នាងចង់មើលសំណុំរឿងលើការធ្វើអត្តឃាតរបស់វ៉ូស៊ុងស៊ីក។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងទេ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ?
ខ្ញុំសង្ស័យថានាងនឹងបោះបង់ចោលយ៉ាងងាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងដេកលង់លក់ហើយរកមើល?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា ...
នាងមិន ...
ស្វែងយល់។
សួស្តីម៉ែ។
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ...
មិនស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ទេ។
នាងបានធ្លាក់ពីលើរបង។
របងដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យសាងសង់។
តើមានសាក្សីចេញមុខទេ?
ទេ
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំខ្លួនឯង។
កូនស្រីរបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នក?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់នៅទីនោះទេ។
អ្នកនាងហុងមកពីភាពពិតក៏បានលឺដែរ។
"លោកស្រីហុងមកពីភាពពិត?"
តើអ្នកមានន័យថា Daebak Realty?
លោកស្រីហុងជីអា?
(ឆ្នាំ ២០២១ អាផាតមិនសួនឧទ្យាន)
(បានបិទ)
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងបិទភោជនីយដ្ឋាន?
នាងបានទទួលទូរស័ព្ទអំពីនរណាម្នាក់ដែលបានប្រទះឃើញកូនប្រុសរបស់នាងនៅព្រឹកនេះ។
ដូច្នេះនាងបានទៅពិនិត្យ។
នាងបានទៅតំបន់ជនបទដូច្នេះនាងនឹងត្រឡប់មកវិញយឺត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំផង។
(ត្រឡាចត្រាងង៉ី)
ពួកគេមានសាច់មាន់ចៀននិងឡ។
កំណត់បីនេះនេះនិងនេះ។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ជាទិញអណ្តូងរ៉ែ។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្វី?
ខ្ញុំចង់បានមួយនេះ
អ្នកញ៉ាំឆ្ងាញ់ណាស់។
សព្វថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានច្រើនទេដោយសារភាពតានតឹង។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
(ប្រភេទ, បច្ចុប្បន្ន, និងប៉ូលីសរហ័ស)
(Daebak Realty, Ju Hwa Jeong)
លោក។
យើងទទួលបានលទ្ធផលនៃការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
ដូចអ្វីដែលអ្នកបើកបរបានអះអាង
នាងបានទទួលមរណភាពរួចទៅហើយមុនពេលត្រូវឡានបុក។
ពួកគេជឿថានាងដួល។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលម្តាយប្រាប់យើងពិត។
តើអ្នកគិតថានេះជាការចៃដន្យទេ?
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ។
ពួកគេទទួលបានវាពីរដងជាប់ៗគ្នា។
វាអាចជារឿងចៃដន្យលើកដំបូងនៅជុំវិញ។
ប៉ុន្តែដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលពួកគេបានធ្វើវាម្តងទៀតវាមិនអាចទៅរួចទេ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
យើងគួរសួរនាងថាតើពិរុទ្ធជននោះជាអ្នកណាសម្រាប់ករណីប្លន់នៅសាមដុង?
យើងមិនមានភស្តុតាងទេដូច្នេះយើងមិនអាចបង្ក្រាបវាបានទេ។
ត្រូវ។ អ្នកគួរតែទៅរកនាងហើយសួរនាងទៀត។
សួរនាងនៅពេលអ្នកនឹងទះ។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
- អ្វីដែលគ្មានប្រយោជន៍ក្នុងការនិយាយ។ - ស្អី?
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំថា
អ្នកកំពុងសំលឹងមើល Daebak Realty នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
- វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។ - ជាការពិតវាជា។
មក​នេះ។ ចាប់យកកៅអី។
ស្តាប់ឡើង។
កាលពី ២០ ឆ្នាំមុនគ។ ស។
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់នៅ Daebak Realty ។
ហើយអ្នកដែលបានស្លាប់គឺ Hong Mi Jin ម្តាយរបស់ Hong Ji A ។
និង Young Hong Ji A, Young Oh In Bum,
ហើយពូរបស់គាត់គឺអូសុងស៊ីកនៅកន្លែងនោះ។
ប៉ុន្តែមនុស្សដំបូងដែលទូរស័ព្ទមកក្នុងឧប្បត្តិហេតុនេះគឺ ...
(របាយការណ៍ករណី)
- ជូវ៉ាវ៉ាជុង។ - ពិតជាមែនទេ?
ហើយពីរថ្ងៃក្រោយមក
អូស៊ុងស៊ីកបានសរសេរនៅក្នុងកំណត់សំគាល់ការធ្វើអត្តឃាតរបស់គាត់ថាគាត់គឺជាអ្នក ...
ដែលបានដុតភូមិយ៉ាំងណាមនិងបានសម្លាប់ខ្លួន។
យ៉ុងណាមភូមិ? ភ្លើងនៅទីសក្ការៈ?
ត្រូវ។
ហ្គោលដិនសលគឺជាអ្នកទទួលផលធំបំផុតនៃអគ្គិភ័យ។
ជាក់ស្តែងពួកគេជាជនសង្ស័យសំខាន់បំផុតរបស់យើង។
ប៉ុន្តែជាមួយអូស៊ុងស៊ីកស្លាប់
ពួកគេលែងជាជនសង្ស័យទៀតហើយ។
អ្នកស្គាល់ក្រុមហ៊ុននេះគឺក្រុមហ៊ុនអចលនទ្រព្យហ្គោលដិន…
- តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេឥឡូវនេះ? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាជាសំណង់ដូហា។
ហ្គូស។ បន្ត​ទៀត។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ហ្គោលដិនសលបានធ្វើអូអូស៊ុងស៊ីក…
ដាក់អណ្តាតភ្លើងនៅលើភ្លើង។
ហើយពួកគេបានអោយហុងមីជីនសម្លាប់អូសុងស៊ីក។
ប៉ុន្តែអ្វីៗនៅខាងត្បូងដូច្នេះនាងគឺជាអ្នកដែលបានស្លាប់។
ដូច្នេះពួកគេបានកម្ចាត់អូសុងស៊ីកដោយធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាការធ្វើអត្តឃាត។
ហ្គូស។ វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
វាធ្វើឱ្យយល់បានល្អឥតខ្ចោះ។
បន្ទាប់មកតើកូនស្រីហុងមីជីនអាចធ្វើដូចម្តេចបាន?
និងក្មួយប្រុសរបស់អូសុងស៊ីកធ្វើការជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ?
វាពិបាកណាស់ក្នុងការជំនះអតីតកាលបែបនោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ធ្វើការជាមនុស្សវិកលចរិក។
ខ្ញុំបានផ្តល់ចម្លើយរបស់អ្នករួចហើយ។ ថាខ្ញុំនឹងមិនឈប់ទេ។
សូម​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់។ ប្រសិនបើខ្ញុំឈប់តើវានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកខ្លាំងបំផុតទេឬ?
ខ្ញុំចាំការចងចាំរបស់ពួកគេហើយស្រូបយកទម្លាប់របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំថែមទាំងជួយអ្នកឱ្យសីតុណ្ហភាពរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកនឹងមិនអាចស្វែងរកដៃគូដ៏មានតម្លៃដូចខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំក៏មិននិយាយលេងដែរ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ការងារនេះពិតជាលំបាកណាស់។
តែវាសប្បាយ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទួលបានរង្វាន់ ...
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏អាចជាមនុស្សល្អម្នាក់ដែរ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្អ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែឈប់។
អ្នកនឹងមិនបន្តធ្វើការទេ។
ដូចចិត្តវិទ្យារបស់ខ្ញុំអញ្ចឹងនៅពេលដែលកិច្ចសន្យារបស់អ្នកចប់។
អ្នកណាដឹង?
សួស្តី។
អ្វី? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកនឹងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នករហូតដល់ពេលណា?
- ទៅហើយបញ្ជូនម្ហូបជាមុនសិន។ - យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទៅចែកចាយវា។
- ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។ - ស្អី?
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។ សូមរីករាយ។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងធ្វើការនៅទីនេះ?
- វាទើបតែកើតឡើង។ - យ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសួរខ្ញុំ? តើខ្ញុំកំពុងទទួលការកាត់ទោសទេ?
មក​នេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថានាងទទួលបានព័ត៌មានអំពីកូនប្រុសរបស់នាងហើយបានទៅជនបទ។
នោះគឺជាការធ្លាក់ចុះ។ ដូច្នេះនាងត្រលប់មកវិញដោយខកចិត្ត។
ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់នៅមុខភោជនីយដ្ឋានដោយមើលទៅគួរអោយស្អប់ខ្ពើម។
ដូច្នេះវាច្បាស់ជាបានរំherកនាងអំពីកូនប្រុសរបស់នាង។
ពិតឬ?
- ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អអំពីរឿងនេះទេ។ - ដូចគ្នានៅទីនេះ។
ដូច្នេះប្រធានអនុញ្ញាតឱ្យបុរសចេញ?
ត្រូវហើយ។ ពួកគេបានវាយឆ្មក់ចូលឡានវ៉ាន់អ៊ិនប៊ុំកន្លែងស្នាក់នៅ។
និងផ្ទះរបស់គាត់នៅតំបន់ជនបទ។
យើងមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងស្វែងរកអ្វីដែលសំខាន់។ ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
អ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ប្រធាន?
- ត្រូវប្រាកដថាស្វែងយល់ថាវាជាអ្វី។ - យល់ព្រម។
លោក។
តើអ្នកកំពុងចែកចាយដែរឬទេ?
លោត,
ខ្ញុំត្រូវតែក្រាបចុះទោះវាគួរឱ្យខ្មាសអៀនយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំពិតជាអាម៉ាស់ណាស់ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរកឃើញចំណុចខ្សោយ ...
នៃអូអ៊ីនប៊ុំនិងហុងជីអាដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះភាពអាម៉ាស់របស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលបានការយល់ព្រមពីប្រធាន ...
ហើយត្រឡប់ទៅទីតាំងខ្ញុំវិញដោយក្បាលខ្ញុំខ្ពស់។
- ស៊ុននី។ - ចាស។
បង់ថ្លៃអាហាររបស់ខ្ញុំ។
- សូម​ឱ្យ​សុ​បិ​ន្ត​ល្អ! - សូម​ឱ្យ​សុ​បិ​ន្ត​ល្អ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
គ្មានអ្វីដែលលេចធ្លោជាងគេទេ។
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សពេញវ័យ ២ នាក់និងក្មេង ២ នាក់ដេកដោយមិនដឹងខ្លួន។
(អូស៊ុងស៊ីក)
(មានម្តាយអាយុ ៥៣ ឆ្នាំនិងក្មួយប្រុសអាយុ ៧ ឆ្នាំ)
ទីលំនៅរបស់គាត់មិនត្រូវបានគេដឹងតាំងពីពេលដែលគាត់បានរើចេញពីផ្ទះ ...
បន្ទាប់ពីគាត់បានបញ្ចប់វិទ្យាល័យ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការតាមដានគាត់។
(កើតនៅ Geonjeong-myeon, Haju, ខេត្ត Gyeongsang ខាងត្បូង)
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ខ្ញុំបានទិញថ្នាំព្យាបាលឱ្យយើង។
ខ្ញុំទៅជនបទ។ កុំមកធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។
កន្លែងណា? សូមឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
- យើងអាចញ៉ាំវានៅតាមផ្លូវរបស់យើងនៅទីនោះ។ - វាជាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្វី?
ញ៉ាំវានៅពេលបើកបរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានគិតពីអ្នកដូច្នេះខ្ញុំថែមទាំងឈរតម្រង់ជួរដើម្បីទទួលពួកគេសម្រាប់អ្នក។
ប្រយ័ត្នពេលបើកបរ។
វាល្អ។
មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ហ្គូស។
តើមានអ្នកណានៅខាងក្នុងទេ?
- ភាពល្អ។ - លោកស្រីជុងហ្គេមមែន?
ហ្គូស។
អូខ្ញុំ។
ភាពល្អ។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
តោះ​និយាយ​គ្នា។
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
- ខ្ញុំក៏មិនអាចទៅដល់អ្នកដែរ។ - អត់ទោស?
- តើអ្នកមិនមែនជាអាណាព្យាបាលរបស់នាងទេឬ? - ទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានក្លាយជា ...
រង់ចាំ។ ម៉ាអេម។ តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ម៉ាអេម។
ហ្គូស។ អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេឥឡូវនេះ។
កោសិកាមហារីកចាប់ផ្តើមរាលដាល។ អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
ទៅមន្ទីរពេទ្យធំឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ - អ្នកត្រូវតែទទួលបាន ...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ម៉ាអេម។
(គ្លីនិកវេជ្ជបណ្ឌិតគីម)
លោកស្រីជុង។
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នកទៅផ្ទះ។ សូមចូលក្នុងឡាន។
ឡានក្រុងនៅតែដំណើរការ។
តើអ្នកមានកាបូបទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ហៅកូនរបស់អ្នកទេ?
ពួកគេទាំងអស់បានស្លាប់ហើយ។
អ្នកមិនទាក់ទងជាមួយចៅរបស់អ្នកទាល់តែសោះ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
តើគាត់បានយករបស់ខ្លះរបស់អ្នកដែរឬទេ?
មិនពិត។
បន្ទាប់ពីគាត់បានចាកចេញពីផ្ទះ។
គាត់មិនដែលហៅខ្ញុំទេ។
លាហើយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា? ញ៉ាំមុនពេលអ្នកទៅ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើខ្ញុំមានអង្ករគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
- តើអ្នកចង់បានអង្ករបន្ថែមទេ? - ចាស។
នៅទីនេះ។
វាយឺតហើយ។ អ្នកគួរតែនៅដដែល។
ទេខ្ញុំកំពុងចាកចេញភ្លាមៗ។
ទោះយ៉ាងណាហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកអ៊ិនអ៊ុំ?
- ស្អី? - អ្នកនៅទីនេះដើម្បីរកមើលគាត់ផងដែរ។
មែនទេ?
តើចៅប្រុសរបស់អ្នកមានឈ្មោះ ...
អូនៅអ៊ុំ?
(ខែកុម្ភៈឆ្នាំ ២០១៤ វិទ្យាល័យហាជុ)
(អូអ៊ិនប៊ុំ)
តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមិនត្រូវបានគេប្រាប់មិនឱ្យមកធ្វើការនៅថ្ងៃនេះទេឬ?
ឥឡូវវាក្លាយជាទម្លាប់ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមើលទៅ។
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើដូច្នោះទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់អ្នកបន្ទាប់មកទុកឱ្យស្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហ៊ានធ្វើឱ្យខ្ញុំចាកចេញ?
- ព្រោះខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នក។ - ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកគួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ តើអ្នកមិនចូលចិត្តម៉ាកាហ្គីលទេ?
នៅប៊ូម។
ក្មេងនោះតាំងពី ២០ ឆ្នាំមុនគឺ…
អ្នក?
តើអ្នកឬ?
ត្រូវហើយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបណ្តាលមកពី ...
មរណភាពរបស់ម្ដាយខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
- ប្រាប់​ខ្ញុំ! - តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរកមើលវាផងដែរ។
អ្វី?
តើម្តាយរបស់អ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះពូរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ ...
ធ្វើឱ្យគាត់ស្លាប់?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុដែល Oh Sung Sik ស្លាប់?
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សវិកលចរិក។
ប្រសិនបើមិនមានសម្រាប់អ្នក, ពូនិងម្តាយរបស់ខ្ញុំ ...
នឹងនៅរស់។
គ្មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់ទេ។
អ្នកដែលសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំគឺ…
អ្នក។
(លក់ផ្ទះខ្មោចរបស់អ្នក)
មានអាថ៌កំបាំងច្រើនពេកជុំវិញការស្លាប់របស់ពូខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅ Daebak Realty តទៅទៀតទេ។
ប្រហែលជាគាត់ព្យាយាមនិយាយជាមួយយើងដោយប្រើប្រវត្តិរបស់គាត់។
សុំទោសម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់បណ្តាលឱ្យអ្នកស្លាប់។
អ្នកលេងសើចនោះ។
ទេអ្វីមួយពិតជាកើតឡើងរវាងពួកគេ។
មានមនុស្សម្នាក់ត្រូវបានគេធ្វើឃាតនៅមន្រ្តីការិយាល័យដែលខ្ញុំរស់នៅ។
សូមមេត្តាទុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្នកចិត្តសាស្រ្តផ្សេងទៀត។
ចប់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតលើការរំពឹងទុកសុទ្ធទេ!
អ្នកមិនចាំបាច់ជឿអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពីវិញ្ញាណទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរជឿលើអ្វីដែលនរណាម្នាក់កំពុងនិយាយទេឬ?
- លោកស្រីហុង! - នាងមាន។
ទម្លាក់កាំបិតរបស់អ្នកហើយក្រោកឡើង។