Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
CHA HEON
Hei, Cha Heon! Dengar baik-baik.
Entah apa alasanmu
berbuat begitu kemarin malam.
Namun, itu… Yang kita lakukan itu…
Kau salah besar.
Kau tidak boleh melakukannya
tanpa seizinku!
Maksudku, kini bahkan kita sudah putus!
Kurasa dia bertengkar dengan pacarnya.
Kenapa kau tidak jawab?
Nona Shin.
Apa? Halo?
Aku Seo Ji-su.
Ponsel Dokter Cha terus berdering.
Jadi, aku angkat.
Kenapa kau tidak beri tahu aku sejak awal?
Kau tak memberiku kesempatan bicara.
Nanti kuberi tahu dia bahwa kau menelepon.
Baiklah…
Dokter Cha!
Kau tak kehilangan sesuatu?
Kau pasti merasa kehilangan.
Aku lupa.
Apa-apaan?
Tadi Sol-i menghubungimu.
Dia bilang apa, ya?
Kemarin malam…
Kemarin malam memang terjadi sesuatu, ya?
Dah.
Apa itu? Apa yang terjadi? Katakanlah.
Tirai siap dibuka.
Bagaimana?
Kurasa aku hasil reinkarnasi
seorang pahlawan negara.
Tidak. Lebih tepatnya, pahlawan antariksa.
- Kau bisa saja!
- Ha-young.
Ini menakjubkan. Kau luar biasa cantik!
Kau tidak menyembunyikan sayap, 'kan?
Kau takkan terbang ke kayangan, 'kan?
Kau sungguh bagaikan malaikat.
Hentikan.
Nona Malaikat, biar aku potret.
Satu, dua.
Awas buta! Hari ini aku bertemu malaikat.
- Enak?
- Ya, enak.
Apa ini? Padahal aku sudah beli bekal.
Tadi Heon sudah belikan ini.
- Ayahmu bilang enak.
- Begitu, ya?
Bagus! Berhubung kau sudah beli,
berikan saja itu kepada Heon.
Tak perlu. Jangan sering-sering memberi.
Benar, biarkan saja. Aku bisa makan lagi.
Kurasa dia sudah beli makanan mahal.
Ya, 'kan?
Kau boleh berhenti makan.
Kau kemari untuk makan?
Ini kantin prasmanan?
Memang aku makan sebanyak apa?
- Biarkan saja di sini.
- Ibu dengar hari ini Heon piket malam.
Dia pasti tak sempat makan karena sibuk.
Apa salahnya memberi itu?
- Lekas pergi!
- Ayah.
Lepaskan.
- Begini…
- Lepas.
Astaga, kau ini! Lekas pergi!
Sayang. Sol-i…
Kau ini! Habiskan saja makananmu ini.
- Nafsu makanku hilang.
- Apa?
Kau sedang apa?
Apa itu?
Bukan apa-apa.
Itu untukku?
Bukan. Bukan begitu.
Aku hanya kebetulan lewat
dan penasaran bentuk pintu Ruang Piket.
Masuklah.
Ini bekal. Ibu menyuruhku
memberikannya kepadamu.
Aku pamit.
Mari makan bersama.
Sepuluh menit cukup.
Kau masih marah?
Aku tidak marah.
Shin Sol-i.
Bisakah kini kita berbaikan?
"Berbaikan"?
Kita sudah putus tiga tahun lalu.
Tak sekali pun aku pernah menganggap
kita putus.
Menurutku tak begitu.
Shin Sol-i.
Kita pasti akan berbaikan.
- Pelan-pelan!
- Sakit? Astaga, maaf.
Mahabintang sepertimu
menjadi repot karena aku.
Tidak masalah, Pak Shin.
Sudah sepatutnya kubantu
segala urusan Sol-i.
Kenapa kau membantu urusan Sol-i?
Maksudnya, itu ungkapan
rasa terima kasih dia.
Bapak pulang hari ini?
Aku pikir besok.
Ya ampun, Heon!
Kepulangannya dipercepat sehari.
Kau pasti sibuk. Kenapa kemari?
Tidak apa.
Ibu, biar kuurus administrasi dahulu.
SELAMAT DATANG DI PERNIKAHAN KAMI
TAHUN 2019
MUSIM GUGUR UMUR 30 TAHUN
RUANG TUNGGU MEMPELAI WANITA
Ha-young, kau cantik sekali.
Kang Ha-young, selamat atas pernikahanmu.
Selamat.
Terima kasih, Teman-teman.
Mari kita berfoto bersama!
- Ayo!
- Ya, ayo!
Jeong Jin-hwan,
berhenti lihat Ha-young
dan sambutlah para tamu!
Kemari!
Cepat ke sana!
Sol-i, gaun ini lebih cantik, 'kan?
Ya, gaun ini lebih cocok untukmu.
Kau cantik sekali!
Ada masalah besar. Bagaimana ini?
Kenapa?
- Ada apa?
- Cincin kawinnya…
hilang.
Kurasa aku memang gila! Bagaimana ini?
Apa saku jasku bolong, ya?
Aku tak tahu hilang di mana.
Maksudku,
di mana cincinmu, Bodoh?
Aku juga tahu
bahwa aku orang terbodoh sedunia!
- Tadi kau titipkan kepadaku, 'kan?
- Apa?
Benar juga!
Baiklah. Ada di mana?
Ini dia.
Berlian ini terlalu besar.
Ini bukan punyaku.
Ini punyamu.
Benar. Ini punyaku.
Karena sudah ketemu, cepat pergi.
Baik, aku pamit sekarang, ya?
- Baik.
Hei!
Tapi berlian apa tadi?
- Nanti beri tahu aku.
- Pergi sana!
Selamat atas pernikahanmu, Jin-hwan.
Mi-nyeo, terima kasih sudah datang.
Beri salam kepada Paman.
- Selamat siang.
- Kau lebih cantik setelah melahirkan.
- Tidak begitu.
Dia cantik sejak dahulu.
- Ayah!
- Putraku!
Wang Se-hyeong, si Budak Cinta!
Calon ayah si kembar ini. Selamat.
Belajarlah dariku
agar rumah tanggamu damai.
Terima kasih bersedia menjadi pewara.
Ya.
- Ayo temui Ha-young!
- Ya.
- Semangat!
- Ayo!
Jin-hwan, selamat atas pernikahanmu.
Su-jin, terima kasih sudah datang.
Astaga, Hui-ji! Kupikir kau ada di Amerika
dan tak bisa datang.
Terima kasih sudah datang.
- Ha-young ada di sana.
- Ya. Sampai nanti!
Jeong Jin-hwan.
Hei, Jeong Jin-hwan!
- Lama tak jumpa kalian!
- Halo, Sol-i.
- Sampai nanti.
- Ya.
- Kabarmu baik, 'kan?
Kudengar kau pun akan menikah di Amerika.
- Selamat.
- Terima kasih.
Datanglah dengan Cha Heon.
- Aku lupa. Kau yang terima buket, ya?
- Ya.
Sebenarnya kupikir kau yang akan menerima.
Soal itu…
Aku jadi ingat saat kita SMA.
Bagaimana dengan keluargamu?
Mereka sudah tahu?
Tidak.
Tolong rahasiakan
bahwa aku mengalami depresi.
Cha Heon.
Aku menyukaimu.
Aku suka Shin Sol-i.
Kala itu aku masih terlalu muda
dan hanya mementingkan perasaanku.
Cha Heon minta sampaikan ini. Punya siapa?
Itu milik Cha Heon.
Berikan padaku. Aku yang meminjamnya.
Begitu? Baiklah.
Shin Sol-i.
Akan kuberi tahu soal flu berat musiman.
Sesuai namanya, gejala flu ini
jauh lebih berat dari flu biasa.
Jadi, bisa dibilang sejenis flu berat.
Gejala flu berat sama dengan flu biasa,
dan umumnya membaik sendiri
setelah beberapa hari.
Kurasa Cha Heon amat menyukaimu
sejak dulu.
Selanjutnya, janji pernikahan
dari kedua mempelai yang berjanji
untuk bersama selamanya.
Jeong Jin-hwan,
dahulu kau menulis surat cinta
untuk semua perempuan di SMA kita.
Tidak semua juga.
Aku tak menulis untukmu.
Sebagai gantinya,
kau beri aku satu-satunya bintang
di antariksa bernama Kang Ha-young.
Sementara kau memberiku hadiah
gantungan ponsel cantik.
Sebenarnya itu bukan kubuat untukmu.
"Aku, Jeong Jin-hwan,
memilih Kang Ha-young menjadi istriku,
seperti janji berikut.
Aku berjanji akan menjadi antariksa
yang dapat diandalkan
dan menjagamu, planetku,
serta hidup bersama selamanya."
"Begitu pun aku, Kang Ha-young,
berjanji akan menjadi
penggemar satu-satunya
yang selalu mendengar nyanyianmu
kala sedih maupun senang,
serta hidup bersama selamanya."
"Kami bertemu di antariksa luas ini
dengan kesempatan khusus
dan jadi suami-istri."
"Kami berjanji di hadapan hadirin sekalian
bahwa kami akan lebih saling mencintai
setiap hari."
"Mempelai pria, Jeong Jin-hwan."
"Mempelai wanita, Kang Ha-young."
Cium!
- Cium!
Ha-young.
Aku mencintaimu.
Kita mulai acara lempar buket, ya?
- Lemparlah sekuat tenaga.
- Baik.
Astaga.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Jangan harap kubantu lagi seperti dulu.
- Tolong bantu aku.
- Apa kau naik mesin waktu kemari?
Cobalah berpose yang manis.
Shin Sol-i, jadilah pacarku.
Tak sembarang orang
bisa beri cincin berlian sebesar ini.
- Sol-i tak bisa dihubungi?
- Dia menghindar terus.
Kalau aku, pasti sudah cari pria lain.
Dia bukan lagi Shin Sol-i
yang selalu setia menantimu.
- Astaga! Padahal ini rahasia.
- Apa katamu?
Aku yang akan mengantar Sol-i.
Aku bersalah. Tak bisakah kau maafkan aku?
Terjemahan subtitle oleh
Listya Ayunita Wardadie