Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ឆាន់ហាន់
ហេហេហេស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
ប៉ុន្តែរឿងដែលយើងបានធ្វើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកបានធ្វើខុសធំ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងមិនទាំងនៅក្នុងទំនាក់ទំនងទៀតទេ!
ខ្ញុំគិតថានាងបានប្រយុទ្ធជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
លោកស្រីស៊ីន។
សុំទោស? តើ​នេះ​ជា​នរណា?
នេះជាសៅជីស៊ូ។
ទូរស័ព្ទរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតចានៅតែបន្តរោទិ៍ដូច្នេះខ្ញុំបានឆ្លើយ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឆាប់ៗអញ្ចឹង។
អ្នកមិនបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថាអ្នកបានហៅ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
លោកវេជ្ជ។ ច។
តើអ្នកមិនបានភ្លេចអ្វីមួយទេឬ?
អ្នកទុកវាចោល។
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
អ្វី?
លោកស្រីស៊ីនបានទូរស័ព្ទមកលើកទីពីរ។
តើនាងបាននិយាយអ្វីទៀត?
យប់មិញ…
មានរឿងខ្លះបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ឆាប់​ឡើង។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
យើងនឹងបើកវាំងនន។
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានជួយសង្គ្រោះជាតិរបស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
ឬប្រហែលជាខ្ញុំបានរក្សាទុកសកលលោក។
- កុំសើច។ ហិហិ។
ពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។ អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ តើស្លាបដែលអ្នកលាក់នៅឯណា?
អ្នកនឹងមិនហោះហើរត្រឡប់ទៅឋានសួគ៌ទេមែនទេ?
អ្នកមើលទៅដូចជាទេវតា។
បញ្ឈប់​វា។
Angel Ha-young សូមឱ្យខ្ញុំថតរូប។
មួយ​ពីរ…
ខ្ញុំបានងងឹតភ្នែកដោយសារសម្រស់របស់ទេវតានេះ។
- តើវាល្អទេ? -វា​គឺ​ជា​ការ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ខ្ញុំបានយកអាហារថ្ងៃត្រង់សម្រាប់អ្នក។
ហុនបានយកមួយមកអោយខ្ញុំរួចហើយ។
- គាត់និយាយថាល្អ។ -Really?
ល្អណាស់។ ចាប់តាំងពីអ្នកបានទិញវាមកសូមផ្តល់ឱ្យទៅហេន។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ គ្រាន់តែទុកវានៅទីនេះ។ ខ្ញុំអាចញ៉ាំបានច្រើន។
វានឹងមើលទៅដូចជានាងបានទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រូវទេ?
អ្នកមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នេះជាមន្ទីរពេទ្យមិនមែនជាអាហារប៊ូហ្វេទេ។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំច្រើនទេ។
- ទុកវានៅទីនេះ។ - ហុនបាននិយាយថាគាត់កំពុងហៅនៅយប់នេះ។
គាត់នឹងរវល់ពេកក្នុងការចាប់ខាំ។ ហេតុអ្វីមិនផ្តល់ឱ្យគាត់?
-ប្រញាប់​ឡើង។ - ដ។
តោះ​ទៅ។
- ប៉ុន្តែ - បិទ។
ឆាប់​ឡើង។ ប្រញាប់​ឡើង។ រត់តាម។
ទឹកឃ្មុំ, Sol-i …
អ្នកខ្មាស់ខ្ញុំ។ គ្រាន់តែបញ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
- ខ្ញុំបានឃ្លានអាហារ។ - តើអ្វីទៅ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
នោះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ?
អត់ទេ។
ខ្ញុំបានដើរកាត់ហើយមានការចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីបន្ទប់ដែលត្រូវហៅ។
ចូលមក។
វាជាអាហារខ្ចប់។ ម៉ាក់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំអោយយកវាមកអោយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
សូមចែករំលែក។
វានឹងចំណាយពេលតែ ១០ នាទីប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនៅតែខឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
Sol-i ។
តើយើងអាចបង្កើតបានទេឥឡូវនេះ?
"ធ្វើឱ្យឡើង"?
យើងបែកបាក់គ្នា ៣ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតម្តងណាឡើយ
ដែលយើងបែកបាក់។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Sol-i ។
យើងនឹងបង្កើត។
- ទន់ភ្លន់មែនទេ? - តើឈឺទេ? សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបញ្ហាទាំងអស់នេះគឺលោក Superstar ។
មិនអីទេលោកស៊ីន។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីជួយ Sol-i ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីសម្រាប់នាង?
នោះហើយជាវិធីនៃការនិយាយថានាងមានអំណរគុណ។
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាថ្ងៃស្អែក។
សួស្តីហេហេ។ យើងផ្លាស់ប្តូរវាមួយថ្ងៃ។
អ្នកត្រូវតែរវល់។ មិនចាំបាច់មើលយើងចេញទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងបង់វិក័យប័ត្រ។
ឆ្នាំ ២០១៩, AUTUMN OF THIRTY
ហាវ័យក្មេងអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
កាងហា - វ័យក្មេងសូមអបអរសាទរពិធីមង្គលការ។
សូមអបអរសាទរ។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
- ធានា។ - យកវា។
ជិនហាន់!
ឈប់សំលឹងមើលនាងហើយស្វាគមន៍ភ្ញៀវរបស់អ្នក។
អ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Sol-i តើរ៉ូបនេះមើលទៅមិនស្អាតសម្រាប់ខ្ញុំទេមែនទេ?
ត្រូវហើយវាសាកសមនឹងអ្នកវិធីប្រសើរជាងនេះ។
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំជួបបញ្ហាយ៉ាងខ្លាំង។ តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? - ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ពួកគេបានបាត់បង់។
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ! តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? តើពួកគេទៅណា?
តើមានប្រហោងក្នុងថូប៊ីដូរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេទៅទីណាទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
តើអ្នកឆ្កួតឯណា?
កុំរំលឹកខ្ញុំ។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើបំផុតរបស់ពិភពលោក!
- អ្នកបានប្រគល់ពួកគេឱ្យខ្ញុំមុន។ - តើអ្វីទៅ?
ត្រូវហើយ!
យល់ព្រម។ តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ពួកគេនៅទីនេះ។
ពេជ្រធំពេកហើយ។
វា​មិនមែន​ជា​របស់ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
បាទទាំងនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើងហើយទៅ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅ។
- ធានា។ - ធានា។
ហេ។
តើចិញ្ចៀនពេជ្រនោះជាអ្វី?
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវានៅពេលក្រោយ។ - គ្រាន់តែទៅ!
ជិនហាន់, អបអរសាទរពិធីមង្គលការ។
មី - ណាំសូមអរគុណចំពោះការមក។
និយាយសួស្តីពូពូជិន - វ៉ាន់។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
- ភាពប្លែកមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។ - អូសូមមេត្តា។
នាងតែងតែស្រឡាំងកាំង។
- ដា! -កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ!
Wang Se-hyeong, Super Dad ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការស្វាគមន៍កូនភ្លោះ។
សូមមករកខ្ញុំសម្រាប់ការណែនាំអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលទទួលបានជោគជ័យ។
អរគុណដែលធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
រីកដុះដាល។
- យើងទៅមើលហាក្មេង? - ធានា។
សំណាងល្អ។
ជិនហាន់, អបអរសាទរពិធីមង្គលការ។
ស៊ូជិន! សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
ជិនហាន់, សូមអបអរសាទរ។
ហួយជី! ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេចាប់តាំងពីអ្នកនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
- ក្មេងនៅទីនោះ។ -ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ជិន - ហាន់។
រកមើលអ្នក។
- ចឹងវាបានមួយរយៈហើយ។ ហិហិ, Sol-i ។
-ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ - ធានា។
-តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ? -Great ។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកនឹងរៀបការនៅសហរដ្ឋអាមេរិកឆាប់ៗនេះ។
- សូមអបអរសាទរ។ - សូមអរគុណ។
អ្នកនិង Heon គួរតែមកលេងម្តងម្កាល។
តើអ្នកចាប់បានភួងថ្ងៃនេះទេ? - មែន។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំគិតថាវានឹងជាអ្នក។
តាមពិត…
នេះរំmeកខ្ញុំពីវិទ្យាល័យ។
ចុះគ្រួសារអ្នកវិញ? តើពួកគេដឹងទេ?
ទេ
សូមកុំប្រាប់នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំកំពុងទទួលរងពីជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ហុន។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Sol-i ។
នៅពេលនោះខ្ញុំនៅក្មេងពេក។
ហើយខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់តែលើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ហុនបានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់របស់មួយនេះដល់អ្នក។ នេះជារបស់អ្នកណា?
ប៉ុន្តែនោះជាហេនហេ។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ឱ្យខ្ចីខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
Sol-i ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នកអំពីជំងឺផ្តាសាយ។
ជំងឺផ្តាសាយអាចបណ្តាលឱ្យមានរោគសញ្ញាដែលអាក្រក់ជាងជំងឺផ្តាសាយ។
និយាយម្យ៉ាងទៀតវាដូចជាជំងឺផ្តាសាយធ្ងន់ធ្ងរ។
រោគសញ្ញានៃជំងឺផ្តាសាយគឺដូចជាជំងឺផ្តាសាយ។
ជាធម្មតាអ្នកធូរស្រាលវិញបន្ទាប់ពីច្រើនថ្ងៃ។
ខ្ញុំគិតថាហុនចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់សូម្បីតែនៅគ្រានោះ។
បន្ទាប់កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះ
នឹងនិយាយពាក្យសច្ចារបស់ពួកគេដើម្បីសន្យាថាពួកគេនឹងនៅជាមួយគ្នារហូត។
ជិនហាន់,
អ្នកបានសរសេរសំបុត្រស្នេហាដល់ក្មេងស្រីទាំងអស់នៅវិទ្យាល័យរបស់យើង។
តាមពិតមិនមែនទាំងអស់នោះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសរសេរសំបុត្រមួយសម្រាប់អ្នកទេ។
ផ្ទុយទៅវិញអ្នកឱ្យអំណោយដល់ខ្ញុំផ្កាយតែមួយគត់ដែលត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះតាមខ្ញុំ។
ហើយអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគ្រឿងបន្លាស់ទូរស័ព្ទចល័តគួរឱ្យស្រឡាញ់។
តាមពិតវាគឺសំរាប់អ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំ Jeong Jin-hwan យក Kang Ha-young ធ្វើជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយសច្ចាទាំងនេះ។
"រហូតដល់ខ្ញុំដកដង្ហើមចុងក្រោយ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសកលលោក
ដែលការពារភពផែនដីដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាកាំងហាំង។
“ ខ្ញុំខ្ញុងហាំងមិនថាសប្បាយរឺក្រៀមក្រំទេ។
នឹងក្លាយជាអ្នកគាំទ្រតែម្នាក់គត់របស់អ្នក
ដែលនឹងស្តាប់ចម្រៀងរបស់អ្នកជានិច្ច។
យើងទាំងពីរនាក់បានជួបគ្នានៅក្នុងសកលលោកដ៏ធំធេងនេះ
ដោយឱកាសពិសេសហើយបានក្លាយជាឱកាសតែមួយ។
យើងសូមស្បថចំពោះអ្នកថាយើងនឹងស្រឡាញ់គ្នាកាន់តែខ្លាំងនៅថ្ងៃស្អែក
ជាងយើងធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
កូនកំលោះ Jeong Jin-hwan ។
កូនក្រមុំកាងហា - ក្មេង។
ថើបកូនក្រមុំ!
-Kiss កូនក្រមុំ! -Kiss កូនក្រមុំ!
-Kiss កូនក្រមុំ។ -Kiss កូនក្រមុំ។
ថើបកូនក្រមុំ!
ហា - ក្មេង។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ឥឡូវនេះកូនក្រមុំនឹងបោះភួង។
- បោះវាឱ្យរឹងតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។ - ធានា។
អ្វី?
Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
កុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដូចខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលថ្ងៃ។
-ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ - តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅលើម៉ាស៊ីនពេលវេលាទេ?
ធ្វើកូដកម្មបង្កគួរឱ្យស្រលាញ់។
Shin Sol-i ជាសង្សារខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវត្បូងពេជ្រដ៏ធំបែបនេះទេ។
- អ្នកមិនអាចកាន់កាប់លោកស្រីស៊ីនបានទេ? - គាត់នៅតែជៀសវាងខ្ញុំ។
បើខ្ញុំជានាងខ្ញុំនឹងណាត់ជួបអ្នកផ្សេងរួចហើយ។
នាងមិនមែនជា Sol-i ចាស់ដែលធ្លាប់អង្គុយនៅក្បែរហើយរង់ចាំអ្នក។
- គេស្មានថាជាអាថ៌កំបាំង។ តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងយក Sol-i ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ហេហេលឹមផាក