Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច
earth ផែនដីវិលដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកទេផែនដីនឹងឈប់♪
♪អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែលបំពេញពណ៌ខ្មៅនិងស♪
once ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងព្រេងរបស់ស្លឹកឈើបួនសន្លឹក♪
dreamed ខ្ញុំសុបិនអំពីរទេះសេះសហើយអ្នកបានក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
g ក្រសែភ្នែករបស់អ្នកពិតជាលួងលោមពេកសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង♪
♪ខ្ញុំកំពុងប្រែទៅជាខែកំពុងហោះឆ្ពោះទៅរកភ្លើង
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកំពុងរាំលើបបូរមាត់របស់អ្នក♪
♪តើអ្នកគឺជាសុភមង្គលដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកទេ? ♪
do លានៅខាងក្នុងខ្ញុំបាត់♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នកហើយយើងរាប់រកសុភមង្គលរបស់យើង
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានភាពផុយស្រួយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានភាពអាប់អួរបន្តិច
sky មេឃភ្លឺដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកមេឃគឺពណ៌ប្រផេះ♪
អ្នកគឺជាទេវតាដែលបានដកយកភាពឯកកោរបស់ខ្ញុំចេញ
= Miss ក្អែកជាមួយលោក Lizard =
= ភាគទី ២០ =
ភ្ញៀវដែលមិនបានអញ្ជើញនេះ
កើតឡើងដូចជាព្យុះកំបុតត្បូង។
កុំនិយាយអំពីគាត់។
តើ​គាត់​អាយុ​ប៉ុន្មាន?
តើអ្នកកំពុងបញ្ជ្រាបអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើគាត់មើលទៅដូចម៉េច?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់មានមុខមាត់ស្អាតណាស់ព្រោះវារំខានអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
កុំព្យាយាមទៀត
ដេញខ្ញុំចេញ
ជាមួយនឹងបរិយាកាសល្អបែបនេះ។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងសារភាព។
ហើយអ្នកត្រូវរង់ចាំបីខែទៀត?
បីខែក្រោយមក
គ្មានការប្រាប់ណាថាមិត្តស្រីរបស់នាង
Jiang Xiao Ning នឹងក្លាយជា។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
មែនហើយអ្វីៗដំណើរការបានល្អ
ហើយត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
ដូច្នេះចូវយាន
គឺនៅតែមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក,
ត្រូវទេ?
ចង់ចាប់យកភេសជ្ជៈមែនទេ?
(លោកហួង៖ អាស័យដ្ឋានគឺ ១៨៩ គ័ងអានហ៊ូតុង។ )
ឌុក។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកមើលទៅមិនស៊ាំនឹងខ្ញុំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក?
អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនគិតទេ
យើងបានជួប។
ដប់​ឺឹឹ​ឆ្នាំមុន,
ខ្ញុំបានស្នើសុំការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែបាត់ខ្លួន។
តើអ្នកមានន័យថាឆេនយុនទេ?
នោះហើយជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
បងប្រុស​របស់​អ្នក?
ភ្លេចវាទៅ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ
អ្វីដែលចេនយុនអាចធ្វើបាន។
ចេញលុយ​អោយ​ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើការងារនេះសម្រាប់អ្នក។
ពិតឬ?
នាយក Xu ។
គាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានមើល Chen Ao កាលពីពេលថ្មីៗនេះ
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
តទៅទៀត។
មាននរណាម្នាក់មកជួបគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
តើវាជានរណា?
គួនឈួន។
តើអ្នកអាចទៅជួបគាត់ដោយរបៀបណា?
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឱកាស
ដើម្បីចូលទៅជិតគាត់
ហើយ​ឃើញ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចដង្កូវអ្វីមួយចេញពីគាត់។
វាជារឿងចៃដន្យច្រើនពេក។
តាមពិតគាត់មានបងប្អូនភ្លោះ។
បងប្រុសរបស់គាត់បានវាយខ្ញុំដោយឡាន
និងក្រុមគ្រួសាររបស់ Jiang Xiao Ning
ហើយគាត់បានធ្វើបាបអ្នកមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
តើអ្នកមិនគិតទេ
អាចមាន
តំណ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ដែលជាមូលហេតុ
ខ្ញុំបានសុំលេខរបស់គាត់
ដោយលេសថាត្រូវការជំនួយរបស់គាត់
ចង់​ឃើញ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីពីគាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់ជាមួយអ្នក។
ហៅគាត់
និងកំណត់កាលបរិច្ឆេទ។
ត្រឹមត្រូវ។
(សួស្តី)
(លេខដែលអ្នកបានចុច)
(គឺរវល់។ )
គ្មាន​ចម្លើយ?
(សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។)
ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើអ្នកបានត្រៀមលុយហើយឬនៅ?
មើលទៅគាត់កំពុងចៀសវាងអ្នក។
(ហ្គូឈួនខកខានទទួលទូរស័ព្ទ)
ជំនួយការលីវ។
ទៅកន្លែងណា?
ឆេងរ៉ាន់។
មានអ្វី?
តើអ្នកស្គាល់បុរសនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកជួបអ្នក?
គម្រោងថ្មីរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងកំពុងដំណើរការ។
គាត់គឺជាម្ចាស់ផ្ទះដែកនៅទីនោះ។
គាត់មិនត្រឹមតែមិនព្រមចាកចេញពីផ្ទះរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះទេ។
គាត់ថែមទាំងនាំមនុស្សបង្កឱ្យមានស្នាមប្រេះ។
យើងមិនអាចឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងទេ
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំមានការពិភាក្សាជាមួយគាត់នៅទីនេះនៅក្នុងការិយាល័យ។
លោកបានទទូចសុំជួបជាមួយលោក Xu ។
ក្រោយមកក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
បានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសំណងបន្ថែមទៀតដោយសម្ងាត់។
មានតែពេលនោះទេគាត់បានរើចេញ។
ខ្ញុំគិតថារូបថតនេះ
ត្រូវបានគេយកនៅពេលដែលគាត់បានមកដើម្បីទទួលបានប្រាក់។
នោះពន្យល់ពីមូលហេតុ
គាត់មកតាមខ្ញុំ។
គាត់បានទៅជួបអ្នក?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាគាត់នឹងធ្វើវាឱ្យពិតប្រាកដទេ។
នោះជាការគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
តែកុំបារម្ភអី។
ចាប់តាំងពីគាត់បានយកលុយរបស់យើង។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់នឹងមិនមកទីនេះទៀតទេ។
មិនអីទេខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ក្រោយមកទៀត។
នាយក Xu ។
ឆេងរ៉ាន់បានសួរអំពីរឿងនេះ
ហើយខ្ញុំបានឆ្លើយតបទៅគាត់ដូចដែលអ្នកបានប្រាប់។
ក៏
Chen Ao ត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។
គាត់នឹងមិនបង្ហាញទៀតទេ។
លោក Gu ។
តើមានអ្វីទៀតទេ?
គ្មានអ្វីទេអ្នកអាចឈប់ធ្វើការឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
Boss ។
តើខ្ញុំអាចឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះបានទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
សូមប្រាកដថាទៅពេលខាងមុខ។
សូមអរគុណលោក Boss ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះវិញ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមានការរចនាដើម្បីធ្វើការ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
សិទ្ធិទាំងអស់។
កុំយឺតពេល។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ!
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
ខ្ញុំអត់ឃ្លានទេ។
កុំតូចចិត្ត។
បើវាបន្ត
ខ្ញុំក៏នឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អដែរ។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
រកមើល។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
វានឹងចំណាយពេលច្រើនថ្ងៃ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីរឿងទាំងមូល។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅពេលក្រោយ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
មក។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ការងារនោះ។
អ្នកប្រាកដជាមិនចង់ញ៉ាំទេ?
ទេខ្ញុំអត់ឃ្លានទេ។
តោះនិយាយនៅពេលយើងដើរ។
ត្រឹមត្រូវ។
មកដល់ហើយ។
សួស្តី។
មិត្តថ្មី។
ខ្ញុំសូមណែនាំ។
ចេនចេន។
នេះគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
បងស្រីយ៉ានយ៉ាន។
សួស្តីបងស្រីយ៉ាន់យ៉ាន។
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច? Jiang Xiao Ning ។
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ
អ្នកស្គាល់បុរសសង្ហាបែបនេះ។
ហើយអ្នកហៅខ្ញុំថាជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក?
នាងក៏មិនបានប្រាប់ខ្ញុំដែរ
អំពីមិត្តស្រីស្អាតរបស់នាង។
រអិល។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនមែនទេ
ប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកណាទេ?
Jiang Xiao Ning ។
មុនពេលអ្នកនាំគាត់មកទីនេះ
តើអ្នកមិនបានប្រាប់គាត់ពីរបៀបដែលកំហឹងរបស់ខ្ញុំគឺដូច?
អ្នកមកកន្លែងខ្ញុំ ...
ឥឡូវនេះ។
បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំបានទិញម្ហូបជាច្រើន
និងផើងផ្កាកំដៅដោយខ្លួនឯងខ្លះផងដែរ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។ តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
សិទ្ធិទាំងអស់។
យកខ្ញុំមួយ។
ខ្ញុំបានឃ្លាំមើលត្រីជាមួយឈីសស៊ីឈួន។
វាជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
(ឆ្នាំងក្តៅកំដៅដោយខ្លួនឯង)
ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្នក។
គ្រួសាររបស់អ្នកអាចធ្វើបានច្រើនជាងការគាំទ្រអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកទទូចអាស្រ័យលើរបស់អ្នកផ្ទាល់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងអាយុ ៣ ឆ្នាំទេ។
ហេតុអ្វីពួកគេធ្វើ
រំខានដល់ជីវិតខ្ញុំ?
ក្នុងក្រសែភ្នែកឪពុកម្តាយ
កូន ៗ របស់ពួកគេមិនដែលធំឡើងទេ។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងអ្នកណាស់។
បើឪពុកម្តាយខ្ញុំនៅរស់
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ
ទោះបីជាពួកគេបានបន្តធ្វើវា។
តោះផឹក។
នៅទីនេះ។
តើមានអ្វីនឹងដកដង្ហើមធំ?
តោះទៅប្រណាំងនៅពេលយើងមានពេលវេលា។
ប្រសិនបើនេះជារឿងតែមួយគត់
ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាក់ទឹកចិត្តទេ។
រកមើល។
កុំមានអារម្មណ៍ទាំងអស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំស្អប់បុរសដែលយំ។
ទុកឱ្យប្រសិនបើអ្នកនឹងយំ។
កុំ។ មិនអើពើនឹងនាង។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ស៊ាវនីងខ្ញុំខូចចិត្ត។
ខ្ញុំត្រូវគេបោះចោល។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធ្ងន់ធ្ងរ។
ចេញជាមួយចាស់
នៅជាមួយថ្មី។
សាមញ្ញដូចនោះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យ៉ានយ៉ានស្គាល់មនុស្សជាច្រើន។
រូបវិទ្យាគ្រប់ប្រភេទ។
ជ្រើសរើសយករបស់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរក្មេងស្រីមានវិធីពិសេស
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តប្រជាជន។
បងស្រីយ៉ានយ៉ាន។
ខ្ញុំចង់បានប្រភេទក្មេងស្រី
ដោយមានភ្នែកធំត្របកភ្នែកទ្វេ
និងរាងស្អាត។
នោះហើយជា picky ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា...
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងចាត់វិធានការ
ហើយបង្ហាញពួកគេនូវការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
បង្ហាញខ្លួនខ្ញុំជាមួយនឹងសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំពេលនោះ។
ដោយរបៀបណា?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តោះមើល។
តើនេះមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការប្តេជ្ញាចិត្ត?
ខ្ញុំនឹងសរសេរវានៅលើគ្រា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រកាសវានៅលើគ្រា។
នេះនឹងផ្តល់ចំណាប់អារម្មណ៍
ថាខ្ញុំធ្វើបានល្អ
ដូចជាខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាគំនិតល្អ។
សូមប្រាកដថាវាគឺជា។
ឆាប់​ឡើង។
បី, ពីរ, មួយ។
(ជាំងស៊ាវណាំង) (ការជួបជុំតូចមួយក្នុងចំណោមបងប្អូនបីនាក់។ ពិតជារីករាយណាស់។ )
ឈួន។
តើអ្នកបានឃើញការប្រកាសនៅលើគ្រាទេ?
តើប្រកាសអ្វី?
មួយ​នេះ។
តើនេះជាប្រុសស្អាតទេ?
ដែលអ្នកបាននិយាយអំពី?
កាយវិការដៃបែបបេះដូងពិតជាមែនទេ? រកមើល។
នេះគ្មានអ្វីទេ។
វាជារឿងធម្មតាទេ
ការជួបជុំមិត្តភក្តិ។
យើងក៏មានដែរ
ការជួបជុំជាច្រើនជាមួយពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញពួកគេទេ
ប្រកាសវានៅលើគ្រា។
នៅពេលខ្លះដូចនេះ
អ្នកមិនអាចរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់បានទេ។
អ្នកទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកចូលចិត្តជាំងស៊ាងនីង។
នេះជាលើកទីមួយហើយ
អ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចអង្គុយនៅទីនេះហើយមិនធ្វើអ្វីឡើយ។
ទេ
ខ្ញុំមិនបានសារភាពប្រាប់នាងទេ។
Jiang Xiao Ning និងខ្ញុំ
គឺសាមញ្ញ
ថៅកែនិងនិយោជិក។
នៅតែព្យាយាមធ្វើសកម្មភាពតឹងតែងមែនទេ?
ប៉ុន្តែ
ក្នុងនាមជាអ្នករចនាអនាគត
នាងរាក់ពេក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នាង​គឺ។
គាត់មានរូបរាង
ប៉ុន្តែមិនមែនជាការល្អមើល។
បើប្រៀបធៀប
ចំពោះអ្នកនិងខ្ញុំ
គាត់នៅឆ្ងាយពីវា។
ការវិនិច្ឆ័យសាភ័ណភ្ពមិនល្អ។
រសជាតិខ្សោយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មើលស្ទីលម៉ូដសក់របស់គាត់។
មិនគួរឱ្យជឿ។
គុណភាពសក់គឺគ្រាន់តែជាមធ្យម។
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថា,
ពួកគេបានធ្វើកាយវិការដៃបេះដូង។
វាមិនអីទេប្រសិនបើគាត់បានធ្វើវាជាមួយជៀងស៊ាវងិន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទាញយ៉ានយ៉ាននៅតាមបណ្តោយ?
ហេតុអ្វីបានជាវាល្អក្នុងការធ្វើវា
ជាមួយ Jiang Xiao Ning
ប៉ុន្តែមិនគួរអោយ Zhao Yan ចូលរួមទេ?
មិនអាចទទួលយកបានទេ។
យើងត្រូវតែឈ្នះជុំនេះ។
ចុះ​ចំណែក...
អ្នកសារភាព
ទៅ Jiang Xiao Ning នៅថ្ងៃស្អែក?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើបណ្ឌិត Peer មិនអាចរកដំណោះស្រាយបាន
បីខែក្រោយមក?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
បើជៀងស៊ាងង៉ិង
ហើយខ្ញុំនៅជាមួយគ្នា
ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់ដូចជាកន្លែងទំនេរ។
វាអាក្រក់សម្រាប់នាង។
នោះជាលេសពិតជាមនុស្សខ្វិន។
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់។
តើ​អ្នក​ខ្លាច
នៃការត្រូវបានបដិសេធដោយ Jiang Xiao Ning
ហើយថាវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកនៅនឹងកន្លែង?
រកមើល។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តទៅមុខទៀត
Jiang Xiao Ning
នឹងនៅជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើក្មេង wimpy ទទួលបាននាងមុនពេលដែលអ្នកបានធ្វើ,
នោះនឹងជាការអាម៉ាស់មួយ។
អ្នកមកជាមួយវិធីមួយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យបុរសនេះចេញពីរូបភាពបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
កុំអោយគាត់
វិលជុំនៅជុំវិញជាំងស៊ាងនីង
និងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវឱកាស
ដើម្បីក្លាយជាផ្នែកមួយនៃរង្វង់សង្គមរបស់យានយ៉ាន។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
ក្នុងរយៈពេលបីខែនេះ
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ Jiang Xiao Ning
នៅជាមួយបុរសនេះ។
អ្នកត្រូវតែនៅជាមួយនាង
គ្រប់ពេលវេលា
និងការពារនាង។
រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ
ឬអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីចាវយ៉ាន?
នោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេ។
ចំណុចនោះគឺថា
យើងមិនអាចគ្រាន់តែអង្គុយហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
យើងត្រូវនាំមុខនិងឈានដល់ចំណុចសំខាន់ៗ។
តើអ្នកមកហើយរឺនៅ?
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាកន្លែងទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះនៅឡើយ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នោះហើយជាគាត់។
គាត់?
តើគាត់អាចធ្វើវាបានទេ?
វានឹងមិនអីទេ។
ប្រញាប់។
ការពារ​ខ្ញុំ។
បុកនាគ។
ប្រញាប់។
អ្នកទាំងពីរបន្តទៅមុខទៀត។
មកដល់ហើយ!
(ការផ្តល់អាហារ)
សួស្តី។
តើអ្នកគឺជាកញ្ញាហ្សា,
ដណ្តើមបានដណ្តើមបានកំពូល
នេះជាការបញ្ជូនរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានកុម្ម៉ង់ទិញយកទៅវិញទេ?
ទេ
សូមអរគុណ។
ស៊ុបឃ្លានមែនទេ?
លោក។
សូមមេត្តា។
តើវាជាអ្វីទៅលោក?
អ្នកណាទទួលយក
ការចែកចាយម្ហូបអាហារឥឡូវនេះ?
តើអ្នកជាប៉ូលីសទេ?
ទេ
បើដូច្នោះមែន
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អតិថិជនបានទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញណាស់
បុរសផ្តល់អាហារ។
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបញ្ជាទិញ
ហើយថាខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំណាត់ថ្នាក់អាក្រក់?
អ្វី? តើនេះជាការគំរាមកំហែងទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកអ្វីទាំងអស់
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែងក់ក្បាលឬឈឺក្បាលនឹងធ្វើ។
តើវាជាក្មេងស្រីទេ
អ្នកណាបានចុះហត្ថលេខាលើវិក័យប័ត្រសម្រាប់អាហារ?
ឈ្មោះចុងក្រោយរបស់នាងគឺចាវ។
នាងនិយាយអំពី
កម្ពស់នេះ។
នាងមិនស្អាតទេ
ហើយមានធ្មេញទំពក់ភ្នែកឆ្លងកាត់និងរន្ធច្រមុះធំ។
និយាយ​ថា​អ្នកណា?
នាងស្អាតណាស់។
មានក្មេងស្រីម្នាក់ទៀត
ហើយបុរសម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។ មិន​មាន​មតិ។
វិចិត្រ។
អ្នកពិតជាតឹងមែនទែន។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
តោះ​និយាយ​គ្នា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការបញ្ជាទិញពីរបីដងទៀត។
ធ្វើឱ្យវាដប់។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាជាធម្មតាអ្នកមិនកុម្ម៉ង់ម្ហូបតាមអ៊ិនធរណេតទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ការបញ្ជាទិញត្រូវបានកំណត់ដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការកត់សម្គាល់
ដើម្បីឱ្យអ្នកផ្តល់អាហារ។ ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
នោះនឹងធ្វើ។
អតិថិជនគឺជាស្តេច។
ស្តេចហh?
បើដូច្នោះមែន
តើខ្ញុំអាចតំរូវការបន្ថែមទៀតបានទេ?
ខ្ញុំជា ...
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកគឺជាបុរសដែលចែកចាយម្ហូបអាហារប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាក។
មកដល់ហើយ។
តើអ្នកមិនបានចាកចេញទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
ខ្ញុំអាចដឹង
ប្រសិនបើនេះជាផ្ទះរបស់កញ្ញា Jiang
ក្មេងស្រីស្អាតបំផុតនិងស្រស់ស្អាតជាងគេបំផុតនៅក្នុងសកលលោក?
នាងនៅលើគ្រែរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញម្ហូបទេ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។
អាសយដ្ឋានគឺត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើនាងដេកលក់អ្នកអាចទទួលយករបស់ទាំងនេះសម្រាប់នាង។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទទួលពួកគេជំនួសនាង។
វាធ្ងន់ណាស់។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី។
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ
មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក
ឬប្តី
ដើម្បីទទួលបានពួកគេ?
ខ្ញុំជាស្ត្រីវ័យក្មេងនៅលីវ។
ខ្ញុំគ្មានមិត្តប្រុសទេ។
ទុកឱ្យប្តីតែម្នាក់ឯង។
តើខ្ញុំអាចយកវាមកអោយអ្នកបានទេ?
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំគួរដាក់វានៅទីណា?
នៅក្នុងផ្ទះ។
លោក។
ប្រសិនបើគាត់បន្តពន្យារពេល
រាល់ការបញ្ជាទិញខាងក្រោមនឹងត្រូវលុបចោល។
មិនអើពើនឹងគាត់។
ដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងដាក់
ការបញ្ជាទិញ ១០០ ផ្សេងទៀត។
មែនហើយ ១០០ គឺជាការនិយាយបំផ្លើសបន្តិច។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ
បុរសផ្តល់អាហារ។
ហាសិបនឹងធ្វើ។
ហាសិបហ hu?
ត្រឹមត្រូវ។
ហាសិបវា។ អ្វីក៏ដោយដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងឡើងបន្តិច។
រង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Boss?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរក Xu Cheng Ran ។
គាត់មិនបានឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់នៅទីនេះទេ?
ឈួនជួយខ្ញុំផង!
ឈួន!
Boss កុំធ្វើឱ្យយើងខុស។
ខ្ញុំមានភេសជ្ជៈមុន
ហើយដេកមួយរយៈ។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំបានឃើញនាយក Xu បានមករកបងស្រីយ៉ានយ៉ាន
ស្លៀកពាក់ជាបុរសចែកចាយអាហារ។
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងលេង
ល្បែង cosplay មួយ។
ល្បែង​មួយ?
លោក Gu ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
ល្បែងនេះ
មិនដូចប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានច្រើន
រចនាសេចក្តីព្រាងដើម្បីកែប្រែ។
Jiang Xiao Ning ។
តើអ្នកទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកជិះ។
មិនអីទេ Boss ។
ខ្ញុំគាំងនៅទីនេះយប់នេះ។
សិទ្ធិទាំងអស់។ អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកទៅ។ ក្រោយមកទៀត។
ឈួន!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
ល្អឥតខ្ចោះ។
រីករាយ។
Xiao Ning ។
តោះចូលគេង។
ហេតុអ្វីបានជាទាំងពីរ
ហាក់ដូចជាចំលែកណាស់?
គួនឈួនតើអ្នកជាមិត្តដ៏ស្មោះត្រង់ម្នាក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរត់គេចទេ
អ្នកនឹងមាន
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះ?
តើខ្ញុំអាក្រក់ទេ?
ត្រូវហើយ!
រូបរាងរបស់អ្នក, រាងកាយរបស់អ្នក,
ហើយពាក្យរបស់អ្នកបានក្បត់អ្នក!
អ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំនៅទីនោះ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកកំពុងពិចារណាមើលវា។
អរគុណបងប្រុស។
អ្នកគឺជាបងប្រុសពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំ។
មិនដូចមនុស្សខ្លះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការបញ្ជាទិញ ១០០ ផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
បងប្រុស, ដែលជាសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ
បុរសផ្តល់អាហារ។
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការសួរខ្ញុំសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
ចាំបាន ១០០ កម្មង់។
តាមពិតអ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំបានទេ។
អ្នកបានផ្តល់ជូន
ដើម្បីផ្តល់អាហារ។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំទៅទីនោះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
មិនចេះដឹងគុណ!
តាមពិតខ្ញុំបានដឹងរួចមកហើយ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានចាកចេញ
បុរស​ម្នាក់​នោះ
ចាកចេញពីច្រកចូលចំហៀង។
ដូច្នេះគ្មានអ្វីអាចធ្វើទៅបានទេ
កើតឡើងនៅទីនោះ។
មិនអាច​ទៅរួច?
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំឆ្លាតទើបអាចរត់គេចបាន។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងត្រូវគេវាយដំ។
ល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
អ្នកអាចចំណាយពេលច្រើន
ជាមួយ Zhao Yan ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជូនខ្ញុំម្តងទៀត?
ប្រាកដ។
នរកទេ។
បើកឡាន។
Boss ។
ខ្ញុំចង់ឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
មានអាហារជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នកម្តងទៀត?
កាលពីម្សិលមិញគឺជាករណីលើកលែងមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ?
ការប្រលងចេញពីសាលារៀនជិតមកដល់ហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទទួលបានឥណទានដែលត្រូវការ
នៅក្នុងពេលវេលា,
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានវិញ្ញាបនបត្របញ្ចប់ការសិក្សាទេ
និងសញ្ញាបត្រ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចុះឈ្មោះ
សាលាចង្អៀតមួយល្ងាច
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានការរីកចម្រើនមួយចំនួនក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចយកអ្នកទៅផ្ទះបានទេ
នៅថ្ងៃពុធថ្ងៃព្រហស្បតិ៍និងយប់ថ្ងៃសុក្រ។
មិនអីទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែមានឡានក្រុងណាមួយដែលអាចរកបាន
យប់ជ្រៅក្រោយពេលចូលរៀនហើយមែនទេ?
មិន​អី​ទេ។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សាប្រសិនបើវាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំអាចស្នើសុំឱ្យ Chen Chen បញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅការងាររបស់ខ្ញុំវិញ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើមានកន្លែងណាដែលនៅសល់ទេ
នៅក្នុងថ្នាក់ចង្អៀត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
ដើម្បីចូលរួមក្នុងថ្នាក់
ឬក៏​អ្វី​ផ្សេង។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
អ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការធ្វើជាគ្រូបង្រៀននៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើការអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
វាពិតជាជៀសមិនរួចសម្រាប់ការរចនាម៉ូដរបស់ខ្ញុំដែលមានលក្ខណៈពាណិជ្ជកម្មពេក។
ដល់ពេលត្រូវចូលរៀនវិញហើយ
មានអារម្មណ៍ថាញ័រម្តងទៀត។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកវាយតម្លៃ
ប្រសិនបើសាលា cram នេះ
គឺមានលក្ខណៈស្តង់ដារ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ទេ ... គ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីទេ?
វាត្រូវបានដោះស្រាយបន្ទាប់មក។
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
ស្ថិតក្នុងកាលៈទេសៈធម្មតា
អគារលំនៅដ្ឋានមួយ
អាចត្រូវបានបែងចែកជាច្រើនជាន់។
ទោះយ៉ាងណាស្តង់ដារស្ថាបត្យកម្ម,
ការគ្របដណ្តប់និងប្លង់
នៃជាន់នីមួយៗ
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
មែនហើយតើអាគារមួយមានកំពស់បីជាន់រឺតិចជាងនេះហៅថាអ្វី?
វាត្រូវបានគេហៅថាអគារលំនៅដ្ឋានទាប។
៤ ទៅ ៦ ជាន់…
(ចៅហ្វាយនាងនៅទីនេះ)
អគារលំនៅដ្ឋានពហុជាន់។
៧ ទៅ ៩ ជាន់
អគារលំនៅដ្ឋានពាក់កណ្តាលឡើង។
ដូចជាសម្រាប់អគារខ្ពស់ ៗ
មួយដែលមានដប់ឬច្រើនជាងដប់ជាន់
ត្រូវបានគេហៅថាអគារលំនៅដ្ឋានខ្ពស់ ៗ ។
ដើម្បីឱ្យមានលក្ខណៈជាក់លាក់
(អាហារពេលល្ងាចយប់នេះ?) អគារលំនៅដ្ឋានទាប
យោងទៅលើចម្ងាយដប់ម៉ែត្រ
ឬតិចជាងនៅក្នុងកម្ពស់,
ជាធម្មតាពួកគេមាន
មួយទៅបីជាន់
ដូចជាបឹងហ្គាឡូនិងវីឡា។
ជាទូទៅអគារលំនៅដ្ឋានទាប
លក្ខណៈពិសេសនៃរចនាសម្ព័ន្ធអគារសាមញ្ញ
រយៈពេលសាងសង់ខ្លី
និងចំណាយសាងសង់ទាប។
ពួកគេផ្តល់ឱ្យមនុស្សនូវភាពស៊ាំនិងស្ងប់ស្ងាត់។
ពួកគេឈរនៅលើដីហើយមិនមានជាន់ជាច្រើនត្រូវបានសាងសង់លើវាទេ។
ពួកគេផ្តល់ជូននូវភាពកក់ក្ដៅភាពងាយស្រួលនិងទំហំធំទូលាយ
ជាងអគារខ្ពស់ ៗ ។
ដូច្នេះមនុស្សចូលចិត្តមានវា
ជាទីលំនៅ។
ទោះយ៉ាងណាលំនៅដ្ឋានដែលមានកម្ពស់ទាបកាន់កាប់ដីជាច្រើន
ហើយអត្រាការប្រើប្រាស់ដីនៅទាប។
នៅតាមទីក្រុងនានា
ដីថ្លៃណាស់។
ដែលធ្វើឱ្យមានការលំបាកក្នុងការអភិវឌ្ឍលំនៅដ្ឋានប្រភេទនេះយ៉ាងទូលំទូលាយ។
(ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ)
ជាទូទៅ
ប្រជាជនហៅអគារ
ជាមួយប្រាំបីទៅដប់ពីរឬដប់បីជាន់
ជាអាគារខ្ពស់ ៗ តូច។
អគារលំនៅដ្ឋានខ្ពស់ ៗ តូចៗ
ជាទូទៅអនុម័តរចនាសម្ព័ន្ធបេតុងដែលបានពង្រឹង
ជាមួយជណ្តើរយន្ត។
មានរឿងជាច្រើននៅក្នុងអគារខ្ពស់តូចមួយ។
វាផ្តល់ឱ្យមនុស្សនូវការស្គាល់និងស្ងប់ស្ងាត់។
ប្រភេទផ្ទះគឺល្អ
ជាមួយនឹងសមាមាត្រប្រសិទ្ធភាពអគារខ្ពស់ជាង។
វាក៏មានភាពធន់ខ្ពស់ផងដែរ
និងធន់ខ្ពស់
ដូចជារចនាសម្ព័ន្ធខ្ពស់ធម្មតា។
(សាលារចនាយូយូ)
យុវជនទាំងពីរនាក់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ក្រោកឈរ។
ចាកចេញប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ចូលរួមក្នុងថ្នាក់នេះ។
កុំរំខានដល់ការបញ្ជាទិញ
នៃថ្នាក់រៀន។
អ្នកដែលមិនស្តាប់
គួរតែជាអ្នកដែលត្រូវចាកចេញ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងតែស្តាប់ទេ?
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់មក។
តើលំដាប់លំហគឺជាអ្វី?
អ្នកយឺតយ៉ាវគួរតែឆ្លើយជាមុនសិន។
យល់ព្រមអ្នកប្រាប់យើង។
អំពីរឿងនោះ។
លំដាប់លំហ
តាមពិតវាសាមញ្ញណាស់។
វាជា ...
ល្អ ...
ក្នុងចន្លោះនេះ ...
ខ្ញុំ ...
លំដាប់លំហ។
សំណង់មួយ
គឺជាអង្គភាពត្រីកោណ។
មនុស្សមិនអាចមើលឃើញវាបានទេ
ក្រឡេក​មើល​មួយ​ភ្លេ​ត។
ដូច្នេះនៅក្នុងដំណើរការ
នៃការផ្លាស់ប្តូរជាបន្តបន្ទាប់
ពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយ
ទៅ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត,
មនុស្សអាចមើលឃើញផ្នែករបស់វា
បន្តិច​ម្តង
និងទម្រង់បែបបទ
ចំណាប់អារម្មណ៍ទូទៅ។
នោះគឺជាអត្ថន័យនៃលំដាប់លំហនៅក្នុងស្ថាបត្យកម្ម។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
វាពិតជាសាមញ្ញណាស់។
មិនអាក្រក់​ទេ។
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក
តើធាតុផ្សំនៃអគារបៃតងគឺជាអ្វី។
មានធាតុជាច្រើន
នៃអគារបៃតង
ដូចជាសេដ្ឋកិច្ចប្រភព
ថ្លៃដើមទាប
ការរចនាពេញមួយជីវិត
ការរចនាម៉ូដផ្តោតលើមនុស្ស
ភាពបត់បែននៃការរចនា
ឯកភាពនៃប្រពៃណី
និងស្ថាបត្យកម្មទំនើប
ឯកភាពនៃទ្រឹស្តីស្ថាបត្យកម្ម
និងវិទ្យាសាស្ត្របរិស្ថាន។
មិនអាក្រក់​ទេ។
អ្នកអាចអង្គុយចុះ។
អរគុណ​លោក។
ជាអកុសល,
អ្នកត្រូវចាកចេញពីថ្នាក់រៀន។
សូមកុំអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ
រំខានមេរៀន។
អញ្ចឹងគាត់ហ្គូឈួន?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់គឺជាហ្គូឈួន
ដែលបានឈ្នះជិនអាន។
គាត់សង្ហាណាស់។
តោះធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដែលដាច់ឆ្ងាយ។
សង្ហាណាស់។
យកចិត្តទុកដាក់។
តើយើងនៅឯណា?
ផ្ទះដែលផ្តាច់ចេញ
គឺជាអាគារស្នាក់នៅតែមួយសំរាប់គ្រួសារតែមួយ។
មានអារម្មណ៍ឃ្លានហើយឬនៅ?
វាពិតជារីករាយណាស់ក្នុងការទៅរៀនជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយ។
អ្នកបានទុកសាស្រ្តាចារ្យឱ្យរអាក់រអួល។
Jiang Xiao Ning ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ដោយសារខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំក៏អាចរង់ចាំអ្នកដើម្បីបញ្ចប់ថ្នាក់។
ចង់ចាប់យកអីញ៉ាំ?
Jiang Xiao Ning ។
ទិញទឹកខ្ញុំមួយដប។
ប្រាកដ។
រកមើលអ្នក។
ជំនួសឱ្យការផ្តោតអារម្មណ៍នៅក្នុងថ្នាក់,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាការខ្ជិលច្រអូស Jiang Xiao Ning?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្វីដែលគួរឱ្យទាក់ទាញអំពីនាង។
វាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
ដរាបណាអ្នកបានឃើញនាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើការបាន
ជាមួយនាងរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
អ្នកនឹងមិនមានឱកាសទេ។
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នាង​ដែរ​ឬទេ?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ល្អ ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត
Jiang Xiao Ning
ហើយរឿងនេះបន្ត
នាងប្រហែលជាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
បើមិនមែនខ្ញុំទេ
នាងនឹងជានរណា?
មីនប្រហែលជា។
តើទំនុកចិត្តរបស់អ្នកមកពីណា?
ខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់ Jiang Xiao Ning
ប្រសើរជាងអ្នកធ្វើ។
Boss, នេះគឺជាទឹកដែលអ្នកចង់បាន។
យល់ព្រម។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
តោះ​ទៅ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
សិក្សាវប្បធម៌ក្នុងតំបន់
និងនាំមកនូវស្លាកស្នាមសិល្បៈនិងប្រវត្តិសាស្ត្រទំនើប ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត
Jiang Xiao Ning,
នាងប្រហែលជាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
បើមិនមែនខ្ញុំទេ
នាងនឹងជានរណា?
មីនប្រហែលជា។
ខ្ញុំស្គាល់ Jiang Xiao Ning
ប្រសើរជាងអ្នកធ្វើ។
ដូច្នេះ ...
នេះគឺជាគំនិតរដុបរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
លោក Gu?
សូមបន្ត។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើម្តងទៀតទេ?
មិន​អី​ទេ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
បងដុង។
Boss ។
តើអ្នកទៅរៀននៅសាលាថ្ងៃនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
រហូតដល់មុនពេលប្រឡង។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នក។
មិន​អី​ទេ។
ថ្មីៗនេះមានគំរោងជាច្រើន។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដោយឡានក្រុង។
វាយឺតពេកហើយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នក។
បញ្ចប់ការពិភាក្សា។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
មែនហើយសូមអរគុណ Boss ។
ខ្ញុំបានសួរសាស្រ្តាចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកមិនអាចចូលរួមក្នុងថ្នាក់បានទេ។
វាជាពេលវេលាចុងក្រោយល្អ។
រកមើលអ្នកដែលកំពុងនិយាយ។
សាស្ត្រាចារ្យបាននិយាយថាអ្នកបានមកដើម្បីបង្ហាញ។
សិទ្ធិទាំងអស់។
Boss ។
តើអ្នកនឹងបើកឡានដោយខ្លួនឯងទេ?
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាជាអ្នកបើកបរដែលបានចាត់តាំងទេ?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងដើរនៅក្បែរនោះ។
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
ខ្ញុំនឹងបើកឡានមកវិញ
ដោយ​ខ្លួនឯង។
តើអ្នកអាចទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំរហូតដល់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំចប់
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះវិញ?
វា​មិន​អី​ទេ។
សូមចូលទៅកាន់ថ្នាក់ឥឡូវនេះ
ឬអ្នកនឹងយឺត។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ។
រចនាសម្ព័ន្ធផ្ទុកបន្ទុក
ងាយចាំណាស់។
បីប្រភេទ។
ពីរ, ដប់បី។
Jiang Xiao Ning ។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
វាជាជញ្ជាំងផ្ទុក។
ចៅហ្វាយខ្ញុំតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
ហើយគាត់បានគាំទ្រយ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
រចនាសម្ព័ន្ធផ្ទុកបន្ទុក
ចែកចេញជា ១៣ ប្រភេទ។
អាចជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក
ស្រលាញ់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
សូមមើលលម្អិត។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
ខ្ញុំបានសារភាពចំពោះគាត់ពីមុន។
អញ្ចឹង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានបដិសេធខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនឈរឱកាសទេ។
នោះមិនប្រាកដទេ។
មុនពេលខ្ញុំមកដល់ថ្នាក់
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ឈរនៅមាត់ទ្វារ។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
បញ្ឈប់​វា។
កុំតូចចិត្តចៅហ្វាយខ្ញុំ។
ទោះបីគាត់បដិសេធខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះយើងពូកែហើយ។
សាកល្បងវា។
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
យកចិត្តទុកដាក់។
កុំរំខានខ្ញុំ។
តើអ្នកបានរៀនទេ?
អ្វីដែលបានបង្រៀននៅក្នុងថ្នាក់ថ្ងៃនេះ?
តើ​អ្នក​មាន?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកបានរៀនថ្ងៃនេះ
តោះទទួលទានអាហារពេលល្ងាចនៅពេលក្រោយ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Boss ។
អ្នកមិនបានចាកចេញទេ។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីដើរលេង។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ Boss ។
អ្នកក៏អាចដើរបានរយៈពេលពីរម៉ោង។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក!
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកទៅផ្ទះវិញមិនអីទេ?
ចាប់តាំងពីចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅទីនេះ
តើ​ពួក​យើង​គួរ
ទៅញ៉ាំអាហារសម្រន់ពេលយប់ជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
ទេ?
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
នាង Xiao Ning បាននិយាយថានាងឃ្លាន
ហើយយើងកំពុងមានគំរោងអោយមាន hotpot ។
ល្អ។
អ្នកអាចទុកមុន។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា...
សូមឱ្យមាន hotpot ។
Jiang Xiao Ning ។
ត្រូវហើយ!
បើកឡាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់មានវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំផ្លូវ។ តាម​ខ្ញុំ។
Jiang Xiao Ning ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ចៅហ្វាយខ្ញុំអាចធ្វើបាន
យកអាហារដែលមានជាតិខ្លាញ់តិចប្រៃតិចនិងមិនហឹរ។
គាត់ពិតជារអាក់រអួលណាស់។
ខ្ញុំមិនរើសទេ។
វាអាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកអាចញ៉ាំអ្វីបានទេ?
ទេគាត់មិនអាចទេ។
ខ្ញុំ​អាច។
Boss ។
អ្នកមិនអាចយកវាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញបបរសម្រាប់អ្នក។
មិន​អី​ទេ។
ឱ្យខ្ញុំមួយកែវទឹក។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីស្រាបៀរ?
ខ្ញុំត្រូវការបើកឡាន Jiang Xiao Ning ទៅផ្ទះ។
ត្រូវហើយ។
Jiang Xiao Ning ។
យកជីទឹកធំ
ហើយត្រូវប្រាកដថាវាត្រជាក់។
ទៅ។
តទៅទៀត។
រីករាយដល់ភ្នែក។
ឈប់រកមើល។
ក្រឡេកមើលអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នាង​ដែរ​ឬទេ?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
វា​គឺ​ជា​ការ។
អ្នកមិនអាចទេ។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើទេ?
វាកំពុងពុះ។
នេះគឺជាទឹក។
មិនអីទេអ្នកទាំងពីរ។
វាមិនហឹរទេ។
មានអារម្មណ៍ថាអស្ចារ្យ!
អត់ទោស។
ខ្ញុំនឹងទៅសេននេះ។
ខ្លាចទេ?
អ្នកណាខ្លាច?
ប្រេងបានធ្លាក់លើដៃខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងលាងវាចោល។
ខ្ញុំជា squeamish ។
ឱ្យខ្ញុំទឹក។
ទឹក។
បម្រើឱ្យអ្នកត្រឹមត្រូវ។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Jiang Xiao Ning,
ខ្ញុំទុកវាសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាថាមពលចេញទៅក្រៅ?
អ្នករត់តុ!
អំណាចបានចេញទៅ!
Boss!
តើយើងនឹងញ៉ាំយ៉ាងម៉េច?
(កុំបារម្ភ។ )
(ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ )
(Boss ។ )
(វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំមិនគួរធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំខ្ញុំទេ)
(និងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមាន hotpot ។ )
(វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។)
(ខ្ញុំត្រូវបានគេ gluttonous ។ )
(ខ្ញុំ​សន្យា​ថា)
(អ្នកនឹងមិនឃើញចេនចេនម្តងទៀតទេ។ )
(គាត់ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់)
(ខ្ញុំធ្លាប់ពូកែញ៉ាំម្ហូបហឹរ។ )
(ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីនៅឯភោជនីយដ្ឋាន hotpot ទេ)
(យើងនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវា។ )
(ហេតុអ្វីបានជាមានការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីនៅភោជនីយដ្ឋាន?)
(វាគ្មានអ្វីទេ។ )
(សំរាកមុន។ )
(ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹកហើយសំរាក។ )
(ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។)
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
♪ចាកឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ♪
would វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪ហើយភ្លឺនៅពេលយប់♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
shine ពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លាស់គ្នានឹងពន្លឺថ្ងៃ moon
♪ត្រលប់ទៅរកជីវិតឡើងវិញទាន់ពេល♪
♪ជូនពរខ្ញុំដោយក្តីសុបិន♪
dream សុបិន្តជាមួយអ្នកនៅក្នុងវា♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
♪អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំចេញពី Guard ♪
បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~ ♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~ ♪
♪ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការបែកគ្នា♪
♪តើយើងអាចជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~ ♪
shine ការផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
fortune ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល♪
♪ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪