Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច
earth ផែនដីកំពុងវិលដោយសារតែអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកទេផែនដីនឹងឈប់♪
♪អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែលបំពេញពណ៌ខ្មៅនិងស♪
once ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងព្រេងរបស់ស្លឹកឈើបួនសន្លឹក♪
dreamed ខ្ញុំសុបិនចង់បានរទេះសេះសហើយអ្នកក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
g ក្រសែភ្នែករបស់អ្នកពិតជាលួងលោមពេកសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង♪
♪ខ្ញុំកំពុងប្រែទៅជាខែកំពុងហោះឆ្ពោះទៅរកភ្លើង
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកំពុងរាំលើបបូរមាត់របស់អ្នក♪
♪តើខ្ញុំជាសុភមង្គលដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ? ♪
deer កូនចាបនៅខាងក្នុងខ្ញុំបាត់ lost
♪កាន់ដៃអ្នកតោះរាប់រកសុភមង្គល♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានភាពផុយស្រួយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍អាប់អួរបន្តិច
sky មេឃភ្លឺដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកមេឃគឺពណ៌ប្រផេះ♪
♪អ្នកជាទេវតាដែលដកយកភាពឯកកោរបស់ខ្ញុំចេញ
= Miss ក្អែកជាមួយលោក Lizard =
= ភាគទី ១៩ =
ជួយខ្ញុំដាក់សក្តានុពលនេះ
ខាងលើមីក្រូវ៉េវ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានៅសល់។
សូមអរគុណលោក Boss ។
យល់ព្រម។
Jiang Xiao Ning ។
ពេលយើងកំពុងញ៉ាំ
ខ្ញុំបាន heard ម្តាយមីងរបស់អ្នកនិយាយ
ថាក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវបានចូលរួម
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍កាលពី ១០ ឆ្នាំមុន?
តើកាលពី ១០ ឆ្នាំមុននៅសព្វថ្ងៃនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
តើវានៅឯណា?
វាស្ថិតនៅលើផ្លូវទៅកាន់ geopark ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
ឪពុកខ្ញុំមានពេលវេលា
ដើម្បីនាំខ្ញុំទៅកន្លែងរបស់យាយ។
តែនៅតាមផ្លូវ…
ប៉ា! ឡាន​មួយ!
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំ​មាន
បងធំដែលខ្ញុំនឹកច្រើន?
តាមពិត
បងប្រុសដ៏ធំនោះត្រូវបានគេវាយ
ហើយធ្លាក់ពីលើជ្រលងភ្នំជាមួយយើង។
នៅយប់នោះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
គាត់កំពុងកាន់ដៃខ្ញុំ
និងលើកទឹកចិត្តខ្ញុំឱ្យនៅរស់។
គាត់ថែមទាំងបានច្រៀងចំរៀងខួបកំណើតអោយខ្ញុំទៀតផង។
ទោះបីជាគាត់ច្រៀងដោយសំលេងទាបក៏ដោយ
ខ្ញុំបាន heard អ្វីៗទាំងអស់។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
សេចក្តីប្រាថ្នា
ធ្វើនៅថ្ងៃកំណើត
តែងតែក្លាយជាការពិត។
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត។
សង្ឃឹមថាអ្នកសប្បាយចិត្តរាល់ថ្ងៃ។
តាមពិត
ចម្រៀងខួបកំណើតដែលអ្នកបានច្រៀងនៅថ្ងៃនេះ
គឺពិសេសតិចតួច។
Boss,
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើម្ហូបទាំងអស់ត្រូវបានលាងសម្អាតហើយឬនៅ?
តោះទៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវប្រសិនបើអ្វីៗបានរួចរាល់។
យើងនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
សូមរីករាយ!
លាហើយ។
បន្ទាប់មក ... ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
អ្នកឡើងទៅជាន់ខាងលើសិន។
អ្នកទៅមុន។
អ្នក​មុន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកចូលឡាន។
ពេលខ្ញុំចូលឡាន
អ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ចាំ​មួយភ្លែត,
កុំងាកមកវិញ។
ខែកក្កដាខែកក្កដារដូវក្តៅ♪
ខ្ញុំអាចឱបអ្នកមួយរយៈ?
scal រលកនៃការឡើងកម្តៅ♪
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសោកសៅបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែក៏រីករាយបំផុត។
ប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ខ្ញុំតែងតែចំណាយពេលនៅថ្ងៃនេះដោយខ្លួនឯង។
តែថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានប្រារព្ធខួបកំណើតដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងដប់ឆ្នាំ។
អរគុណដែលបាននៅជាមួយខ្ញុំ។
dreams ក្តីសុបិន្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
rose ផ្កាកុលាបពណ៌ផ្កាឈូកដាយអាណា♪
♪បេះដូងលោតញាប់ដូចផ្កាស្មៅពណ៌បៃតង♪
វាគឺជាខ្ញុំដែលគួរតែនិយាយថា "អរគុណ" ។
សូមអរគុណ
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅក្នុងគ្រួសារ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនបាន
នៅក្នុងបរិយាកាសបែបនេះ
ក្នុងដប់ឆ្នាំ។
វាមានអារម្មណ៍
ក្តៅណាស់និង nostalgic ។
♪អ្នកនិយាយសួស្តីពេលអ្នកញញឹម♪
តើអ្នកពិតជាមិនងាយឈឺចាប់មែនទេ?
វាជាផលប៉ះពាល់បន្ទាប់ពី
ឡាននោះបុកកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន។
Boss,
ខ្ញុំនឹងខំប្រឹងដើម្បីសប្បាយរាល់ថ្ងៃ។
- ខ្ញុំ ... - ឆ្ពោះទៅមុខ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អរគុណអ្នក
សម្រាប់រួមដំណើរជាមួយខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យថ្ងៃនេះ។
តាមពិត
ខ្ញុំមិនចង់មានន័យថាមិនប្រាប់អ្នកទេ
ឪពុកខ្ញុំគឺស៊ូហ្គៅសៀង។
គាត់គឺជាឪពុករបស់អ្នក
ថាតើអ្នកជ្រើសរើសប្រាប់ខ្ញុំឬអត់។
សម្រាក
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ទោះយ៉ាងណា
អរគុណដែលធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយវាទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែស្អប់ខ្ញុំ
សូម្បីតែឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនចង់និយាយទេ
លាក់វាពីអ្នក។
អ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនខ្ញុំទៅអ្នក។
វាអយុត្តិធម៌។
តែឥឡូវខ្ញុំស្គាល់អ្នក
លោកស៊ូមកពីក្រុមហ៊ុនស៊ូន់លូគ្រុប។
ត្រូវហើយ! នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសូមមេត្តាអង្វរអ្នក។
យ៉ានយ៉ានស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
ផ្តល់ឱកាសអោយខ្ញុំ
តែមួយ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវា
ខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
សូម។
មិនចាំបាច់ដើរសុំទានទេ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ ...
បាទ / ចាស។
ទេ
អ្នកនិយាយថាមែន។
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
យានយ៉ាន
អ្នកយល់ព្រម!
យ៉ានយ៉ាន!
មិនអីទេស្ងប់ចិត្ត។
សូមទោសខ្ញុំរំភើបណាស់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក!
ឱកាសនេះផ្តល់ជូនលោកស៊ូចេងរ៉ាន,
មិនមែនលោក Xu មកពីក្រុមហ៊ុន Xun Lu Group ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំឈ្មោះស៊ូចេងរ៉ាន់។
ស៊ូចេងរ៉ានគឺខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអញ្ចឹង
ស្នាក់នៅពេលយប់។
ប្រាកដ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាពតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
ចាំគិតពីខ្ញុំ។
យ៉ានយ៉ានខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើមែន
ផឹកកាហ្វេនៅម៉ោងនេះទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនអាចគេងលក់ទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ហ្គួឈួនទេ។
នេះដែលមិនខ្វល់អំពីជីវិតរបស់គាត់ទាល់តែសោះ
(សន្ទះបេះដូងមេកានិក) ខ្ញុំនឹងមិនប្រឹងប្រែងធ្វើការនេះទេ។
(សន្ទះបេះដូងមេកានិក)
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើការកែលម្អទាំងនេះទេ
សម្រាប់បេះដូងមេកានិចរបស់គាត់
ខ្ញុំខ្លាចថាពិភពលោក
នឹងបាត់បង់ស្ថាបត្យករលំដាប់កំពូល
ក្នុងអនាគតដ៏ខ្លីខាងមុខនេះ។
ប៉ុន្តែ ...
អ្នកមិនមានវឌ្ឍនភាពមួយទេ
ក្នុងរយៈពេលដ៏យូរមួយ។
នេះគឺជាលក្ខណៈនៃការងាររបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនមានការរីកចំរើនទេក្នុងរយៈពេល ១០ ឆ្នាំទៀត
ឬ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមួយ
របកគំឃើញដ៏ធំ។
អ្នកនៅតែត្រូវសម្រាកនៅពេលដែលអ្នកត្រូវការ។
អ្នកត្រូវធ្វើការឆ្លាស់គ្នាជាមួយនឹងការសំរាក។
មិនអីទេ។
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
របកគំហើញ។
នេះជារបកគំហើញ!
ត្រឹមត្រូវនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការវា។
ការបញ្ចូលថ្មបានបញ្ចប់។
សួស្តី?
សួស្តីហ្គួឈួន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
សន្យាខ្ញុំនឹងអ្នក
គ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
កុំរំភើបពេក
ដែលអ្នកបំផ្លាញផ្ទះរបស់អ្នក។
តទៅទៀត។
ខ្ញុំនៅក្នុងស្ថានីយ៍សាកឥឡូវនេះ។
វាមានសុវត្ថិភាព។
ចាប់តាំងពីវគ្គចុងក្រោយ
នៃការឆក់អគ្គិសនីហួសកំរិតរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានធ្វើការគណនាខុសគ្នា
នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍
ដើម្បីព្យាយាមរកដំណោះស្រាយចំពោះស៊េរីទាំងមូលនៃ
កំហុស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែ
ឥឡូវនេះ
មួយភ្លែតមុននេះ
ពេលដែលខ្ញុំបិទកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានផ្លាស់ប្តូរ!
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា ...
ផលប៉ះពាល់ទាំងអស់
បេះដូងមេកានិចរបស់អ្នក
សំលេងរំខាន, ការឆក់អគ្គិសនី,
និងអ្វីៗផ្សេងទៀត
ត្រូវបានដោះស្រាយ!
នៅសល់តែបញ្ហាពីរបីទេ។
ឱ្យខ្ញុំពេលខ្លះ
ហើយខ្ញុំនឹងអាចជួសជុលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ចាប់ពីពេលនោះមក
អ្នកអាចចាប់ផ្តើម
រស់នៅ
ដូចជាមនុស្សធម្មតាម្តងទៀត។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ
ជាមួយនឹងអាជីពរបស់ខ្ញុំទាំងមូល
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ
និងនិក្ខេបបទរបស់ខ្ញុំ
វា​ជា​ការពិត។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
បី​ខែ។
អតិបរមាបីខែ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ផ្ទះនៅពេលដែលអ្នកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងចូលមកឥឡូវនេះ។
គ្មានផ្លូវអ្វីដែលជាការចៃដន្យ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកច្រឡំនាងចំពោះនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងគ្រាន់តែមិនពិត?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Jiang Xiao Ning ។
កាលពី ១០ ឆ្នាំមុននៅថ្ងៃនេះ
យើងទាំងពីរនាក់
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
វាជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ដូចគ្នា?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ក្មេងស្រីដែលអ្នកបានរក្សាទុក
ដប់ឆ្នាំទៅមុខ ...
គឺជៀងស៊ាងងង។
វាជាពិភពតូចមួយ។
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
ខ្ញុំក៏មិនអាចជឿវាបានដែរ។
ហើយអ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែ
បានរត់ចូលគ្នាទៅវិញទៅមកដូចនេះ។
មិនត្រឹមតែរត់ចូលគ្នាទេ។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
កុំចាកចេញ។
តទៅទៀត។
ខ្ញុំមិនចង់បន្តរត់ទៅណាទេ។
ខ្ញុំ…តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាង?
តើអ្នកណានឹងទទួលយកមិត្តប្រុស
ដោយបេះដូងមេកានិច
ដែលអាចផ្តាច់ចរន្តអគ្គិសនីនៅពេលណាក៏បាន?
តើអ្នកមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
មានគម្រោងរង់ចាំ?
បី​ខែ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា
គាត់នឹងជួសជុល
រាល់បញ្ហាទាំងអស់
ដែលបេះដូងមេកានិចមាន។
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំអាចរស់បាន
ដូចមនុស្សធម្មតា។
ពិតឬ?
អ្នកកំពុងនិយាយ
បន្ទាប់ពីបីខែ
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់បើកឡានអ្នកទេ
ជួយអ្នកផឹក
ឬសម្លឹងមើលទូរស័ព្ទខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ
បារម្ភពីចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ហើយថាខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ
អ្នកដួលសន្លប់ដោយសារថ្មអស់ថ្ម។
ហើយថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពី
មើលកំណត់ត្រាអត្តឃាតរបស់អ្នក
កាតអំណោយសរីរាង្គរបស់អ្នក
ឬអ្នកទើបតែបាត់ភ្លាមៗ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ល្អណាស់!
ភ្លាមៗនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ
របៀបដែលយើងគួរប្រារព្ធពិធីនេះ។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
យើងកំពុងប្រាប់ Jiang Xiao Ning
ដែលអ្នកចូលចិត្តរបស់នាងឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាយ៉ាងម៉េចឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគួរតែរង់ចាំ
បីខែទៀត
មើលមកអ្នកដូច្នេះអត់ធ្មត់។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក,
ខ្ញុំត្រូវតែរត់ឆ្ពោះទៅរកនាងឥឡូវនេះ។
វាសនាបានសំរេចថា
អ្នកទាំងពីរនឹងត្រលប់មករកគ្នាវិញ។
នេះ​មានន័យថា
នាងគឺជាម្នាក់សម្រាប់អ្នក។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា
ពេល​ខ្ញំ​ុ
ដំបូងបានឃើញនាង។
ដប់​ឺឹឹ​ឆ្នាំមុន,
ខ្ញុំមានឱកាសថ្មី
សម្រាប់ជីវិត។
ហើយនៅពេលថ្ងៃ
បញ្ហាទាំងអស់នៃបេះដូងមេកានិចត្រូវបានជួសជុល
និងអាចធ្វើការបានល្អឥតខ្ចោះ
ទីបំផុតមក,
វា​និង​អាច
ឱកាសមួយទៀតសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យស្រស់។
ខ្ញុំមិនដែលទេ
ទន្ទឹងរងចាំថ្ងៃនោះយ៉ាងច្រើន
ដូចខ្ញុំ
ឥឡូវ​នេះ។
វាសនារបស់អ្នកទាំងពីរ
គឺគ្រាន់តែជាវេទមន្ត។
អូត្រូវហើយ។
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ដែលអ្នកទើបតែលើកឡើង
បានរំmeកខ្ញុំពីអ្វីមួយ។
តើវាមានន័យថា
ឪពុករបស់ Jiang Xiao Ning
តើអ្នកដែលពាក់ព័ន្ធនឹងករណីពុករលួយដុងជាំង?
Jiang Guang Da?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ឪពុកខ្ញុំធ្វើការនៅដុងជាំងផងដែរ។
បន្ទាប់ពីរឿងក្តីពុករលួយ
ក្រុមហ៊ុនទាំងមូល
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពវឹកវរ។
ឪពុកខ្ញុំឈប់
ហើយបានចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
គាត់ក៏បានយកទៅចិញ្ចឹម
កូនប្រុសរបស់មិត្តរួមការងាររបស់គាត់។
តាំងស៊ូ។
តាំងស៊ូនិងជៀងស៊ាងងង
ធំឡើងជាមួយគ្នា។
ឪពុករបស់អ្នកបានយកតាំងស៊ូ។
តើនោះមានន័យថា
តើពួកគេទាំងបីស្គាល់គ្នាទេ?
ប្រហែល។
ពិភពលោកគឺតូចណាស់។
ខ្ញុំនឹងសួរឪពុកខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាស។
មិនអីទេសួរឪពុកអ្នកនៅពេលអ្នកមានឱកាស។
ឥឡូវ​នេះ,
តើអ្នកចង់ចាប់យកភេសជ្ជៈទេ?
ឥឡូវ​នេះ?
សូមរង់ចាំរហូតដល់បេះដូងរបស់អ្នកត្រូវបានជួសជុលទាំងស្រុង។
ខ្ញុំពិតជាចង់ផឹកឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនោះដើម្បីមើលខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់
ដូចជាខ្ញុំបានធ្វើកាលពីលើកមុន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងសំរេចថាអ្នកផឹកប៉ុន្មានហើយ។
ប្រាកដ។
♪ភ្ញាក់ពីអារម្មណ៍ដូចតារា super
♪អ្នកដឹងថាអ្នកជាអ្វី♪
♪ផ្កាភ្លើងនៅជុំវិញ♪
smile ស្នាមញញឹមនឹងមិនឈប់ឈរ♪
♪ចូលចិត្តអារម្មណ៍ផ្កាយ the
♪ជឿថារឿងល្អ ៗ នឹងកើតឡើងទោះបីគ្មានសំណាងក៏ដោយ
is ដំណើរទៅមុខហើយខ្ញុំកំពុងរត់ទៅរកអ្នក♪
♪ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់
♪ពិតជាទទេ♪
around ប្រជាជននៅជុំវិញ♪
♪អារម្មណ៍របស់ពួកគេ♪
អរុណសួស្តី Boss ។
ពេលព្រឹក។
♪មួយ, ពីរ, បី, រាប់ជាមួយខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើយុវវ័យមានតម្លៃបន្ទាប់មកសូមរីករាយ♪
Boss,
តើខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបើកបរទេឬ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
ប៉ុន្តែបើកបរ
គឺជាផ្នែកមួយនៃការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមបំផ្លាញវាមែនទេ?
♪មួយ, ពីរ, បី, រាប់ជាមួយខ្ញុំ♪
តើមានអ្វីខុសលោក Boss?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់ក្រវ៉ាត់សក់?
ខ្ញុំប្រញាប់នៅព្រឹកនេះ
ហើយភ្លេចប្រើវា។
ខ្ញុំនឹងដាក់វាឥឡូវនេះ។
♪អ្នកជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះបំផុតនៅពេលដែលមានភាពរឹងមាំ♪
♪មួយពីរបី♪
តើវាមើលទៅល្អទេ?
dreams ក្តីសុបិន្តដែលឆាបឆេះទាំងនោះធ្វើតាមពាក្យបញ្ជារបស់ខ្ញុំ♪
តោះ​ទៅ។
♪បួនប្រាំប្រាំមួយ♪
♪ដេញតាមដោយធ្វេសប្រហែសរស់នៅបានយូរ young
♪អ្នកជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះបំផុតនៅពេលដែលមានភាពរឹងមាំ♪
Boss មើលទៅខុសគ្នានាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
គ្មានអ្វីប្លែកទេ។
ដូចរាល់ថ្ងៃអញ្ចឹង។
អ្នកមិនដែលកត់សំគាល់អ្វីទាំងអស់។
ចេញពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញលោក Boss ដូចនេះទេ?
ជាការពិតខ្ញុំបានឃើញគាត់រាល់ថ្ងៃ។
សិទ្ធិ,
ត្រូវតែមានអ្វីកើតឡើង!
Boss គឺដូចជារដូវស្លឹកឈើជ្រុះមុន។
Boss ថ្ងៃនេះ
មានអារម្មណ៍ថាដូចនិទាឃរដូវ។
និទាឃរដូវ?
(ឈួនឌីហ្សាញស្ទូឌីយោ) តើអ្នកកំពុងលេងម្ចាស់ដីមែនទេ?
(ឈួនរចនាស្ទូឌីយោ) ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងគិតពិចារណាអំពីរឿងនេះ។
(ឈួនរចនាស្ទូឌីយោ) តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ
(ឈួនរចនាស្ទូឌីយោ) ប៊ូសគឺ
(ឈួនរចនាស្ទូឌីយោ) ប្លែកគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលសព្វថ្ងៃនេះមែនទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
វាពិតជាគួរឱ្យស្អប់ណាស់ក្នុងការគិតពេញមួយថ្ងៃ
ថាបុរសអ្នកមានខ្លះ
ចង់ណាត់ជួបអ្នក។
ឈីហុង។
កញ្ញាស៊ូ។
តើអ្នករក្សាទុកប្រវត្តិរូបទេ
ក្នុងចំណោមអ្នកដាក់ពាក្យសុំការងារទាំងអស់?
នៅទីនេះ។
វា​នៅ​ទីនេះ។
យល់ព្រម។
(ព័ត៌មានករណីអំពើពុករលួយរបស់លោក Jiang Guang Da)
កញ្ញាស៊ូ។
កញ្ញាស៊ូតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ឈីហុង។
ម៉េចបានជាអ្នកធ្វេសប្រហែសខ្លាំងម៉្លេះ
ក្នុងនាមជាធនធានមនុស្សមួយ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
ចាងក្វាងដា។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
តើអ្នកមិនស្គាល់ Jiang Jiang Da ទេ?
ស្ថាបត្យករពី
ស្ថាបត្យកម្មដុងជាំកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន។
អ្នកដែលរត់ពន្ធ…
បន្ទាបសំលេងរបស់អ្នក។
រត់ពន្ធរាប់លាន?
តើនោះទេ?
គាត់ជាឪពុករបស់ Jiang Xiao Ning ។
ករណីនេះ
មានឥទ្ធិពលអាក្រក់បែបនេះ
លើឧស្សាហកម្មសំណង់ទាំងមូល។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយណាមួយ
ហើយគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល?
មិននិយាយពីរឿងនោះទេ
នាងជាជំនួយការរបស់លោក Gu ។
ប្រសិនបើមិត្តភក្តិរបស់យើង
រកឃើញថា
យើងបានជួលនរណាម្នាក់
ជាមួយផ្ទៃខាងក្រោយដូចនេះ
តើពួកគេនឹងឃើញយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ចុះប្រសិនបើវាត្រូវបានបង្ហោះតាមអ៊ីនធឺណិត?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីអ្វីដែលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនឹងនិយាយទេ?
ខ្ញុំសុំទោសកញ្ញាស៊ូ។
វាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែជៀងស៊ាងង៉ិង
គឺនៅទីនេះពីព្រោះអ្នក ...
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
អ្នកបានបញ្ជូននាង។
ខ្ញុំមិនបានគិតថានឹងមានបញ្ហាទេ
ដោយសារតែ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបញ្ជូននាង។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានធ្វើការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ចាងក្វាងដា។
(ព័ត៌មានទាក់ទងនឹងចាងក្វាងដា)
អួ​ព្រះ​ជួយ។
(ករណីអំពើពុករលួយព្រហ្មទណ្ឌរបស់ដុងជាំងគ្រុប)
អ្វី?
អ្នកកំពុងនិយាយ
Jiang Xiao Ning គឺជាកូនស្រីរបស់អ្នកកេងបន្លំប្រាក់។
រក្សាវាឱ្យទាប។
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមដេញខ្ញុំចេញមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីវាមុន?
ខ្ញុំជាធនធានមនុស្ស
មិនមែនជាចារកម្ម។
ប៉ុន្តែព្រឹត្តិការណ៍នេះ
មានឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំង
នៅលើឧស្សាហកម្មទាំងមូល។
វាក៏ជាកំហុសរបស់អ្នកដែរ។
តើអ្នកអាចកុហកអំពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Jiang Xiao Ning
បានគ្របដណ្តប់ខ្លួននាងបានយ៉ាងល្អទោះបីជា។
កុំឆ្ងល់ពីមូលហេតុ
នាងមិនដែលនិយាយអំពីគ្រួសាររបស់នាង។
នាងជិះរថយន្តស៊េរីទំនើបបែបនេះ
នៅថ្ងៃធ្វើការដំបូងរបស់នាង។
បុរស​ម្នាក់​នោះ
នៅតែផ្តល់ឱ្យនាងជិះ។
វាត្រូវការការខិតខំខ្លះដើម្បីអាចធ្វើបាន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ក្មេងធំឡើងលឿនជាងមុនបន្តិច
នៅក្នុងគ្រួសារដូចនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំធំធាត់ជាមួយគាត់។
គាត់ដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
Xiao Ning កុំធ្វើឱ្យយើងខុស។
យើងទើបតែបាន heard
ដូច្នេះយើងបាន
និយាយដើមគេបន្តិច។
ឪពុកខ្ញុំមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនទេ។
សូមអភ័យទោស។
Xiao Ning ។
វាពិតជាកំហុសរបស់យើង
និយាយនៅពីក្រោយខ្នងអ្នក
ប៉ុន្តែករណីឪពុកអ្នក
ត្រូវបានសំរេចរួចហើយលើសាលក្រម។
យើងមិនធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
បន្ថែមទៀត
បើឪពុកអ្នកមិនបានធ្វើរឿងទាំងអស់នោះទេ
ដុងជាំងគ្រុប
នឹងមិនបញ្ចប់ដូចនោះទេ។
ក្រុមហ៊ុនបានក្ស័យធន។
លុយនោះ
ឪពុករបស់អ្នកកេងបន្លំ
ភាគច្រើនជាប្រាក់សោធន
និងសំណង
សម្រាប់អ្នកដែលឈប់ធ្វើការ។
តើអ្នកមានគំនិតទេ
ចំនួនប្រជាជនដែលរងផលប៉ះពាល់?
ពួកគេភាគច្រើនមិនអាចមានលទ្ធភាពបរិភោគអាហារបានទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើខុសគាត់ទេ។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតម្តងទៀត។
ឪពុកខ្ញុំមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនទេ។
Xiao Ning,
វាជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំមួយ។
អ្នកអាចមើលវាបាន
គ្រប់ទីកន្លែងលើអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យរឿងឡើង។
ញាក់, ញាក់។
កុំនិយាយអំពីរឿងនេះ
នៅក្នុងតំបន់ធ្វើការ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាសហសេវិកកុំ ...
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ឪពុកខ្ញុំមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនទេ។
អ្នកត្រូវតែសុំទោស។
មិនចាំបាច់និយាយទៀតទេ។
សុំទោស។
Jiang Xiao Ning តើអ្នកចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ?
តោះកុំធ្វើបែបនេះ។
តោះ​ទៅ។
សុំទោស។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅតើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេឬ?
តោះ​ទៅ!
ស្ងប់ស្ងៀមស្ងប់ស្ងាត់។
សូមបងប្អូនទាំងអស់ស្ងប់ចិត្ត។
សុំទោស។
Jiang Xiao Ning តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្នករុញខ្ញុំ?! -លោក។ ហ្គូ។
លោក Gu ។
ឈីហុង
យើងបានធ្វើការជាមួយគ្នា
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់
ព័ត៌មានសម្ងាត់របស់និយោជិករបស់យើង?
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងមុន
ដែលជាអ្នកគ្រប់គ្រងធនធានមនុស្សរបស់ខ្ញុំ
គឺជានរណាម្នាក់ដូចនេះ
តើខ្ញុំគួរ
គិតរឿងនេះតាមរយៈ
ហើយមើលប្រសិនបើ
ខ្ញុំអាចរកបានសមល្អប្រសើរជាងមុន?
លោក Gu,
ខ្ញុំបានធ្វើខុសនៅថ្ងៃនេះ។
នេះនឹងជាចុងក្រោយ
និងពេលវេលាតែមួយគត់។
សូមទោសលោក Gu ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកគួរសុំទោសនោះទេ។
សូមអភ័យទោសដល់លោក Jiang Xiao Ning ។
សុំទោស Xiao Ning ។
ខ្ញុំបានធ្វើខុសនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិនអីទេ។
កុំខឹងនឹងខ្ញុំ។
Xiao Ning,
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយដើមគេ។
អ្នកដឹង​ហើយ
តើខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា?
កុំយកវាដោយផ្ទាល់។
លោក Gu,
អ្វីដែលបណ្តាលឱ្យ
ការផ្លាស់ប្តូររចនាប័ទ្មថ្មី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
តើខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
ដើម្បីឱ្យកាន់តែត្រឹមត្រូវ
អ្នកបានប្តូរទៅអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់មានពីមុន។
ពីមុន?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរស្ទីល
នៃការរចនាស្ថាបត្យកម្មរបស់អ្នកផងដែរ។
មិនអាចនិយាយអោយប្រាកដបានទេ។
អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
អ្នកឆ្កួតហើយនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍រីករាយនិងសើច។
អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សផ្សេង។
តើនេះមិនប្រសើរទេឬ?
តើមានអ្វីទៀតទេ?
ទេ
បើដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Boss,
ឱ្យខ្ញុំបើកឡាន។
កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
សន្យាថាខ្ញុំនឹងបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
ចូលក្នុងឡាន។
(កន្លែង​ចត​រថយន្ត)
(ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍។ )
(អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។ )
(ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើងនៅម៉ោង ១០)
(សូមប្រាកដថា Boss ។ )
(កាលបរិច្ឆេទថ្ងៃស្អែក។ )
(ប្រាកដ។ )
បាទ​បាទ!
កំពុងសាក។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំទទួលបាននៅថ្ងៃស្អែកនេះ។
តោះ​ទៅ!
Boss,
មានរឿងអ្វីកើតឡើងថ្មីៗនេះទេ?
មានដំណឹងល្អទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ញ័ររបស់អ្នក
កាន់តែមានមន្តស្នេហ៍
ដូចវិធីច្រើនទៀត!
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?
នៅឡើយ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ខ្ញុំអោយអ្នកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
ហើយខ្ញុំបានដឹងថា
អ្នកនឹងមានអ្វីរៀបចំសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានខ្លះមុនពេលយើងចាកចេញទេ?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅពេលក្រោយ។
តោះទៅខ្ញុំក៏បើកឡានថ្ងៃនេះដែរ។
ប្រាកដ។
តើយើងទៅណា?
អ្នកនឹងដឹងថាពេលណាយើងទៅដល់ទីនោះ។
តើក្មេងស្រីកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកជិះ។
អ្នកយឺតហើយ។
ទេ
ខ្ញុំមកដល់ទីនេះមួយរយៈមុន។
ខ្ញុំបានមើលអ្នកពីជាន់ខាងលើ។
ប្រសិនបើអ្នកយឺតពេលហើយ។
កុំមកទៀតទេ។
ខ្ញុំជាប់គាំងក្នុងចរាចរណ៍។
កុំឆ្កួត
តើយើងទៅណា?
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
អ្នកបានសួរខ្ញុំចេញ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់និយាយថាតើយើងនឹងទៅទីណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះឬអត់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ប្រសិនបើ​អ្នក​មាន
កន្លែងជាក់លាក់មួយនៅក្នុងចិត្ត។
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
ចូលក្នុងឡានតោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំសំរេចចិត្ត។
ស្តាប់ទៅល្អជាង។
នាងចូលចិត្តស្ទីលត្រួតត្រា។
Boss, Boss, Boss ។
តើនេះជាផើងផ្កាទេ?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនាំខ្ញុំទៅទីនេះទេ
ដឹងថាខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
អ្នក​បាន​និយាយ
អ្នកពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់ចំពោះរឿងនេះមែនទេ?
អ្នកអាចចាប់បាន
ជាច្រើនដូចដែលអ្នកចង់បាននៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានចងចាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយ?
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចាំបានទេ។
ឈប់ព្យាយាម, Boss ។
នោះជាបេសកកម្មមិនអាចទៅរួចទេ។
ពិព័រណ៍នេះនឹងបញ្ចប់នៅចុងខែនេះ។
សូមអរគុណព្រះដែលយើងនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំតែងតែចង់មក។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
អ្នកបានបង្ហោះនៅលើទាំងពីរ
Weibo និង WeChat ។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកហើយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ
ដោយយកខ្ញុំមកទីនេះ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំធ្វើការនៅក្នុង
វាលដែលទាក់ទងនឹងសិល្បៈ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់សោភ័ណភាព
គួរតែជារឿងធម្មតាទាំងស្រុង។
ក៏
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំរីករាយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ។
មិនមែនម្ដងទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបាននិយាយអំពីថ្ងៃនោះទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ
ដើម្បីបង្ហាញខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ
អ្នកគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
មួយ​នោះ។
- សាកល្បងវា។ -មួយ​នេះ?
រំកិលទៅខាងស្តាំបន្តិច។
ឆ្ពោះទៅមុខឆ្ពោះទៅមុខឆ្ពោះទៅមុខ។
ត្រូវហើយត្រូវ។
ច្រើនពេកច្រើនពេក។
ទៅស្រាលជាងមុន។
ទៅខាងស្តាំ។
ផ្លាស់ទីវាបន្តិចម្តង ៗ ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅស្តាំបន្តិច។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើខ្ញុំអាចស្តីបន្ទោសចៅហ្វាយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
និយាយ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបិទ។
រកមើលអ្នក។
ខ្ញុំក្រៀមក្រំណាស់។
កុំព្យាយាមធ្វើគួរឱ្យស្រលាញ់។
តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ?
ត្រូវហើយ។
ម្សិលមិញអ្នកយល់ស្របថា…
អ្នកអាចនិយាយអ្វីក្រៅពីរឿងនោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់និយាយម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដឹង
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកខឹង។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកប៉ុន្តែអ្នកតែងតែព្រងើយកន្តើយចំពោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់។
ថតរូបអោយខ្ញុំ។
មក​នេះ។
ញញឹម។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយ។
មិនអីទេ, Boss ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងប្រើវា?
មួយនោះងាយស្រួលជាង។
(វានឹងមានសំណាងល្អបន្ទាប់ពីយើងឆ្លងកាត់គ្រាលំបាកទាំងនោះ)
Boss,
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែបោះបង់ចោល។
សាកល្បងវា។
ឆាប់​ឡើង។
សាកល្បងវាម្តងទៀត។
វាគ្រាន់តែជារូបភាពប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំ
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
ទេ
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំជាអ្វី?
បេក្ខជន។
តើខ្ញុំអាចប្រលងដោយរបៀបណា?
វាអាស្រ័យលើការសម្តែងរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរអនុវត្តយ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីឆ្លងកាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ត្រូវតែមានស្តង់ដារ។
ស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំគឺ ...
មិនមានទេ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
មិនចង់? មិនអាចទៅរួច។
អ្វីដែលកូនខ្ញុំនិយាយ។
កុំហៅខ្ញុំថាទារក។
អ្វីក៏ដោយដែលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំនិយាយ។
មិនហ៊ានទេ។
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
យល់ព្រម។
ដឹកខ្ញុំទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
Jiang Xiao Ning ។
ចេនចេន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
បើខ្ញុំនិយាយ
នេះ​ក៏​ព្រោះតែ
ខ្ញុំអាចភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក
និងបានមកដោយធ្វើតាមភាពរស់រវើករបស់អ្នក
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
ទេ
តើនេះជាមិត្តរបស់អ្នកឬ?
នេះគឺជាចេនចិន។
អ្នកបានជួបគ្នាហើយ
នៅហាងងាយស្រួល។
យើងសិក្សាមុខជំនាញដូចគ្នានៅសាកលវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
Jiang Xiao Ning ។
មិត្តប្រុស?
ទេនេះជាចៅហ្វាយខ្ញុំ។
លោក Gu ។
Boss ។
ថៅកែរបស់នាង។
សួស្តី។
ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
Xiao Ning,
តើអ្នកកំពុងសិក្សារចនាស្ថាបត្យកម្មនៅឡើយទេ?
ខ្ញុំបានសិក្សាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះសម្រាប់ថ្នាក់នេះ។
វានៅពេលល្ងាច។
តើយើងអាចជាសម្លាញ់សិក្សាបានទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
បន្តិចទៅខាងស្តាំ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
អ្នកនៅតែបន្តនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើនេះ។
ខ្ញុំមិនទាំងមើលផង។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អំណាចគឺចេញ។
ខ្ញុំស្ទើរតែយល់ហើយ។
ខ្ញុំនៅជិតនេះ។
(វានឹងមានសំណាងល្អបន្ទាប់ពីយើងឆ្លងកាត់គ្រាលំបាកទាំងនោះ)
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
♪ចាកឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ♪
would វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪ហើយបំភ្លឺពេលយប់ ~~ ♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
shine ពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លាស់គ្នានឹងពន្លឺថ្ងៃ moon
♪ត្រលប់ទៅរកជីវិតឡើងវិញទាន់ពេល♪
♪ជូនពរខ្ញុំដោយក្តីសុបិន♪
dream សុបិន្តជាមួយអ្នកនៅក្នុងវា♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
♪អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំអោយយាម guard
បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~ ♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪តើអ្នក ~ ~
♪ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការបែកគ្នា♪
♪តើយើងអាចជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~ ♪
shine ការផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
fortune ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល♪
♪ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪