[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Love Scenery]
[Episod 13]
Oh, ya!
Datanglah makan di rumah saya
pada malam esok.
Saya telah ajak beberapa orang kawan
untuk meraikan kepulangan saya.
Baiklah, jangan buang masa lagi.
Boleh cepat sikit?
Pakai kasut dan pergi dari sini.
Pergi, pergi.
Cik Ma!
Shan Shan, cepatlah masuk!
Yalah, cepatlah masuk!
Helo.
Cik Ma...
Kaki Cik Ma tak terkepit, kan?
Cepatlah masuk.
Saya masih ingat
awak suka minum coklat panas.
Oh, ya. Fon telefon awak.
Terima kasih.
Apa khabar awak
kebelakangan ini?
Boleh tahan.
Awak dah pergi ke
parti perayaan universiti?
Bagaimana keadaannya?
Junior-junior sangat peramah.
Profesor Qin ada sebut tentang awak.
Katanya, dia paling bangga
dengan awak.
Saya akan cari peluang
untuk pergi melawat dia.
Saya boleh menemani awak.
Adakah awak nampak dia
semasa balik?
Saya tak perasan.
Saya perlu pergi, saya ada hal.
Awak nak pergi begitu saja,
tak nak duduk lama sikit?
Saya kejar masa.
Saya iringi awak ke luar.
Cik Ma!
Awak balik seorang diri?
Saya takut pejalan kaki akan terkejut
jika saya balik dengan separuh jasad saja.
Cik Ma, itu...
Hari ini hujung minggu,
susah nak dapat teksi.
Jadi?
Bolehkah saya tumpang kereta awak?
Rumah saya dekat saja.
Saya...
Cik Ma, cepatlah naik!
Cepat!
Tak sangka
awak ialah rakan sekuliah Oren.
Jika dia cakap awal-awal,
dah lama kita berkenalan.
Pernahkah awak dengar tentang
teori Enam Regresi?
Ia juga dikenali sebagai
Enam Darjah Pemisahan.
Maksudnya, di antara awak dan
sesiapa saja di dunia ini,
hanya terdapat lima orang saja.
Jadi...
Kalau jadikannya nombor bulat,
saya rasa kita berdua boleh jadi
kawan yang rapat.
Kata...
Kata orang, lebih ramai kenalan,
lebih banyak peluang.
Semasa kita bekerjasama hari tu,
kita sangat serasi.
Betul tak, Cik Ma?
[Stesen penyiaran,]
[siaran jalan raya.]
[Bersama-sama kita mendengar
kuasa kasih sayang.]
Oh, ya.
Oren dan kawan-kawan
akan datang makan di rumah saya
pada hari esok.
Awak datanglah jika ada masa.
Kita semua telah berkenalan.
Saya...
Ini...
Tuan
nak jumpa saya?
Sila tunjukkan kad pengenalan.
Awak Sun Bin Yu?
Ya, saya.
Mengapa?
Adakah awak telah panggil teksi?
Polis menjadi pemandu teksi juga?
Bukan itu saja,
kami mengadakan lawatan sehari
ke balai polis juga.
Betulkah?
Begini sebenarnya.
Pemandu teksi tak dapat hubungi awak,
tapi awak kelihatan bergerak
dengan pantas dalam GPS.
Dia risau awak ditimpa masalah,
jadi dia buat laporan polis.
Semua ni hanya salah faham.
Saya berada dalam kereta kawan saya.
Saya ingat ini panggilan gurau.
Lain kali awak mesti berhati-hati.
Pemandu itu risau bukan kerana
hilang seorang pelanggan,
tapi dia risau tentang
keselamatan awak.
Yalah.
Pemandu itu
memang baik hati.
Nanti saya akan mengganjari dia.
Saya macam pernah jumpa awak.
Di manakah kita berjumpa?
Saya
seorang pelakon terkenal.
Yakah?
Betul. Saya tak bohong.
Kalau macam tu,
awak harus jadi contoh yang baik.
Jaga imej awak
dalam mata khalayak ramai.
Betul.
Saya harus jadi teladan
kepada ribuan peminat saya.
Kawan awak dah nak pergi.
Cik Ma!
Jangan tinggalkan saya di sini!
Kita belum putuskan
tentang hal hari esok!
Cik Ma! Cik Ma!
Saya sangat bertuah.
Terima kasih.
Kamu perlu hantar saya pulang pula.
Sama-sama,
kami wajib berkhidmat untuk rakyat.
Ingat,
jangan lakukan perkara yang sama lagi.
Jangan beri bimbingan salah
kepada orang ramai.
Baik!
Tuan,
apa kata kita bergambar
bersama-sama?
Jangan sia-siakan peluang ini.
Mari.
Tangkaplah gambar dengan
telefon bimbit tuan.
Awak tangkap gambar.
Baik awak yang pegang telefon.
Lu Jing!
Tolong tangkap gambar
untuk kami.
Ambil.
Gambar mesti cantik.
Tiga, dua, satu.
Siap.
Boleh tahan juga.
Baiklah, kami minta diri dulu.
Baik!
Terima kasih!
Selamat jalan!
Selamat tinggal!
Awak nak masuk ke penjara
atau baru keluar dari penjara?
Jangan merepek.
Esok, Liang Chen akan
datang makan di rumah saya.
Jangan buat saya bongkarkan rahsia awak.
Jing!
Jing, awak buat apa tu?
Jing,
jangan main dengannya lagi.
Jika tak,
awak akan buat semua bulunya gugur.
Tahu tak?
Bagi saya!
Mari! Mari!
Dari pagi sampai malam,
awak hanya baca buku
atau bermain dengan anjing.
Bukankah awak harus keluar
dengan teman wanita untuk
bercinta dan sebagainya?
Saya...
Saya sedang berusaha.
Berusaha?
Atuk nak tengok awak
ambil tindakan.
Ayuh!
Ini jamuan saya,
takkan kamu yang bersusah-susah?
Kamu tunggu saja.
Kita tunggu saja untuk
menikmati masakan Ding.
Apa yang awak tengok tu?
Mengapa tak masuk?
Tak apa-apa.
Macam mana?
Perut lembu hari ini sangat sedap.
Wanginya.
Ia lagi wangi selepas ditambah ketumbar.
Ini rasa asli.
Saya bawa keluar dulu.
Cepatlah keluar.
Lauk ini bukan saja sedap,
rupanya juga cantik.
Ini lauk yang terakhir.
Di mana ketumbar?
Bukankah saya dah masukkan ketumbar tadi?
Jika awak masukkan ketumbar,
persahabatan kita berakhir di sini saja.
Baiklah.
Selamat datang ke rumah saya hari ini.
Hari ini, kita ada makanan sedap,
wain bermutu, jelitawan
dan lelaki kacak seperti kita...
Sudahlah!
Biar kami makan saja.
Minum!
Minum.
Jing,
hari ini, nenek membuat
ladu aneka bahan.
Nanti awak mesti makan banyak-banyak.
Masih ada cuka?
Atuk awak dah habiskan semua cuka.
Ladu aneka bahan tak perlu
dimakan bersama cuka.
Jika tak, nanti awak tak dapat
rasa kesegarannya.
Hari ini, saya ingin makan cuka.
Boleh, nenek suruh atuk awak
pergi beli sebotol cuka.
Nenek,
biar saya pergi beli.
Baik, pergilah.
Sedap!
Sedap, kan?
Saya pergi buka pintu, kamu makanlah.
Sedap.
Macam mana?
Sedap betul
nasi pulut masak tulang rusuk ini.
Apa hal?
Nak pinjam cuka.
Cuka ada di dapur,
pergilah ambil.
Masakan Jia Yun
tetap sedap.
Enak sekali.
Makanlah banyak-banyak.
Oren,
kawan saya tu boleh tahan juga, kan?
Apa awak cakap tu?
Dia hanya seorang budak.
Betul tak, He?
Betul, seorang budak saja.
Budak?
Makan, Ding.
Makanlah udang.
Tolong tutup pintu!
Budak ni
menarik.
Makanlah.
He,
saya ajukan minum
ucap selamat kepada awak.
Disebabkan ada awak,
barulah drama kita
dapat disiapkan dengan lancar.
Dah lama kita berkenalan,
awak tetap hipokrit.
Budak tadi...
Saya pergi tengok.
Apa lagi?
Nenek suruh saya pinjam
sebiji bawang putih lagi.
Cepat sikit!
Ada di dalam peti sejuk,
pergilah ambil!
Makanlah sayur.
Minta maaf.
Tak apa.
He, minumlah.
Terima kasih, Abang Jia Yun.
Saya boleh kesat sendiri.
Baik. Minta maaf, ya?
Apa halnya?
Makanlah lauk.
Kukuh betul pintu awak.
Peti sejuk pun boleh tahan juga.
Minum, minum!
Minum!
Menarik.
Kali ini, saya akan menang.
Jaga-jaga.
Cepat sikit.
Teruk betul orang ni.
Nenek awak belum habis masak lagi?
Dah pukul sembilan malam.
Dia sedang sediakan
makan lewat malam.
Nak pinjam apa lagi?
Kuali.
Kuali?
Kuali pun awak nak pinjam?
Tak bolehkah?
Nenek saya sudah tua,
dah tak ingat di mana kualinya.
Saya rasa, jika nenek awak
tak simpan kualinya
di dalam almari baju,
mustahil dia tak jumpa kuali itu.
Sudahlah! Cepat! Cepat!
Ada di dalam dapur,
pergi ambil sendiri!
Mari kita teruskan.
Enam.
Tujuh.
Nanti dulu.
Biarlah dia.
Tunggu. Tak nak.
Biarlah dia keluarkannya.
Tak nak.
Keluarkan.
Fikir masak-masak dulu.
Itu pun perlu fikir?
Marilah.
Tiga bawa satu.
Saya nak ini!
Jangan sentuh!
Dah tak boleh tukar lagi!
Saya silap.
Jangan usik.
Jika tak, saya bunuh awak!
Selamat tinggal.
Ini...
Awak telah kalah.
Esok saya kalahkan awak lagi.
Dah lewat ni,
saya ada janji temu lagi.
Saya minta diri dulu.
Baiklah.
Baiklah. Jumpa lagi.
Awak tak boleh pergi selepas menang.
Awak ni...
Jumpa lagi.
Macam ni pun saya boleh kalah?
Ding, dia telah balik.
Tinggal kita bertiga,
kita main dua pusingan lagi.
Dua pusingan lagi.
Jing,
mengapa awak
bawa balik sebuah kuali?
Pelakon kurang popular
di sebelah itu yang hadiahi kita.
Kuali ini macam pernah digunakan.
Permukaannya berminyak.
Malam ni, mereka makan
ubi kentang masak perut lembu?
Saya pulangkan
kuali buruk ini kepadanya.
Tak sangka kita bertemu di sini.
Yalah. Awak tinggal di sini?
Mari kita pergi.
Bagaimanakah awak balik?
Saya ambil teksi.
Di mana pemandu awak?
Saya biar dia berehat hari ini.
Biar saya hantar awak balik.
Rumah saya dekat saja.
Sebab itu saya nak hantar awak.
Jika tak, leceh betul.
Dah guna? Cepatnya.
Nenek saya dah jumpa kualinya.
Tahniah!
Awak nak pinjam
apa-apa lagi?
Mengapa awak
tak nak pinjam barang
selepas Liang Chen balik?
Gila!
Siapa yang gila?
Tadi, awak datang berkali-kali.
Sedarlah sikit.
Itu Liang Chen.
Apakah renungan ini?
Jangan-jangan awak nak pikat dia.
Dia bergaul dengan
ramai bintang popular.
Awak pakai baju nipis,
tak sejukkah?
Bolehlah.
Kakak pakailah lebih sikit.
Kakak bukannya kuat
macam orang muda lagi.
Dia peminat awak?
Agaknya begitu.
Peminat muda sekarang
berani sungguh.
Sebab itu makin ramai peminat kita
makin besar tanggungjawab kita.
Namun, peminat muda
tak boleh menaruh niat jahat juga.
Jika mereka fikir sesuatu
yang tidak praktikal,
tak elok juga.
Saya pun pernah impikan
sesuatu yang tidak praktikal.
Contohnya,
jadi penyanyi.
Kereta dah sampai.
[Kakak pakailah banyak sikit.]
[Kakak bukannya kuat lagi
macam orang muda.]
Panglima.
Semalam,
adakah itu Ding Jia Yun?
Ya.
Rapat juga dia dengan Liang Chen.
Memang rapat.
Mereka berdua
seorang pelakon, seorang penyanyi,
mengapa hubungan mereka
begitu rapat?
Di antara lelaki dan perempuan,
sama ada mereka mempunyai minat yang sama
atau...
Tidak! Silap! Silap!
Saya nak tukar...
Awak cakap dulu.
Atau
mereka saling menyukai.
Betul, langkah ini.
Mengemat.
[Oren]
Apa awak buat tu?
Saya sedang sibuk. Apa hal?
Awak ada di rumah?
Ya. Ada apa hal? Cakaplah.
Tiada hal.
Itu saja. Selamat tinggal.
Pelik betul.
Awak sedang buat apa tu?
Saya sedang bermain
dengan anjing di rumah.
Cepat sikit.
Terkejut saya!
Mengapa awak datang ke sini?
Saya datang melawat awak
kerana saya berada di kawasan ini.
Melawat saya?
Saya sibuk,
tiada masa untuk melayan awak.
Janganlah, saya telah datang.
Biar saya masuk sekejap.
Saya nak pulangkan barang.
Apa ini?
Ini barang saya?
Saya tak pernah bagi awak benda ini.
Ini milik jiran awak.
Budak tu pinjam saya semalam.
Semalam dia hantar awak keluar?
Tak.
Semalam, angin sangat kencang.
Dia pun pinjamkan jaketnya
kepada saya.
Angin kencang?
Mengapa renungan awak pelik sangat?
Apa halnya?
Saya cantik dan suara saya merdu.
Tak bolehkah dia bagi saya jaket?
Entah-entah dia ingin beri saya
pelukan kasih sayang.
Saya ada hal, saya balik dulu.
Awak telah datang.
Marilah duduk sekejap.
Marilah.
Saya tak nak duduk.
Duduklah sekejap.
Kamu bukannya tak pernah jumpa.
Tadi, awak cakap
mungkin awak akan dapat...
Apa?
Pelukan...
Minum.
Apa yang kamu buat tadi?
Kebetulannya,
awak datang selepas
kami baru habis bercatur.
Kamu teruskan bercatur.
Saya minta diri dulu.
Kakak.
Bukankah kakak nak pulangkan barang?
Betul.
Ini untuk awak.
Terima kasih.
Kakak terlalu segan.
Kakak boleh simpan saja.
Simpan saja?
[Segan saya nak simpan saja.]
Saya simpan saja niat hati kakak.
[Niat hati?]
[Apakah maksudnya?]
Senior memang cantik
dan merdu suaranya.
Tadi, saya bergurau saja.
Kakak suka bergurau?
Betul.
Normal saja kita bergurau
dengan kawan.
Betul tak, Taro?
Saya ambil serius ni.
Lain kali,
saya kurangkan bergurau.
Kamu asyik berbalas-balas,
tak penatkah?
Macam berbalas pantun.
Duduklah dan minum air.
Saya ada hal,
saya balik dulu.
Selamat jalan.
Saya tak iringi awak keluar lagi.
Biar saya iringi awak keluar.
Saya iringi awak ke bawah.
Tolong bawa sampah
ke tingkat bawah juga.
Tak apa-apa.
Jangan takut.
Senior,
adakah awak harap lif rosak?
Tak ada.
Baguslah tak ada.
Dah lama awak perhatikan
penggera itu.
Jika tak,
saya akan perhatikan awak.
Boleh juga.
[Bagaimana dia boleh tenang saja
semasa cakap macam tu?]
Terima kasih kerana iringi saya ke bawah.
Saya balik dulu.
Senior.
Senior nak...
Tak nak! Tak nak!
Kak Qing!
Mengapa kakak datang ke sini?
Saya telah luluskan cuti tahunan Ke Ke
pada minggu ini.
Dia ambil cuti tahunan akhirnya.
Apa yang kakak bawa?
Saya telah bawa air soya
untuk awak.
Minumlah untuk khasiat.
Terima kasih.
Siaran langsung "Beautiful Soul"
dah menjelang.
Bagaimanakah persediaan awak?
Saya berterus terang saja.
Cara saya
terserah pada nasib.
Kalau memang tak boleh,
biar Sun Bin Yu membimbing awak
dalam talian.
Masih boleh buat macam tu?
Pihak penganjur memang merancang
nak aturkan seseorang
untuk bekerjasama dengan awak.
Mereka suruh saya cadangkan calon.
Saya ada satu cadangan
yang kurang matang.
Helo.
[Helo.]
Saya Liu Yi Qing,
pengurus Liang Chen.
[Awak Encik Herman?]
Ya, ada apa hal?
[Begini.]
Saya ingin ajak awak
untuk sertai bersama Liang Chen
dalam siaran langsung
promosi "Beautiful Soul".
Adakah awak berminat?
Saya perlu berkomunikasi
dengan seorang
yang sangat penting.
Nanti saya beri awak jawapan, boleh?
Baiklah, saya tunggu berita awak.
Terima kasih.
Orang yang sangat penting?
Dah pukul tiga petang,
saya ada mesyuarat dalam telefon.
Orang yang sangat penting?
Siapa?
Saya rupanya.
[Tadi, pengurus Liang Chen ajak saya]
[bekerjasama dengan Liang Chen
dalam siaran langsung "Beautiful Soul".]
[Awak setuju sajalah.]
Awak mahu saya membimbing awak?
Besar harapan awak.
[Awak tak sabar-sabar mahu saya
membimbing perempuan lain?]
Takkan saya beritahunya
sayalah Liang Chen?
Tak boleh.
Saya tak boleh cakap.
[Saya tak kisah, jangan risau.]
[Tapi, saya kisah.]
[Awak satu-satunya anak murid saya.]
[Saya tak boleh bekerjasama
dengan orang lain sesuka hati.]
[Jadi,]
[baik saya menolak Liang Chen.]
[Zhen Zi.]
[Awak sangat sihat,
mengapa boleh mati pula?]
[Zhen Zi.]
[Di rumah ada stoking yang
belum dicuci lagi.]
[Boleh awak tolong cuci?]
[Boleh, boleh!]
[Asalkan awak tak mati.
Janganlah mati.]
[Jangan.
Awak mesti bertahan.]
[Kuatkan semangat.]
[Awak mesti bertahan.]
Helo.
Buat siaran langsung
bersama saya.
Sekarang, awak malas nak bertegur sapa
dengan saya pun?
Angin saya tak baik. Terima tak?
Tidak.
Saya nak jaga air muka juga.
Taro,
awak ni mengecewakan betul.
Awak tak senang hati?
Saya beri awak petunjuk.
Pergi jumpa Lu Jing.
[Dia suka tolong orang.]
Dia telah tolak.
[Apa?]
Dia telah tolak?
Dia tak patut tolak.
Mengapa?
Bukankah dia peminat awak?
Ini peluang keemasan untuk
bersama dengan idola.
[Tak sangka dia tak hargai pula.]
[Awak satu-satunya anak murid saya.]
[Takkan saya bekerjasama
dengan orang lain sesuka hati.]
[Jadi,]
[baik saya menolak Liang Chen.]
Susah nak jelaskan perkara ini.
Saya tak nak cakap lagi.
Saya akan cari ikhtiar.
Apa yang Ding sedang lakukan?
Adakah dia lapang sangat?
Ding,
Cik Liang Chen
sedang menghadapi rintangan besar.
Patutkah kita tolong dia?
[Ding Jia Yun]
Helo, Abang Jia Yun.
Liang Chen,
adakah awak perlukan bantuan saya
dalam siaran langsung itu?
Lu Jing.
Dah makan?
Belum.
Tak sangka awak tak nak sertai
siaran langsung idola awak.
Apabila dia tak dapat cari orang,
saya mahu dia merayu kepada saya.
Orang muda memang mentah.
Mungkinkah Liang Chen
tak dapat cari orang?
Dia ajak awak?
Tidak.
Orang yang berkemampuan dapat peluang.
Ding Jia Yun?
Idea awak tak boleh diharap,
tapi tekaan awak tepat sekali.
Abang Jia Yun,
ini siaran langsung yang biasa saja.
Saya tak nak menyusahkan abang.
Tak apa, saya ada masa.
Memang betul ini projek kecil.
Tak perlu menyusahkan awak.
Chen Chen.
Tunggu sekejap, Abang Jia Yun.
Apa hal?
Herman telah menelefon saya.
Dia bersetuju untuk
bekerjasama dengan awak.
Dia dah setuju?
Betulkah?
Baiklah, tunggu sekejap.
[Helo, Abang Jia Yun.]
Helo.
[Kak Qing telah aturkan semuanya
untuk saya.]
Apa-apa pun, terima kasih.
Sama-sama.
Begini sajalah.
Jumpa lagi.
Mengapa dia dah setuju pula?