[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Love Scenery]
[Episod 14]
Abang Jia Yun,
itu penstriman langsung yang biasa.
Saya tak nak susahkan abang.
Tak apa, kebetulan abang ada masa lapang.
Itu betul-betul hal remeh,
tak perlu susahkan abang.
Chen Chen.
Abang Jia Yun, tunggu sebentar.
Apa hal?
Herman hubungi kak
dan kata, dia setuju untuk
buat penstriman langsung bersama awak.
Dia dah setuju?
Yakah?
Tunggu sebentar.
[Helo, Abang Jia Yun.]
Helo.
[Kak Qing dah bereskannya.]
Namun, saya tetap nak
berterima kasih kepada abang.
Sama-sama.
Itu saja.
Jumpa lagi.
Tak sangka dia dah setuju.
Bekerjasama dengan orang lain?
Jangan bermimpi.
Sini, Kak Chen.
Sini.
Kak Chen, sini bilik kawalan.
Sini studio penstriman langsung
yang kami sediakan khas untuk kak.
Cuba tengok apa lagi yang diperlukan.
Dah cukup baik.
Duduk dulu.
Cuba guna komputer ini.
Meja ini untuk...
Meja ini disediakan untuk orang yang
bekerjasama dengan kak.
Jangan risau.
Cuma kak muncul dalam kamera,
takkan nampak dia.
Dia nak duduk bersama kak?
Betul.
Dia akan nampak saya
sebaik saja angkat kepala, kan?
Kak amat lawa, tapi kak takut
orang lain tengok kak?
Kak berehat di sini dulu.
Saya pergi buat kerja.
Terima kasih.
Apa acara berikut?
Kita pergi ke studio
penggambaran iklan sekarang.
Perjalanannya mengambil masa
lebih kurang dua jam.
Selepas siap, kita perlu kembali.
Apa hal, bos? Ada masalah?
Tiada apa-apa. Beri saya tablet itu.
Bos nak menonton
penstriman langsung Kak Chen?
Apabila saya tanya awak sebelum ini,
awak kata awak tak nak datang, kan?
Dunia ini berubah-ubah.
Siapa tahu apa akan berlaku
dalam masa sebulan?
Liang...
Kak Liang Chen dah sampai?
Apa khabar?
Saya pengulas
penstriman langsung hari ini.
Apa khabar?
Liu Shun, hampir tiba masanya.
Bersedia.
Berusaha!
Senior,
kita bertembung lagi.
Ya.
Awak amat cemas?
Tak cemas.
Jangan risau.
Saya akan bekerjasama dengan awak nanti.
Saya takkan malukan awak.
Sudahkah kamu bersedia?
Kita nak mula sekarang.
Awak tak nak beri saya satu akaun?
Akaun?
Saya terlupa, Kak Chen!
Tunggu sebentar.
Awak tak nak guna akaun sendiri?
Takkan awak takut
orang lain mengecam awak?
Apa maksud awak?
Maksud saya,
peminat awak.
Awak risau,
mereka dapat mengecam awak kelak?
Betul.
[Studio Penstriman Langsung]
[Rakaman Dijalankan]
Baik, sedia.
Tiga, dua, satu, mula.
Apa khabar?
[Saya pengulas terkacak, Liu Liu Da Shun.]
[Misi dah bermula.]
[Mari kita tengok apa yang
sedang Liang Chen buat.]
Apa khabar? Saya Liang Chen.
Apa khabar? Saya Herman.
[Apa harus saya buat agar dia tak tahu]
[saya Si Kotak?]
Maaf.
Ikut saya, jangan ketinggalan.
Taktik Liang Chen terlalu lucu.
Jangan hiraukan dia. Dia tak tahu.
Ini pengunduran yang strategik.
Ayuh!
Ada banyak robot dalam segmen ini.
Apa taktik awak?
Masuk untuk letupkan mereka.
Bom tak cukup.
Ambil submesingan ini,
Raja Pertempuran Jarak Dekat.
Mari kita masuk
untuk lawan mereka.
Saya dengar arahan awak.
[Ini langkah tersusah dalam misi ini.]
[Mampukah Herman dan Liang Chen
menahan tekanan]
dan lengkapkan ujian?
Kita tunggu dan lihat saja.
Jangan takut.
Tiga, dua, satu.
Mengapa awak pandang saya?
Awak amat bergaya semasa tembak tadi.
Saya ingin belajar daripada awak.
Saya akan ajar awak jika ada masa.
[Penilaian Keseluruhan]
[Masa Misi Dilengkapkan, 28 Minit 41 Saat]
[38 Robot Dihapuskan]
Adakah awak perasan
mereka berdua agak pelik tadi?
Macam ada hubungan sulit, kan?
[Studio Penstriman Langsung]
[Rakaman Dijalankan]
Lu Jing.
Kenapa dengan kamu?
Mengapa buat penstriman langsung
macam bercinta pula?
Helo.
Sempurna.
Rasanya, kami buat pilihan yang bijak
kerana jemput Cik Liang Chen
buat penstriman langsung hari ini.
Ada ramai penonton hari ini.
Saya percaya
penstriman langsung hari ini
akan biar lebih ramai orang
memahami Kejohanan Penentuan
Kedudukan Dunia kami.
Perkembangan perniagaan
sukan elektronik kami
pasti bertambah baik.
Terima kasih, Pengarah Lin.
Saya nak berterima kasih
kepada semua hari ini.
Herman...
Dia seorang yang unggul.
Pengulas kita juga hebat.
Terima kasih atas pujian senior.
Kamu berkenalan?
Dia junior saya.
Kami berkenalan pada
hari ulang tahun sekolah.
Kebetulan pula?
Kamu saling memahami.
Orang yang tak tahu
mungkin ingat, kamu selalu main bersama.
Mustahil. Ini kali pertama
kita bekerjasama, kan?
Ya, saya juga terkejut.
Saya nyaris ingat,
awak yang bekerjasama dengan saya
setiap hari.
[Tak sangka Herman dan Liang Chen]
[lengkapkan misi dalam masa singkat.]
[Tahniah.]
Kerjasama Kak Chen
dengan orang ini agak baik.
Rasanya, penstriman langsung ini sempurna.
Maaf kerana biar kamu lama menunggu.
Hari ini,
saya nak berterima kasih
kepada kamu semua.
Saya nak mengadakan parti.
Mahukah kamu sertainya?
Mahukah awak pergi?
Alangkah baiknya jika awak dapat datang.
Saya tiada urusan. Saya akan pergi.
Baik, saya juga pergi.
Kenapa dengan awak tadi?
Awak tak tahu jadual awak penuh?
Kerja boleh ditangguhkan.
Saya nak relaks sikit.
Baiklah.
Kak ada kerja lagi. Kak nak balik dulu.
Kak tinggalkan kereta kepada awak.
Betul itu.
Kenapa dengan Herman?
Mengapa cara dia pandang awak pelik?
Yakah?
Rasanya hubungan kamu amat erat.
Kak salah tengok, kan?
Mungkin kak salah tengok.
Kak pergi dulu.
Hati-hati. Jumpa lagi.
Baik.
[Terima kasih kerana
Liang Chen dan Herman]
[buat penstriman langsung yang menarik
untuk semua.]
[Harap semua orang sokong]
[permainan "Beautiful Soul".]
[Namun, jangan lupa,]
[jangan ketagihan main permainan.]
[Sila jadualkan masa dengan sesuai]
[dan nikmati kehidupan yang sihat.]
[Setakat sini saja
penstriman langsung kali ini.]
[Jumpa lagi.]
Tak sangka Lu Jing guna jalan pintas
untuk dekati idola.
Tak tahu malu!
Dah banyak kali saya ajak Cik Ma,
tapi dia tak hiraukan saya.
[Mahukah awak lengkapkan misi?
Kekurangan seorang.]
[Tak mahu.]
[Marilah.]
[Awak ada banyak masa lapang?]
Saya tak masin, tapi manis.
Saya betul-betul fasih lidah.
[Sekali saja.]
[Kalau markah saya lebih tinggi
daripada awak,]
[jangan ganggu saya lagi.]
[Baik!]
Cik Ma betul-betul naif.
Sudah tiba masa untuk
tunjukkan kemahiran saya.
Ada robot di situ!
[Jangan panik, Cik Ma!]
Saya akan tembaknya sekarang juga!
Dah mati.
Cik Ma betul-betul bertuah.
Ada satu robot lagi!
Mari kita pergi!
Pasukannya akan sampai tak lama lagi.
Hati-hati, Cik Ma.
Semua dah mati. Mana ada robot lagi?
Bosannya. Saya tak nak main lagi.
Misi belum dilengkapkan!
Markah belum dikira.
Mengapa awak tak nak main lagi?
Jumlahnya 50 robot.
Saya dah bunuh 26 robot.
Tak mungkin markah awak
lebih tinggi daripada saya.
Biar betul?
Cik Ma, mengapa awak tinggalkan permainan?
Ini...
Dia kira semasa laksanakan misi?
Bijaknya Cik Ma.
Prestasi awak agak baik hari ini.
Awak selalu berlatih, kan?
Saya sibuk bekerja.
Jadi, saya jarang berlatih.
Jadi, awak
berbakat.
Baik.
Pengarah Lin,
siapa lagi akan datang hari ini?
Awak akan tahu nanti.
Dia jambatan untuk kerjasama kita.
Ding!
Maaf kerana saya terlewat.
Duduklah.
Kali ini, Ding yang syorkan awak
kepada kami.
Penilaian awak baik.
Bukan.
Liang Chen betul-betul sesuai.
Abang menonton
penstriman langsung awak hari ini.
Prestasi awak amat baik.
Terima kasih, Abang Jia Yun.
Mari kita meraikannya.
Terima kasih atas usaha semua hari ini.
Minum!
Minum.
[Cik Ma, kita main sekali lagi?]
[Cik Ma?]
Kenapa dengan Cik Ma?
Tak sangka dia menyekat saya!
[Apa khabar?]
[Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi.]
[Sila cuba sebentar lagi.]
Ini...
Dia betul-betul dah menyekat saya!
Bergaya. Saya suka.
Liang Chen,
tak sangka awak pandai nyanyi
dan pandai main permainan.
Jadi...
Teruskan bekerjasama.
Betul.
Minum.
Saya tahu.
Baik.
Ding.
Macam mana?
Liang Chen sesuai dengan kamu, kan?
Amat sesuai.
Minumlah.
Minum.
Mari.
Pengarah Lin,
saya tak mahukan upah kali ini.
Saya nak tukar benda lain.
Apa yang awak mahukan?
Naga Api Kecil.
Saya dah teringat.
Itu alatan Beautiful Soul
apabila mula dilancarkan,
tapi pihak syarikat
dah batalkan alatan ini
selepas itu.
Ia tak dihasilkan lagi.
Namun, kalau awak mahu,
saya boleh hadiahkannya kepada awak.
Awak tak takut pada kuasa api, kan?
Terima kasih, Pengarah Lin.
Namun, bukan saya yang gunanya,
tapi saya nak hadiahkannya kepada seorang.
Yakah? Siapa dia?
Spirit Kotak.
Dia boleh mainnya apabila rasa bosan.
Awak tak apa-apa?
Kalau Spirit Kotak
bawa Naga Api Kecil,
sama macam bunuh diri, kan?
Tak apa.
Dia bersama saya hampir setiap hari.
Saya akan hapuskan kuasa api.
Dia cuma perlu main Naga Api Kecil.
Saya pergi ambil makanan.
Terima kasih, Pengarah Lin.
Sama-sama.
Saya juga pergi ambil makanan.
Baik.
Jangan kesejukan.
Saya tak sejuk.
Boleh awak tolong saya?
Apa hal?
Cuma hal remeh.
Saya takkan ganggu awak terlalu lama.
Apa kata
kita cakap di koridor?
Baik.
Bos,
kalau bos betul-betul suka dia,
bos harus ambil tindakan.
Senior,
butang di belakang baju awak dah longgar.
Biar saya buat.
Sudah siap.
Terima kasih.
Liang Chen.
Abang Jia Yun, apa hal?
Tiada apa-apa.
Cuaca agak sejuk.
Abang tak mahu awak demam.
Baik pakai jaket ini.
Mari.
Terima kasih, Abang Jia Yun.
Kebetulan, filem kawan abang
mengadakan tayangan perdana.
Abang ingin jemput awak...
Abang Jia Yun!
Apa hal?
Sudah lama saya suka abang.
Saya tengok filem abang sejak kecil.
Boleh abang beri autograf kepada saya?
Baik.
Terima kasih.
Baiknya abang.
Ada apa-apa lagi?
Cik Liang Chen,
saya mahu autograf awak juga.
Baik.
Terima kasih.
Terima kasih, Cik Liang Chen!
Ayuh.
Ding,
saya dah suruh pemandu sediakan kereta
untuk hantar semua orang balik.
Tak apa, pembantu saya memandu ke sini.
Pemandu saya juga dah sampai.
Kamu berdua,
saya suruh pemandu hantar kamu.
Baik. Terima kasih, Pengarah Lin.
Saya tak nak susahkan Pengarah Lin.
Saya boleh balik sendiri.
Terima kasih.
Sama-sama.
Awak ada masa lapang
pada hujung minggu ini?
Filem kawan abang
mengadakan tayangan perdana.
Apa kata kita pergi tonton bersama-sama?
Hujung minggu ini, saya perlu rakam lagu.
Sudahlah.
Saya pergi dulu.
Baiknya cuaca hari ini.
Senior, di mana rumah awak?
Bocui Tianchen. Apa hal?
Saya nak tumpang.
Ke mana awak pergi? Rumah Sun Bin Yu?
Naiklah kereta.
Saya pergi dulu.
Baik.
Jumpa lagi.
Bos,
kalau tak silap saya,
arah rumah Kak Chen tak sama
dengan rumah Abang Sun.
Saya tahu.
Pakai tali pinggang keledar.
Tak tahu.
Boleh awak tolong saya?
[Tangan awak dah patah?]
[Awak tolong saya butangkan baju tadi.]
[Sekarang, awak mahu saya tolong awak
pakai tali pinggang keledar?]
Saya bergurau saja.
Tadi, awak tak marah saya
dalam hati, kan?
Tidak.
Sudah siap.
Terima kasih.
Sama-sama.
Senior,
mahukah awak singgah di rumah saya?
Tak perlu.
Baiklah.
Senior, jumpa lagi.
Jumpa lagi.
[Awak perempuan yang kejam.]
[Tak sangka awak
menginjak-injak isi hati saya.]
[Saya takkan maafkan awak
selama-lamanya!]
Mari.
Baik.
Ding, saya suka awak.
Awak datang sebaik saja
saya ingin ajak orang minum arak.
Ini kebetulan, kan?
Mari.
Tahukah awak,
siapa buat penstriman langsung
bersama Liang Chen hari ini?
Siapa?
Jiran awak.
Lu Jing?
Apa hal?
Dia agak garang.
Macam mana Liang Chen kenali dia?
Rasanya melalui kawan.
Siapa kawan itu?
Kenalkan dia kepada saya.
Saya tak kenal.
Siapa yang bodoh ini?
Tahukah awak,
apa hubungan Liang Chen dengan dia?
Apa hubungan?
Mestilah kawan biasa.
Ding,
ada sesuatu yang tak pernah saya luahkan.
Awak sukai Oren?
Ya.
Alamak!
Biar betul?
Awak serius?
[Kamu berdua sahabat saya!]
[Sekarang, kamu rebut seorang perempuan!]
[Apa harus saya buat?]
Alamak.
Dunia ini dah jadi gila?
Inilah Naga Api Kecil?
[Sistem Haiwan Peliharaan]
[Nama Haiwan Peliharaan: Naga Api Kecil]
Comelnya.
[Awak ada masa lapang? Mari kita main.]
Cepatnya dia datang.
[Baik.]
Tiada apa-apa yang awak nak beritahu saya?
Tiada.
Pernahkah awak main Naga Api Kecil?
Naga Api Kecil yang semburkan api
di sisi orang.
Saya pernah mainnya, agak seronok.
Awak juga ingin mainnya?
Ya.
Namun, tiada Naga Api Kecil lagi.
Awak tiada peluang lagi.
Awak...
[Saya harus guna tali pinggang keledar
untuk mencekik awak hari ini.]
Masa dah lewat.
Saya pergi dulu.
Nanti dulu.
Comelnya.
Awak dah tunggu semalaman, kan?