♪Jalan sudah dipilih,
tak bisa mundur lagi♪
♪Aku tak peduli dengan rumor♪
♪Mungkin perjalanan ini
akan ada banyak rintangan♪
♪Meski harus menanggung derita,
aku tak keberatan♪
♪Sepenuh hati ingin
menggapai panggung ini♪
♪Cahaya di sirip belakang ikan itu
melambangkan penantian♪
♪Lewatilah lautan yang luas ini♪
♪Menuju ke masa depan yang baru♪
♪Setelah menahan napas♪
♪Biarlah masa muda kita♪
♪Menunjukkan keindahannya
di lautan impian ini♪
♪Setiap detik,
aku terus berusaha keras♪
♪Tak ingin berserah pada takdir♪
♪Jangan hentikan langkah,
kita tak perlu begitu♪
nikmatilah kesendirian ini♪
♪Jangan hentikan langkah,
sekalipun hari mulai senja♪
♪Aku tetap akan lalui
jalanku sendiri♪
♪Akan kujalani selamanya♪
♪Terus mengejar
langkah menuju impian♪
=Pemandangan Cinta=
=Episode 14=
Kak Jiayun.
Hanya sebuah siaran biasa,
aku sungguh tak ingin merepotkanmu.
Tak apa, kebetulan aku ada waktu.
Sungguh hanya hal kecil,
tak perlu merepotkanmu.
Chen Chen.
Kak Jiayun, tunggu.
Ada apa?
Herman menelepon， katanya
setuju siaran bersamamu.
Dia setuju?
Sungguh?
Tunggu aku.
Halo, Kak Jiayun?
Halo?
Kak Qing sudah mengaturnya untukku,
tapi, aku tetap berterima kasih.
Tak apa.
Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa.
Kenapa dia tiba-tiba setuju?
Satu tim dengan orang lain?
Bermimpilah.
Di sini, Kak Chen.
Di sini.
Kak Chen, ini adalah
ruangan siaran.
Ini adalah ruangan yang
kami siapkan khusus untukmu.
Lihatlah, apa ada
yang perlu dipersiapkan?
Sudah sangat baik.
Jika begitu, Anda duduk dulu di sini,
coba laptop sebelum memulai.
Meja ini…
Ini dipersiapkan untuk orang
yang satu tim denganmu.
Namun, tenang, kamera hanya akan
merekam Anda, dia takkan terekam.
Tidak, dia duduk denganku?
Benar.
Bukankah dia bisa
langsung melihatku?
Anda begitu cantik,
kenapa takut dilihat?
Silakan beristirahat di sini,
aku lanjutkan pekerjaan.
Terima kasih.
Apa jadwal selanjutnya?
Sekarang ke lokasi foto iklan,
perjalanan sekitar dua jam.
Setelah foto kita harus pulang.
Ada apa, Bos? Ada masalah?
Tak apa, berikan padaku.
(Pukul 15.00 foto iklan,
pukul 18.30 acara makan malam)
Anda mau melihat
siaran Kak Chen?
Sebelumnya bukankah kau
bilang kau tak datang?
Dunia berubah dengan cepat.
Siapa yang tahu apa yang
akan terjadi dalam waktu satu bulan?
Liang…
Nona Liang Chen, kau sudah tiba.
Halo.
Aku adalah komentator
siaran hari ini.
Halo.
Liu Shun, sudah waktunya,
bersiap untuk mulai.
Semangat siarannya!
Semangat!
Kak, kita bertemu lagi.
Iya.
Kau sangat gugup, ya?
Tidak.
Tenang saja.
Nanti aku akan bekerja sama
dengan baik, takkan membuatmu malu.
Kalian sudah siap?
Kita sudah mau mulai.
Kau tidak memberiku satu akun?
Akun?
Aku lupa, Kak Chen.
Tunggu.
Apakah Senior
tak memakai akun sendiri?
Apa takut dikenali orang?
Apa?
Maksudku penggemarmu.
Apa takut mereka akan mengenalimu?
Benar.
(Siaran langsung dimulai)
(Beautiful Soul)
Baik, bersiap.
Tiga, dua, satu, mulai.
Halo semua.
Aku adalah komentator
tertampan, Penuh Berkah.
Tugas dimulai.
Mari kita lihat
Liang Chen sedang apa.
Halo semua, aku adalah Liang Chen.
Halo semua, aku adalah Herman.
Bagaimana caranya agar dia tak tahu
bahwa aku adalah Pemain Payah Kecil?
Maaf mengganggu.
Ikuti aku, jangan ketinggalan.
Gerakan Liang Chen
sungguh mengejutkan.
Jangan pedulikan dia,
dia tak mengerti.
Ini disebut strategi
mengundurkan diri.
Ayo.
Banyak sekali robot di segmen ini,
kau punya taktik apa?
Masuk dan hancurkan mereka.
Bom sudah tak cukup.
Senjata penyerangan ini untukmu,
Raja Tarung Jarak dekat.
Kalau begitu, kita masuk
dan berusaha.
Aku dengar instruksimu.
Apakah Liang Chen dan Herman bisa
lewati langkah tersusah misi ini…
…untuk menyelesaikan tes?
Mari kita tunggu dan lihat.
Jangan takut.
Tiga, dua, satu.
Kenapa kau melihatku?
Posemu saat menembak
sangat keren.
Jika ada kesempatan,
aku ingin belajar.
Jika ada waktu,
aku akan mengajarimu.
(Nilai akhir, S)
Apa kau merasa
mereka agak aneh tadi?
Ada hubungan mereka
kelihatannya tak biasa?
(Siaran langsung berakhir)
Lu Jing.
Ada apa?
Kenapa kalian siaran
seperti pacaran?
Halo.
Sempurna.
Sepertinya dengan mengundang
Liang Chen ke siaran kita hari ini…
…adalah sebuah pilihan
yang sangat bijaksana.
Popularitas hari ini sangat tinggi.
Aku percaya,
dengan siaran hari ini…
…membuat semakin banyak orang
mengerti lomba peringkat dunia kami.
Perkembangan olahraga elektronik
pasti akan lebih baik.
Terima kasih, Direktur Lin,
ini juga karena kalian.
Herman…
…sangat hebat.
Tentu saja, komentator
juga sangat hebat.
Terima kasih atas pujian Kakak.
Kalian saling kenal?
Dia adik kelasku, kami kenal
di acara ulang tahun sekolah.
Kebetulan sekali.
Dengan kekompakan kalian,…
…orang lain akan berpikir
kalian sering main bersama.
Bagaimana mungkin? Ini adalah
permainan pertama kami, benar, 'kan?
Iya, aku juga sangat kaget.
Hampir berpikir bahwa yang sering
bermain denganku adalah Kakak.
Tak menyangka Herman dan Liang Chen
begitu cepat menyelesaikan tugas.
Selamat pada kalian.
Kak Chen bekerja sama
dengan baik dengannya.
Tingkat penyelesaian
siaran sangat tinggi.
Maaf, sudah membuat
kalian menunggu.
Hari ini, terima kasih
banyak untuk kalian semua.
Aku persiapkan makan malam
perayaan, apakah kalian bisa?
Kau pergi?
Bagus jika Kakak bisa ikut.
Lagian, juga tak ada urusan,
aku akan pergi.
Baik, kalau begitu, aku juga pergi.
Ada apa tadi? Kau tak tahu
jadwalmu begitu padat?
Masalah pekerjaan ditunda dulu,
aku ingin bersantai.
Baiklah.
Kantor masih ada urusan, aku kembali
dulu, mobil kutinggal untukmu.
Oh ya, Herman itu kenapa?
Kenapa aku merasa
pandangannya agak aneh?
Adakah?
Seperti sangat dekat denganmu.
Sepertinya kau salah lihat.
Sepertinya aku memang salah.
Aku pergi.
Hati-hati di jalan, sampai jumpa.
Baik.
Terima kasih Liang Chen dan Herman
sudah memberikan siaran yang meriah.
Juga, semoga kalian bisa mendukung
permainan Beautiful Soul ini.
Namun, harus ingat…
…bermain bisa menyehatkan otak,
tapi, berlebihan akan menyakiti tubuh.
Silakan kalian perhatikan
pembagian waktu.
Nikmati kehidupan yang sehat.
Siaran hari ini berakhir
di sini, sampai jumpa.
Lu Jing ternyata menggunakan
cara cepat untuk bertemu idolanya.
Sangat tidak tahu malu!
Aku sudah berkali-kali mengundang
Nona Ma, dia tak menghiraukanku.
Mau melakukan misi?
Kurang satu orang.
Tidak.
Ayolah.
(Ayolah)
(Kutunggu)
(Ingin menangis)
Kau sangat 'xian', ya?[*Senggang]
Aku tidak 'xian',
aku sangat manis.[*Asin]
Kenapa aku sangat
pandai berbicara?
Sekali saja.
Jika nilaiku lebih tinggi,
kau tak boleh menggangguku lagi.
Baik.
Nona Ma sungguh sangat polos.
Sudah waktunya menunjukkan
kemampuan yang sebenarnya.
Di sana ada robot.
Jangan panik, Nona Ma.
Aku segera ke sana
menghancurkannya.
Sudah mati.
Nona Ma, kau sangat beruntung.
Di sana masih ada satu,
ayo kita cepat pergi.
Tim besar akan segera datang,
hati-hati, Nona Ma.
Sudah mati semua,
di mana masih ada robot?
Tak menarik, tak mau main lagi.
Misinya belum selesai.
Nilai juga belum keluar,
kenapa tak bermain lagi?
Totalnya ada 50 robot,
aku membunuh 26 robot.
Nilaimu tak mungkin lebih tinggi.
Tak mungkin.
Nona Ma, kenapa kau keluar?
Ini…
(Nilai akhir, A)
Melakukan misi juga dihitung nilai?
Kenapa Nona Ma sangat pintar?
Kakak bermain dengan bagus
hari ini, sering latihan, ya?
Pekerjaanku sibuk,
jadi, jarang latihan.
Kalau begitu, Kakak termasuk
punya talenta luar biasa.
Sudah.
Direktur Lin, siapa lagi
yang akan datang hari ini?
Nanti kau akan tahu.
Dia adalah jembatan
kerja sama kita.
Lao Ding.
Maaf aku telat.
-Ayo duduk.
Kali ini Lao Ding
yang merekomendasikanmu.
Kau punya selera yang bagus.
Tidak, Liang Chen memang cocok.
Hari ini aku melihat siaranmu,
penampilanmu sangat bagus.
Terima kasih
atas rekomendasimu.
Ayo, kita rayakan.
Terima kasih atas
kerja keras sempurna kalian.
Bersulang.
Nona Ma, ayo sekali lagi.
(Nomor Anda diblokir)
Nona Ma, kau di sana?
Nona Ma kenapa?
Dia memblokirku?
(Daftar Telepon)
(Ma Shanshan)
Nomor yang Anda tuju
sedang dalam panggilan.
Silakan hubungi
beberapa saat lagi.
Ini…
Dia sungguh memblokirku?
Menarik, aku suka.
Liang Chen.
Tak kusangka selain nyanyianmu,
cara bermainmu juga bagus.
Jadi, mari bekerja sama.
Oh ya.
Bersulang.
Aku tahu.
Baik.
Lao Ding.
Bagaimana?
Apa Liang Chen
cocok dengan kalian?
Sangat cocok.
Ayo, bersulang.
Bersulang.
Ayo.
Direktur Lin.
Aku tak mau imbalan kali ini,
aku ingin menukarnya jadi barang.
Kau mau apa?
Naga api kecil.
Aku ingat.
Itu adalah satu peralatan
saat Beautiful Soul baru rilis.
Namun, akhirnya perusahaan
membatalkan peralatan ini.
Sekarang sudah
tak diproduksi lagi.
Namun, jika kau ingin,
aku bisa memberimu satu.
Lagian, kau juga tak takut
menyerap api, 'kan?
Terima kasih, Direktur Lin.
Namun, bukan untukku, aku
ingin beri untuk orang lain.
Benarkah? Ingin beri ke siapa?
Seorang pemain payah,
dia bisa bermain saat bosan.
Kau baik-baik saja?
Dia adalah pemain payah.
Jika membawa naga api kecil…
…bukankah seperti bunuh diri?
Tak apa.
Dia hampir tiap hari
bermain bersamaku.
Tugasku untuk mematikan api.
Dia cukup main
dengan naga api kecil.
Aku pergi ambil makanan.
-Terima kasih, Direktur Lin.
-Tak apa.
-Aku juga pergi ambil makanan.
-Baik.
-Jangan sampai masuk angin.
-Aku tidak merasa dingin.
Kak, apa kau bisa membantuku?
Bantu apa?
Hanya hal kecil.
Tak akan menunda
banyak waktumu.
Bagaimana kalau
kita bicara di lorong?
Baik.
Bos.
Jika sungguh menyukainya,
Anda harus lebih inisiatif.
Kak, kancing belakangmu terbuka.
Biar aku saja.
Sudah.
Terima kasih.
Liang Chen.
Kak Jiayun, ada apa?
Tak apa.
Cuaca agak dingin,
aku takut kau pilek, pakailah ini.
Ayo.
Terima kasih, Kak Jiayun.
Film temanku akan tayang perdana,
aku ingin mengundangmu…
Kak Jiayun!
Ada apa?
Aku sudah lama menyukaimu.
Aku tumbuh
dengan melihat filmmu.
Bisakah Anda
memberi tanda tangan?
Baik.
Terima kasih.
Anda sangat baik.
Apa kalian masih ada urusan?
Nona Liang Chen.
Aku juga ingin
tanda tangan Anda.
Baik.
Terima kasih.
-Terima kasih, Nona Liang Chen.
-Terima kasih.
Ayo.
Oh ya, Lao Ding.
Aku sudah menyiapkan mobil
untuk mengantar kalian pulang.
Tak apa, sekretarisku
membawa mobil.
Supirku juga sudah tiba.
Kalian berdua, aku suruh
supir antar kalian pulang, ya.
Baik, terima kasih, Direktur Lin.
Aku tak merepotkan Direktur Lin,
aku pulang sendiri saja.
Terima kasih.
Sama-sama.
Apa kau ada
waktu akhir pekan ini?
Film temanku tayang perdana,
ayo nonton bersama.
Akhir pekan ini aku ada rekaman.
Kalau begitu, lupakanlah.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Cuaca hari ini sangat bagus.
Kak, kau tinggal di mana?
Apartemen Bocui Tianchen, ada apa?
Satu arah, aku numpang, ya.
Kau ke mana?
Ke rumah Sun Binyu?
Naiklah.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Baik.
-Sampai jumpa.
Bos.
Jika aku tak salah ingat, rumah
Kak Chen dan Kak Sun tidak searah.
Aku tahu.
Pakai sabuk pengaman.
Tidak bisa.
Kak, bisakah kau membantuku?
Apa tanganmu patah?
Bantu mengancing dan aku harus
membantumu pasang sabuk pengaman?
Aku bercanda.
Kakak tidak memarahiku
dalam hati, 'kan?
Tidak akan.
Sudah.
Terima kasih.
Tak apa.
Kak, kau mau naik dan duduk?
Tidak perlu.
Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa, Kak.
Sampai jumpa.
Dasar wanita kejam!
Kau terus menyakiti hatiku.
Aku takkan
memaafkanmu selamanya.
Kemari.
Baik.
Lao Ding, aku suka orang sepertimu.
Kebetulan aku sedang mencari
teman minum dan kau datang.
Kebetulan sekali, 'kan?
Ayo.
Hari ini Liang Chen siaran,
kau tahu siapa yang bersamanya?
Siapa?
Tetanggamu.
Lu Jing?
Ada apa?
Dia cukup mahir.
Bagaimana mereka kenal?
Teman yang mengenalkan.
Teman apa?
Kalau begitu, kenalkan juga aku.
Aku tak kenal.
Siapa itu? Sangat tidak dewasa, ya.
Apa kau tahu apa
hubungannya dengan Liang Chen?
Hubungan apa? Hanya
teman biasa di internet.
Lao Ding.
Ada yang terus ingin kutanyakan.
Apa kau menyukai Chengzi?
Benar.
Astaga.
Benarkah?
Kau serius?
Kalian adalah temanku, berkelahi
hanya karena seorang wanita.
Aku harus apa?
Astaga.
Apa dunia ini sudah gila?
Ternyata ini naga api kecil.
(Peliharaan, naga api kecil)
Lumayan imut.
Ada waktu? Ayo bermain.
Sudah datang?
Segera.
Tak ada yang ingin
kau katakan padaku?
Tak ada.
Kau pernah bermain
naga api kecil?
Naga api yang menyemburkan
api di sekeliling orang.
Pernah, lumayan seru,
kau juga ingin main?
Ingin.
Namun, naga api kecil
sudah tak diproduksi.
Kau tak ada kesempatan lagi.
Tidak, kau…
Seharusnya aku membunuhmu
pakai sabuk pengaman.
Sudah larut, aku pergi dulu.
Tunggu.
Imut sekali.
Bukankah kau sudah
menunggu semalaman?
♪Aku berdiri di atas panggung♪
♪Bernyanyi dengan pelan♪
♪Nyanyianku menghidupkan
samudera luas yang tenang♪
♪Aku menatap wajah yang asing,
namun, juga akrab itu♪
♪Matanya begitu bercahaya♪
♪Ada yang selalu berpura-pura♪
♪Aku tak perlu
dihargai siapa pun♪
♪Andaikan aku tak bersikap
arogan saat menjalin asmara♪
♪Aku diam-diam melewatimu♪
♪Angin berhembus
sambil menyentuh bajumu♪
♪Tak bisa kulupakan♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Sebuah kebetulan yang indah♪
♪Betapa beruntungnya aku,
kau menggandeng tanganku♪
♪Menguasai sisa hidupku♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Kasihku♪