♪Jalan sudah dipilih,
tak bisa mundur lagi♪
♪Aku tak peduli dengan rumor♪
♪Mungkin perjalanan ini
akan ada banyak rintangan♪
♪Meski harus menanggung derita,
aku tak keberatan♪
♪Sepenuh hati ingin
menggapai panggung ini♪
♪Cahaya di sirip belakang ikan itu
melambangkan penantian♪
♪Lewatilah lautan yang luas ini♪
♪Menuju ke masa depan yang baru♪
♪Setelah menahan napas♪
♪Biarlah masa muda kita♪
♪Menunjukkan keindahannya
di lautan impian ini♪
♪Setiap detik,
aku terus berusaha keras♪
♪Tak ingin berserah pada takdir♪
♪Jangan hentikan langkah,
kita tak perlu begitu♪
nikmatilah kesendirian ini♪
♪Jangan hentikan langkah,
sekalipun hari mulai senja♪
♪Aku tetap akan lalui
jalanku sendiri♪
♪Akan kujalani selamanya♪
♪Terus mengejar
langkah menuju impian♪
=Pemandangan Cinta=
=Episode 13=
Oh, ya.
Besok malam datanglah makan
di rumahku.
Aku mengajak beberapa teman
untuk merayakan kepulanganku.
Sudahlah, jangan ulur waktu lagi.
Cepat pakai sepatumu
dan pergi.
Cepat.
Kebetulan sekali, Nona Ma.
Shanshan, cepat masuk.
Benar, cepat masuk.
Halo.
Ma…
Nona Ma, kakimu tak terjepit, 'kan?
Cepat masuk.
Aku ingat kau suka
cokelat panas.
Oh, ini penyuara telingamu.
Terima kasih.
Bagaimana keadaanmu?
Lumayan baik.
Kau pergi ke pesta ulang tahun kampus?
Bagaimana?
Para junior sangat ramah.
Pak Qin juga mengungkitmu.
Dia bilang, kau murid kebangaannya.
Aku harus mencari waktu
untuk mengunjunginya.
Aku bisa menemanimu.
Apa kau bertemu dengannya?
Aku tak perhatikan.
Aku ada urusan, aku pergi dulu.
Kau tak mau mampir
lebih lama lagi?
Aku buru-buru.
Aku antar.
Nona Ma!
Kau pulang seorang diri?
Aku takut akan menakuti orang
jika pulang "setengah" diri.
Nona Ma, itu…
Ini akhir pekan,
sulit memesan mobil.
Jadi?
Jadi, bisakah kau mengantarku?
Rumahku dekat dari sini.
Aku…
Cepat naik, Nona Ma.
Cepat naik.
Aku tak menyangka
kau berteman dengan Chengzi.
Jika dia bilang sejak awal,
bukankah kita sudah saling kenal?
Kau pernah mendengar tentang
teori enam derajat?
Ia juga disebut
Enam Tingkat Pemisahan.
Katanya, hubunganmu
dengan salah satu orang….
…hanya terpisah
antara lima orang.
Jadi,…
Berdasarkan bilangan bulat,…
…kurasa kita dapat menjadi
teman dekat.
Peribahasa…
Peribahasa mengatakan,
"Banyak teman banyak jalur."
Saat kita beradu peran,
kita juga sangat serasi.
Benar, bukan, Nona Ma?
Siaran radio.
Siaran transportasi.
Mari mendengar
"Kekuatan cinta" bersama.
Oh, ya.
Chengzi dan lainnya
akan makan di rumahku besok.
Besok, kau juga datang saja.
Kita semua kenalan.
Aku ini…
Ini…
Polisi.
Kalian mencariku?
Mohon tunjukkan KTP.
(Sun Binyu)
Kau Sun Binyu?
Benar.
Ada apa?
Apa kau memesan mobil?
Apa polisi juga menerima pesanan?
Tak hanya mobil,…
…kami juga sediakan
liburan ke kantor polisi.
Benarkah?
Begini.
Supir tak bisa menghubungimu,…
…kau juga terpantau
melaju dengan kencang.
Dia takut kau celaka,
sehingga menelepon kami.
Salah paham.
Aku ikut mobil temanku.
Aku kira telepon penipuan.
Lain kali perhatikan lagi.
Dia bukan memedulikan pesanan,
melainkan keamananmu.
Baik.
Sopir ini benar-benar baik.
Aku akan memberinya
bendera penghargaan.
Kau terlihat familiar.
Apa kita pernah bertemu?
Aku adalah seorang
aktor terkenal.
Benarkah?
Benar, aku tidak berbohong.
Kalau begitu, kau semakin harus…
…menjadi panutan
bagi khalayak umum.
Benar.
Aku harus menjadi panutan baik
bagi jutaan penggemarku.
Temanmu sepertinya akan pergi.
Nona Ma!
Jangan tinggalkan aku!
Kau belum berjanji
tentang besok!
Nona Ma!
Sungguh terhormat.
Maaf merepotkan kalian.
Kalian bahkan harus
mengantarku pulang.
Tak perlu sungkan,
kami melayani rakyat.
Jangan lakukan hal serupa lagi.
Jangan jadi panutan buruk.
Baik.
Pak Polisi.
Bagaimana jika kita berfoto?
Kalian tak boleh
datang sia-sia, bukan?
Ayo.
Pak Polisi, keluarkanlah ponsel.
Kau saja.
Kau saja yang potret.
Lu Jing!
Bantu potret kami.
Ini.
Potret yang bagus.
Tiga, dua, satu.
Baik.
Bagus!
Baik, kami pergi dulu.
Maaf merepotkan.
Terima kasih.
Hati-hati.
Sampai jumpa.
Kau hendak masuk
atau baru keluar?
Jangan macam-macam!
Besok Liang Chen
akan makan di rumahku.
Jangan sampai aku
mengungkap keburukanmu.
Xiao Jing.
Kau sedang apa?
Jangan memainkan pamanmu lagi.
Jika dilanjutkan, bulu pamanmu
akan rontok semua karenamu.
Berikan padaku.
Kemari.
Xiao Jing, setiap harinya,
jika tak belajar,…
…kau memainkan kesayanganku.
Bukankah seharusnya
kau berpacaran saja?
Aku…
Aku sudah berusaha.
Berusaha?
Kakek mau melihat aksimu.
Ayo pergi.
Ini panggungku.
Kalian tak boleh ikut campur.
Diam dan tunggu Lao Ding.
Kami akan menunggu
untuk mencoba masakan Lao Ding.
Sedang melihat apa?
Mengapa tak masuk?
Tidak ada.
Bagaimana, Lao Ding?
Sandung lamur sapi ini luar biasa.
Wangi sekali.
Tambah daun ketumbar
akan semakin wangi.
Sedap.
Aku bawa ini dulu.
Lao Ding, kau cepat keluar.
Kak Jiayun tak hanya
pandai memasak,…
…bahkan hebat
dalam menata piring.
Ini menu terakhir.
Di mana daun ketumbarnya?
Bukankah sudah kutambahkan?
Jika kau tambahkan
daun ketumbar,…
…persahabatan kita
sampai di sini.
Baik.
Selamat datang semuanya
ke tempat tinggalku.
Nikmati makanan enak,
arak, wanita cantik,…
…juga pria tampan seperti kami.
Baiklah.
Kapan kita mulai makan?
Bersulang!
Ayo.
Xiao Jing.
Hari ini Nenek membuat
pangsit wangi tiga rasa.
Kau makanlah yang banyak.
Apa ada cuka di rumah?
Sudah dihabiskan kakekmu.
Pangsit wangi tiga rasa
tak butuh cuka.
Jika memakai cuka,
wanginya takkan keluar.
Aku mau makan cuka hari ini.
Baik, kusuruh kakekmu membelinya.
Nenek.
Aku saja.
Baik, pergilah.
Enak!
Enak, bukan?
Aku akan buka pintu,
kalian makanlah.
Enak.
Bagaimana?
Iga ketan ini enak sekali.
Ada apa?
Pinjam cuka.
Ada di dapur, ambillah sendiri.
Kak Jiayun, rasa masakanmu
tak memburuk sama sekali.
Enak sekali.
Makan lebih banyak.
Chengzi.
Kawanku ini lumayan, bukan?
Apa maksudmu?
Dia hanya seorang adik.
Benar, bukan, Sutradara He?
Benar, hanya seorang adik.
Adik?
Ayo, Lao Ding.
Ayo makan udang.
Bantu tutup pintunya.
Anak ini bertenaga.
Ayo.
Sutradara He.
Aku bersulang padamu.
Drama ini dapat berakhir
lancar karenamu.
Setelah mengenalmu begitu lama,
ucapanmu masih saja palsu.
Oh, ya, anak tadi…
Aku akan mengecek.
Ada apa lagi?
Nenekku menyuruhku
meminjam bawang putih.
Cepat!
Ada di kulkas, ambil sendiri.
Makanlah sayur ini.
Maaf.
Tak apa.
Ayo minum, Sutradara He.
Terima kasih, Kak Jiayun.
Aku sendiri saja.
Baik, maafkan aku.
Ada apa dengannya?
Ayo makan.
Pintu rumahmu kuat sekali.
Kulkasku juga.
Ayo minum.
Ayo.
Menarik.
Kali ini aku akan menang.
Kalian semua hati-hati.
Cepatlah.
Bocah ini benar-benar…
Mengapa nenekmu
belum selesai memasak?
Ini sudah pukul sembilan, Tuan.
Dia membuat camilan malam.
Mau pinjam apa lagi?
Panci.
Panci?
Panci saja mau kau pinjam?
Tidak boleh?
Nenekku sudah tua.
Dia lupa letak pancinya.
Menurutku, nenekmu…
…tak mungkin tak bisa
menemukan panci…
…kecuali jika
disimpan di lemari pakaian.
Baiklah, cepat masuk.
Ada di dapur, ambil saja sendiri.
Ayo lanjutkan.
Lawan enam.
Lawan tujuh.
Tunggu.
Biarkan saja dia.
Tunggu, jangan.
Biarkan dia keluarkan.
Tidak mau.
Keluarkan!
Pikirkan baik-baik dulu.
Ini saja harus dipikirkan?
Ayo.
Tiga kartu sama.
Aku mau, jangan bergerak!
Tidak boleh, letakkan!
Aku salah!
Empat kail!
Sampai jumpa!
Ini…
Kau kalah, besok aku
akan mengalahkanmu lagi.
Ini sudah larut,
aku ada urusan.
Aku pergi dulu.
Baik.
Baik, sampai jumpa.
Kau pergi setelah menang?
Sampai jumpa.
Ini saja aku kalah?
Lao Ding, dia sudah pergi.
Ayo kita bertiga
main dua ronde lagi.
Main dua ronde lagi.
Xiao Jing.
Mengapa kau membawa pulang panci?
Aktor tetangga
yang memberikannya.
Ini sepertinya sudah digunakan.
Bagian dalamnya berminyak sekali.
Malam ini, mereka makan
daging sapi dengan kentang?
Aku akan mengembalikan
panci ini.
Kebetulan sekali, Kak.
Kebetulan sekali,
kau tinggal di sini?
Ayo pergi.
Kau pulang dengan apa?
Aku pesan mobil.
Sopirmu?
Aku menyuruhnya istirahat.
Mari kuantar.
Rumahku sangat dekat dari sini.
Sebab itu aku mau mengantarmu.
Pancinya sudah selesai dipakai?
Nenekku sudah menemukannya.
Selamat.
Kau mau meminjam
barang lagi?
Mengapa tak pinjam lagi
setelah Liang Chen pulang?
Orang gila.
Siapa yang kau sebut gila?
Lihat kau yang bolak-balik
malam ini.
Sadarlah.
Itu Liang Chen.
Ada apa dengan tatapanmu?
Kau benar-benar
ingin mengejarnya?
Dia dikelilingi
banyak artis besar!
Apa kau tak kedinginan?
Biasa saja.
Kak, pakailah lebih tebal.
Kau sudah tak sekuat
saat muda.
Dia penggemarmu?
Sepertinya iya.
Anak muda sekarang
sungguh berani, ya.
Jadi, semakin banyak
yang menyukai kami,…
…tanggung jawab kami
semakin berat.
Namun, jika menyukai idola,
tetap tak boleh sembarangan.
Tak baik jika menimbulkan
keinginan yang tak realistis.
Aku juga pernah memiliki
Misalnya, menjadi penyanyi.
Mobilnya tiba.
Kak, pakailah lebih tebal.
Kau sudah tak sekuat
saat muda.
Jenderal.
Pria yang semalam itu,
Ding Jiayun?
Benar.
Hubungannya dengan Liang Chen
cukup baik.
Memang lumayan baik.
Mereka berdua ini,
satunya aktor, satunya penyanyi.
Mengapa bisa berhubungan baik?
Antara pria dan wanita,
jika bukan satu pikiran,…
…maka…
Tidak, aku salah langkah.
Aku mundur dulu.
Katakan dulu.
Maka…
…saling menyukai.
Benar, taruh di sini.
Jenderal.
(Chengzi)
Halo, kau sedang apa?
Aku sibuk, ada apa?
Kau di rumah?
Ya, ada apa? Cepat katakan.
Tidak ada.
Kututup dulu. Sampai jumpa.
Aneh sekali.
Kau sedang apa?
Bermain dengan anjingku di rumah.
Cepat.
Mengejutkanku saja!
Mengapa kau kemari?
Aku sekalian mengunjungimu.
Apanya yang sekalian?
Aku sibuk, tak bisa melayanimu.
Aku saja sudah datang.
Biarkan aku masuk.
Aku mau mengembalikan barang.
Barang apa?
Apa ini milikku?
Aku tak ingat pernah
meminjamkan ini.
Tetanggamu!
Adik itu yang meminjamkanku kemarin.
Dia mengantarmu semalam?
Kemarin, anginnya kencang.
Dia meminjamkan pakaiannya.
Anginnya kencang, ya.
Mengapa tatapanmu aneh?
Ada apa?
Dengar. Aku ini punya rupa
dan suara yang cantik.
Memang mengapa
jika meminjamkan mantel?
Siapa tahu dia masih mau
memberiku pelukan cinta.
Aku ada urusan,
aku pergi dulu.
Kau sudah datang.
Ayo, duduk dahulu.
Ayolah.
Aku tak mau duduk.
Duduklah, seperti
tak pernah bertemu saja.
Tadi kau berkata,…
…siapa tahu kau bisa
mendapatkan…
Mendapatkan apa?
Pelukan…
Ayo.
Kalian sedang apa barusan?
Kebetulan sekali.
Kau datang saat kami
bermain catur.
Kalau begitu, lanjutkanlah.
Aku pergi dulu.
Kakak.
Bukankah kau mau
mengembalikan barang?
Benar.
Untukmu.
Terima kasih.
Kakak terlalu sungkan.
Kau bisa menyimpannya.
Menyimpannya?
Aku mana enak hati?
Aku terima niat baik Kakak.
Niat baik?
Apa maksudnya?
Kakak memang cantik dan manis.
Tadi aku hanya bercanda.
Apa Kakak suka bercanda?
Benar.
Bukankah normal saja
teman saling bercanda?
Benar, bukan, Yutou?
Namun, aku mudah
menganggap serius.
Kalau begitu, kelak
aku kurangi candaanku.
Apa kalian tak lelah
saling balas-balasan?
Seperti pertunjukan saja.
Duduk dan minumlah.
Aku ada urusan.
Sampai jumpa.
Aku tak mengantar.
Aku antar.
Mari kuantar turun.
Bawa sekalian sampahku.
Tidak apa.
Jangan takut.
Kakak.
Apa kau sedang membayangkan
kejadian lift rusak?
Tidak.
Baguslah jika tidak.
Kau menatap alarm ini
sejak tadi.
Lalu, apa aku
harus menatapmu?
Boleh saja.
Bagaimana cara agar
saat dia berkata seperti ini,…
…wajahku tak memerah
dan tak berdebar-debar?
Terima kasih telah mengantarku.
Aku pulang dulu.
Kakak.
Maukah…
Tidak mau.
Kak Qing?
Mengapa kau kemari?
Keke ambil cuti tahunan,
aku mengizinkannya.
Akhirnya dia mengambil
cuti tahunan.
Apa yang kau bawa?
Aku membawakan Doubendou.
Minumlah untuk kesehatan.
Terima kasih.
Siaran langsung Beautiful Soul
segera dimulai.
Bagaimana persiapanmu?
Jujur saja.
Permainanku mengikuti takdir saja.
Jika tidak bisa, biarkan
Sun Binyu memandumu saja.
Bisa seperti ini juga?
Pihak penyelenggara memang…
…hendak mengaturmu
dalam tim.
Dia bertanya apa ada orang
yang direkomendasikan.
Aku punya sebuah saran.
Halo.
Aku manajer Liang Chen,
Liu Yiqing.
Apa ini Tuan Herman?
Benar, apa ada sesuatu?
Begini.
Aku mengundang Anda
untuk ikut bersama Liang Chen…
…untuk siaran langsung
promosi Beautiful Soul.
Apa Anda tertarik?
Aku harus komunikasi dengan
satu orang penting.
Boleh kuhubungi lagi nanti?
Baik, kutunggu kabar Anda.
Terima kasih.
Orang penting?
Sudah pukul tiga,
aku ada rapat.
Orang yang sangat penting?
Siapa?
Ternyata aku, ya.
Tadi manajer Liang Chen
meneleponku.
Dia mengundangku siaran langsung
bersama Liang Chen.
Kau setuju saja.
Kau pakai rompi
tetapi ingin aku memandumu?
Dasar banyak mau.
Kau terburu-buru ingin aku
memandu gadis lain?
Apa aku harus mengatakan
bahwa aku Liang Chen?
Tidak boleh.
Aku tak boleh mengatakannya.
Aku tak keberatan, kau pergi saja.
Namun, aku keberatan.
Kau muridku satu-satunya.
Aku mana bisa asal
membentuk tim dengannya?
Jadi, Liang Chen kutolak saja.
Zhenzi!
Ini Zhenzi!
Kau begitu sehat,
mana mungkin mati, Zhenzi?
Kaus kaki di rumah
belum dicuci.
Kau bisa membantuku mencucinya?
Aku akan mencucinya.
Asal kau tidak mati.
Kau bertahanlah lagi.
Kau bertahanlah.
Sadarlah!
Halo?
Ikut siaran bersamaku.
Kau bahkan sudah
tak basa-basi denganku lagi?
Tidak, katakan apa kau mau?
Tidak.
Aku tak ingin menanggung malu.
Yutou, kau membuatku kecewa!
Kau begitu marah?
Kuberi tahu sebuah jalan.
Cari adik itu saja.
Dia senang membantu.
Dia menolak.
Apa?
Dia menolak?
Tidak mungkin!
Mengapa?
Bukankah dia penggemarmu?
Jarang ada kesempatan
satu layar bersama idola,…
…dia malah tak memanfaatkannya.
Kau muridku satu-satunya.
Aku mana bisa asal
membentuk tim dengannya?
Jadi, Liang Chen kutolak saja.
Aku tak bisa menjelaskannya sekarang.
Ya sudah.
Kupikirkan cara lain,
sampai jumpa.
Tak tahu apa yang sedang
Lao Ding lakukan.
Apa dia sedang luang?
Lao Ding.
Kawan kita, Liang Chen,
menemui kesulitan besar.
Bukankah kita
seharusnya membantunya?
(Ding Jiayun)
Halo, Kak Jiayun.
Halo, Liang Chen.
Kau butuh bantuanku
untuk siaran langsungmu?
Kebetulan sekali, Lu Jing.
Kau sudah makan?
Belum.
Kau menolak tawaran
siaran idolamu?
Aku akan menunggu sampai
dia tak menemukan orang lain.
Anak muda yang polos.
Menurutmu, Liang Chen
takkan menemukan orang?
Dia mencarimu?
Tidak.
Orang yang mampu,
yang bisa mendapatkannya.
Ding Jiayun?
Meski pemikiranmu polos,
tapi tebakanmu tepat juga.
Kak Jiayun.
Ini hanya siaran biasa saja.
Aku tak mau merepotkanmu.
Tak apa, kebetulan aku luang.
Ini hanya hal kecil saja,
tak perlu merepotkanmu.
Chen Chen.
Tunggu sebentar, Kak Jiayun.
Ada apa?
Herman menelepon.
Dia bilang dia setuju
ikut kau siaran.
Dia setuju?
Benarkah?
Baik, tunggu.
Halo, Kak Jiayun.
Halo?
Kak Qing sudah mengaturnya untukku.
Namun, aku tetap
berterima kasih.
Tak apa.
Begini saja.
Sampai jumpa.
Mengapa dia akhirnya setuju?
♪Aku berdiri di atas panggung♪
♪Bernyanyi dengan pelan♪
♪Nyanyianku menghidupkan
samudera luas yang tenang♪
♪Aku menatap wajah yang asing,
namun, juga akrab itu♪
♪Matanya begitu bercahaya♪
♪Ada yang selalu berpura-pura♪
♪Aku tak perlu
dihargai siapa pun♪
♪Andaikan aku tak bersikap
arogan saat menjalin asmara♪
♪Aku diam-diam melewatimu♪
♪Angin berhembus
sambil menyentuh bajumu♪
♪Tak bisa kulupakan♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Sebuah kebetulan yang indah♪
♪Betapa beruntungnya aku,
kau menggandeng tanganku♪
♪Menguasai sisa hidupku♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Kasihku♪