[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ទេសភាពស្នេហា]
[ភាគទី ១៣]
និយាយ​អញ្ចឹង,
មកផ្ទះរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញមិត្តភក្តិពីរបីនាក់ទៀត
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងត្រឡប់មកវិញ។
ល្អបញ្ឈប់ dilly-dallying ។
តើអ្នកអាចប្រញាប់ឡើងទេ? ដាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នកហើយទៅ។
ទៅ, ទៅ។
ពិភពលោកតូចបែបនេះលោកស្រីម៉ា!
សូមចូលមកសានសាន។
បាទចូលមកចូល។
សួស្តី។
ម៉ា ...
លោកស្រីម៉ាខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនរអិលជើងទេ។
ចូលមកហើយមានកៅអី។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកចូលចិត្តផឹកសូកូឡាក្តៅ។
នេះជាកាសស្តាប់ត្រចៀករបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ល្អ។
អ្នកបានចូលរួមការមកដល់ផ្ទះទេ?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
សិស្សមានការសាទរ។
និយាយពីរឿងនេះលោកគីនបាននិយាយពីអ្នក។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកគឺជាសិស្សឆ្នើមរបស់គាត់។
ខ្ញុំគួរតែទៅក្រោយ
ដើម្បីជួបគាត់ពេលខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថាតើអ្នកបានឃើញគាត់នៅពេលអ្នកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់ទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំមានរឿងខ្លះដែលត្រូវធ្វើ។
យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស? តើអ្នកមិនចង់ស្នាក់នៅយូរជាងនេះទេឬ?
ខ្ញុំនៅលើពេលវេលា។
សូមឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកចេញ។
លោកស្រីម៉ា!
លោកស្រីម៉ា, លោកស្រីម៉ា។
តើអ្នកទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងទេ?
ត្រូវហើយច្បាស់ណាស់។
លោកស្រីម៉ាខ្ញុំមានន័យថា ...
វាជាចុងសប្តាហ៍ហើយវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបញ្ជាទិញតាក់ស៊ី។
អញ្ចឹង?
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចលើកខ្ញុំបានទេ?
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំមិនឆ្ងាយពីទីនេះទេ។
ខ្ញុំ ...
ចូលក្នុងឡានលោកស្រីម៉ា។
ចូល​ក្នុង។
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានដល់ទេ
អ្នកនិង Orange គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់។
ប្រសិនបើនាងបានប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ
តើយើងមិនបានជួបគ្នាទេឬ?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីទ្រឹស្តីអវកាសដែលមានវិមាត្រ ៦ ទេ?
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាទ្រឹស្តីនៃការបំបែកប្រាំមួយដឺក្រេ?
វាជាទ្រឹស្តីមួយដែលអ្នកណាម្នាក់នៅលើភពផែនដី
អាចត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
តាមរយៈអន្តរការីប្រាំនាក់។
ដូច្នេះ ...
សរុបមក
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចក្លាយជា
មិត្ត​ភក្តិ​ជិត​ស្និទ្ធ។
ក្នុងនាមជា ...
ដូចការនិយាយទៅមិត្តភក្តិអ្នកកាន់តែច្រើន
ជម្រើសកាន់តែច្រើនដែលអ្នកនឹងមាននៅក្នុងជីវិត។
នៅពេលដែលយើងបានសម្តែងជាមួយគ្នាកាលពីលើកមុន
យើងពិតជាក្រុម។
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេលោកស្រីម៉ា?
[ការផ្សាយតាមវិទ្យុ។ ]
[ការផ្សាយចរាចរណ៍។ ]
សូមស្តាប់អំណាចនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ទឹកក្រូចនិងបុរសដទៃទៀត
នឹងមកដល់កន្លែងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃស្អែក។
មានអារម្មណ៍សេរីចូលរួមជាមួយពួកយើងប្រសិនបើអ្នកមានពេល។ វាគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ ...
នេះ ...
មន្រ្តី
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំ?
សូមអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាស៊ុនប៊ីនយូ?
ត្រូវហើយនោះហើយជាខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកបានកក់តាក់ស៊ីទេ?
តើប៉ូលីសសព្វថ្ងៃបើកបរតាក់ស៊ីដែររឺទេ?
យើងមិនត្រឹមតែផ្តល់សេវាកម្មជួលរថយន្តប៉ុណ្ណោះទេ
យើងក៏ផ្តល់ការធ្វើដំណើរទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីសមួយថ្ងៃផងដែរ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
នេះជារឿង។
អ្នករត់តាក់ស៊ីមិនអាចឆ្លងកាត់អ្នកបានទេ។
ហើយគាត់បានឃើញថាអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរយ៉ាងលឿននៅលើជីភីអេស។
គាត់បានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសព្រោះគាត់គិតថាអ្នកអាចនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
នេះគឺជាការយល់ច្រឡំទាំងអស់។
ខ្ញុំនៅក្នុងឡានរបស់មិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការហៅទូរស័ព្ទ។
ត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់នៅពេលក្រោយ។
អ្នករត់តាក់ស៊ីមិនបារម្ភពីជំនួញរបស់គាត់ទេ
គាត់មានការព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
បាទ​បាទ។
អ្នកបើកតាក់ស៊ី
ពិតជាពលរដ្ឋដែលយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើបដាសូត្រគាត់នៅពេលក្រោយ។
អ្នកមើលទៅជាប្រភេទដែលធ្លាប់ស្គាល់។
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
បន្ទាបខ្លួនដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាតារាសម្តែងដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់។
ពិតឬ?
បាទ / ចាសខ្ញុំគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
នោះហើយជាមូលហេតុជាច្រើនទៀតដែលអ្នកគួរតែដឹកនាំដោយឧទាហរណ៍
និងយកចិត្តទុកដាក់លើរូបភាពសាធារណៈរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើជាគំរូល្អ
សម្រាប់អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាមិត្តរបស់អ្នកកំពុងចាកចេញ។
លោកស្រីម៉ា!
លោកស្រីម៉ា! លោកស្រីម៉ា!
កុំទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ។
លោកស្រីម៉ា!
យើងមិនបានកំណត់កិច្ចព្រមព្រៀងសម្រាប់ថ្ងៃស្អែកទេ!
លោកស្រីម៉ា! លោកស្រីម៉ា! លោកស្រីម៉ា ...
វាពិតជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំណាស់។
អរគុណមន្ត្រី។
សូមអរគុណដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជិះទៅផ្ទះ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។ វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើងក្នុងការបម្រើប្រជាជន។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នកុំធ្វើសកម្មភាពបែបនេះម្តងទៀត។
កុំបំភាន់អ្នកមើលរបស់អ្នក។
យល់ហើយ
មន្រ្តី
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនថតរូបជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំមិនគួរឱ្យអ្នកមកវិធីទាំងអស់នេះដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
ឆាប់​ឡើង។
មន្រ្តីយកទូរស័ព្ទ។
អ្នកធ្វើវា។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែធ្វើវា។
លូជីង
មកទីនេះជួយយើងថតរូប។
នៅទីនេះ។
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងមើលទៅស្រស់ស្អាត។
បី, ពីរ, មួយ។
យល់ព្រម។
ល្អណាស់។
មិនអីទេយើងគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
អូខេ​អរគុណ។
សូមអរគុណសូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
លាហើយ។
តើអ្នកកំពុងចូលទៅ
ឬអ្នកទើបតែចេញមក?
មើលវា!
លៀងចេននឹងមកកន្លែងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំប្រហែលជាគ្រាន់តែប្រាប់រឿងគួរឱ្យអាម៉ាស់របស់នាងអំពីអ្នក។
ជីង។
ជីងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនិយាយថាជីង
ឈប់លេងជាមួយពូមិនអីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើវា
អ្នកនឹងដកសក់ទាំងអស់ចេញ។ អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
ឱ្យវាមកខ្ញុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
មកទីនេះមកទីនេះ។
ជីង, អ្នកតែងតែ
អាន​សៀវភៅ
ឬលេងជាមួយកូនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនគួរទៅយកខ្លួនឯងជាមិត្តស្រីទេ
ហើយចាប់ផ្តើមណាត់ជួបគ្នា?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
ធ្វើការលើវា?
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកចាត់វិធានការ។
តោះទៅក្មេងប្រុសល្អ។
[នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។]
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកចំអិនម្ហូបបានទេ។
[សូមរង់ចាំសម្រាប់ Ding ។ ]
[យើងនឹងរង់ចាំសាកល្បងចម្អិនម្ហូបរបស់ជីងនៅពេលនោះ] ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលទៅ?
គ្មានអ្វីទេ។
តើវាយ៉ាងម៉េចហើយឌីង?
brisket ថ្ងៃនេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
វាមានក្លិនណាស់។
វានឹងមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ជាងមុនជាមួយគ្រឿងទេសមួយចំនួន។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងបម្រើការងារនេះជាមុន។
Ding, ប្រញាប់ឡើងហើយចេញមក។
មិនត្រឹមតែមុខម្ហូបចាហ៊ួយមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ
ពួកគេត្រូវបានបង្ហាញផងដែរ។
នេះគឺជាម្ហូបចុងក្រោយ។
តើ coriander នៅឯណា?
តើខ្ញុំមិនបានដាក់របស់ខ្លះទេឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកបន្ថែម coriander,
នោះហើយជាចុងបញ្ចប់នៃមិត្តភាពរបស់យើង។
មិនអីទេមក។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានមករស់នៅក្នុងទីរាបសារបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
យើងមានអាហារឆ្ងាញ់ស្រាល្អសម្រស់
និងបុរសសង្ហាដូចពួកយើង ...
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
តើយើងអាចញ៉ាំបានទេ?
-Cheers ។ -Cheers ។
តោះ​យើង​ទៅ។
ជីង,
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនំប៉ាវគ្រឿងផ្សំ ៣ មុខនៅថ្ងៃនេះ។
ញ៉ាំច្រើនទៀតនៅពេលក្រោយ។
តើយើងមានទឹកខ្មះទេ?
ជីតារបស់អ្នកបានប្រើទឹកខ្មះ។
យើងមិនត្រូវការទឹកខ្មះសម្រាប់នំប៉ាវគ្រឿងផ្សំបីមុខទេ។
ទឹកខ្មះនឹងលង់ចេញនូវរសជាតិឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំឃ្លានទឹកខ្មះនៅថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងសុំឱ្យជីតារបស់អ្នកទិញមួយ។
ជីដូន,
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
មិនអីទេបន្តទៅមុខទៀត។
វាអស្ចារ្យណាស់។
មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅមើលវា។ អ្នកទាំងអស់គ្នាជីកចូល។
- វាឆ្ងាញ់។ -តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ឆ្អឹងជំនីរសាច់ជ្រូកនេះជាមួយនឹងអង្ករមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវខ្ចីទឹកខ្មេះខ្លះ។
វានៅក្នុងផ្ទះបាយ។ ជួយ​ខ្លួនឯង។
ចូយុនអ្នកមិនមានទេ
ទទួលបានច្រេះនៅទាំងអស់។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
មានខ្លះទៀត។
ពណ៌ទឹកក្រូច,
ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំសង្ហាមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
គាត់គ្រាន់តែជាក្មេងប្រុសតូចប៉ុណ្ណោះ។
ត្រឹមត្រូវនាយកគាត់?
ត្រូវហើយបាទគ្រាន់តែជាក្មេងប្រុសតូចម្នាក់។
ក្មេងប្រុស។
នៅទីនេះឌីង។
នៅទីនេះមានបង្កងខ្លះ។
បិទទ្វារនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកចេញ។
ក្មេងប្រុសនោះ
ពិតជាខ្លាំង។
នៅទីនេះ។
នាយកលោក,
នៅទីនេះគឺ toast ដល់អ្នក។
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
យើងនឹងមិនអាចបញ្ចប់ខ្សែភាពយន្តនេះដោយរលូនទេ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
អ្នកនៅតែមានលក្ខណៈទំនើបដូចដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
និយាយអញ្ចឹងក្មេងប្រុសនោះទើបតែឥឡូវ…
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅពេលនេះ?
យាយខ្ញុំបានសុំខ្ញុំខ្ចីខ្ទឹមសខ្លះ។
បន្តទៅមុខទៀត។
វានៅក្នុងទូទឹកកក។ ជួយ​ខ្លួនឯង។
មានបន្លែបៃតងខ្លះ។
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
មិនអីទេវាមិនអីទេ។
លើកទឹកចិត្តនាយកលោក។
អរគុណចាចយុន។
ខ្ញុំ​អាច​គ្រប់គ្រង។
មិនអីទេសូមទោស។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
សូមអញ្ជើញមកបរិភោគម្ហូបមួយចំនួន។
ទ្វាររបស់អ្នករឹងមាំណាស់។
គឺទូទឹកកករបស់ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកលើកទឹកចិត្ត។
លើកទឹកចិត្ត។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នេះជាឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្នអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រញាប់​ឡើង។
ប៊ីតតូចនោះ។
យាយរបស់អ្នកមិនទាន់បានចំអិនម្ហូបទេឬ?
ពេលនេះម៉ោង ៩ យប់ទៅហើយ។
នាងធ្វើអាហារសម្រន់ពេលកណ្តាលអធ្រាត្រ។
តើអ្នកចង់ខ្ចីអ្វីនៅពេលនេះ?
- នំបុ័ង។ - ទៅនំបុ័ង?
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់ខ្ចីខ្ទះ?
មានបញ្ហាអ្វីជាមួយនោះ?
យាយរបស់ខ្ញុំកាន់តែចាស់។
នាងភ្លេចកន្លែងដែលនាងដាក់ខ្ទះរបស់នាង។
លើកលែងតែយាយរបស់អ្នក
ដាក់ខ្ទះរបស់នាងនៅក្នុងទូ
មិនមានវិធីដែលនាងមិនអាចរកវាឃើញ។
វិចិត្រ។ ចូលមក។
វានៅក្នុងផ្ទះបាយ។ ទៅជួយខ្លួនឯង។
សូមអញ្ជើញមកលើការបន្ត។
គូប្រាំមួយ។
- គូមួយនៃប្រាំពីរ។ -ចាំ​មួយភ្លែត។
ឱ្យនាងលេងបៀរ។
តោងទេ។
ឱ្យនាងលេងវា។
ទេ
លេងវា។
គិតមុនពេលអ្នកលេង។
តើមានអ្វីដែលត្រូវគិតអំពី?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
បីដងបូកមួយ។
កុំប៉ះវាកុំប៉ះវា!
អ្នកមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។ វាស្ថិតនៅលើតុឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
កុំប៉ះវា។ ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។ Jack បួន!
បីដងបូកមួយ? ល្បែង​ចប់ហើយ។
នេះ ...
អ្នក​ចាញ់។ វានៅតែជាការព្យាបាលរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
វាយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទមួយទៀត។
-ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។ -យល់ព្រម។
មិនអីទេលា - លា។
តើអ្នកកំពុងចាកចេញដូចនេះទេ?
លាហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានបាត់បង់។
ឌិងឥឡូវគាត់ចាកចេញហើយ
តោះលេងពីរជុំទៀតជាមួយយើងតែបីនាក់។
ពីរជុំទៀត។ ឆាប់​ឡើង។
ជីង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ទះត្រឡប់មកវិញ?
វាជាអំណោយពីតារាសម្តែងដែលបានលាងសម្អាតនៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានប្រើ។
មើលវាមានខ្លាញ់នៅខាងក្នុង។
ពួកគេកំពុងមាន
brisket សាច់គោ braised ជាមួយដំឡូងនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ឆ្នាំងឆោតនេះទៅគាត់វិញ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យគឺលោកឡេងចេន។
ជា​ការ​ពិត។ តើ​អ្នក​រស់នៅ​ទីនេះ?
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងកក់តាក់ស៊ី។
ចុះអ្នកដែលជិះរទេះរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានអោយគាត់ឈប់សំរាក។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកជិះទៅផ្ទះបន្ទាប់មក។
ផ្ទះខ្ញុំនៅក្បែរ។
ហេតុផលជាច្រើនទៀតដែលខ្ញុំគួរតែនាំអ្នកទៅផ្ទះហើយជួយសង្រ្គោះអ្នកពីបញ្ហា។
អ្នកបានរួចរាល់ហើយជាមួយខ្ទះឆាប់ៗនេះ?
យាយរបស់ខ្ញុំបានរកឃើញខ្ទះរបស់នាង។
សូមអបអរសាទរ។
តើអ្នកចង់ទេ
ខ្ចីអ្វីផ្សេងទៀត?
តើអ្នកឈប់ខ្ចីសំភារៈតាំងពីឡាំងចេនចាកចេញយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាគ្រាប់។
នរណាជាគ្រាប់?
អ្នកបានគោះទ្វារខ្ញុំជាច្រើនដងនៅយប់នេះ។
ទទួលបានពិតប្រាកដ។
នោះគឺឡាំងចេន។
តើមុខរបស់អ្នកមើលអ្វី?
អ្នកពិតជាមិនគិតពីការទាក់ទងនាងទេមែនទេ?
នាងត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយតារាល្បី ៗ ។
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ? អ្នកស្លៀកតិចតួចណាស់។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ដាក់សម្លៀកបំពាក់កក់ក្តៅខ្លះលីចឺន។
អ្នកមិនខ្លាំងនិងមានសុខភាពល្អដូចមនុស្សវ័យក្មេងទេ។
គាត់គឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកមែនទេ?
ប្រហែលជា។
អ្នកគាំទ្រវ័យក្មេងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះពិតជាក្លាហាន។
មនុស្សកាន់តែស្រឡាញ់យើង
ទំនួលខុសត្រូវរបស់យើង
ប៉ុន្តែទោះបីជាពួកគេធ្វើ ឲ្យ តារាល្បីខ្ពង់ខ្ពស់ក៏ដោយ។
យុវជនគួរតែនៅតែមានអាទិភាពរបស់ពួកគេត្រង់។
វានឹងមិនត្រឹមត្រូវទេប្រសិនបើពួកគេ
មានការរំពឹងទុកមិនប្រាកដប្រជាមួយចំនួន។
ខ្ញុំធ្លាប់មានការរំពឹងទុកមិនប្រាកដប្រជាផងដែរ។
ឧទាហរណ៍,
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកចំរៀងម្នាក់។
ការជិះរបស់យើងគឺនៅទីនេះ។
[ដាក់សម្លៀកបំពាក់កក់ក្តៅខ្លះដាក់ឡេងជឺ។ ]
[អ្នកមិនខ្លាំងនិងមានសុខភាពល្អដូចមនុស្សវ័យក្មេងទេ]
ពិនិត្យ។
គឺថា
ឌិងចៀយកាលពីយប់មិញ?
ត្រូវហើយ។
គាត់និងឡេងចេនហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធ។
ពួកគេជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគឺជាតារាសម្តែងម្នាក់ទៀតជាអ្នកចំរៀង។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេជិតស្និទ្ធ?
នៅពេលនិយាយដល់បុរសនិងស្ត្រីវាក៏មកពីពួកគេមានច្រើនដូចគ្នាដែរ
ឬ ...
ទេខ្ញុំបានធ្វើខុស។
សូមឱ្យខ្ញុំយកវាមកវិញ។
បញ្ចប់ប្រយោគរបស់អ្នកជាមុន។
ឬពួកគេ
មានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
បាទ / ចាសនេះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរត្រឹមត្រូវ។
អ្នកឆែកឆេរ។
[ពណ៌ទឹកក្រូច]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​រវល់។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើ​អ្នក​នៅផ្ទះ​ទេ?
បាទ / ចាសគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ, លា - លា។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
[តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ឥឡូវនេះ?]
[លេងជាមួយឆ្កែរបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។ ]
ប្រញាប់​ឡើង។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចមួយ!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានឈប់ដើម្បីមើលអ្នក។
បញ្ឈប់ដោយ?
ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំ​រវល់។ ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់អ្នកទេ។
រង់ចាំ។ ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រគល់អ្វីមួយ។
ប្រគល់អ្វីមកវិញ?
តើនេះជាអណ្តូងរ៉ែ?
ខ្ញុំមិនចាំពីការផ្តល់របស់ទាំងនេះដល់អ្នកទេ។
វាជាអ្នកជិតខាងរបស់អ្នក។
ក្មេងប្រុសនោះបានអោយខ្ញុំខ្ចីកាលពីយប់មិញ។
គាត់បានទៅជួបអ្នកកាលពីម្សិលមិញ?
ទេខ្យល់គឺខ្លាំងកាលពីយប់មិញ។
ដូច្នេះគាត់ ឲ្យ អាវខ្ញុំទៅគាត់។
ខ្យល់បក់ខ្លាំងមែនទេ?
តើមានអ្វីប្លែកនៅលើមុខរបស់អ្នក?
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំស្អាតហើយខ្ញុំមានសំលេងផ្អែម។
តើមានអ្វីខុសដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាវធំ?
គាត់ប្រហែលជាចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ការឱបដ៏ធំមួយផងដែរ។
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។ ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានមកវិធីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយមួយភ្លែត?
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
គ្រាន់តែមួយភ្លែត។ វាមិនដូចជាអ្នកមិនបានជួបគាត់ពីមុនទេ។
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់ប្រហែលជាចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
ធំ​មួយ...
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
វាជារឿងចៃដន្យបែបនេះ។
អ្នកបានមកបន្ទាប់ពីយើងទើបតែបានបញ្ចប់ឈីសពីរជុំ។
បន្តលេងហ្គេមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
លៀងចេន
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានត្រឡប់មកវិញទេឬអី?
បាទ​បាទ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនគួរមានទេឡេងចេន។
អ្នកគួរតែរក្សាវា។
ខ្ញុំគួររក្សាទុកវាទេ?
[តើខ្ញុំអាចរក្សាវាយ៉ាងដូចម្តេច?]
ខ្ញុំចង់រក្សានិមិត្តសញ្ញានៃការកោតសរសើរអ្នក។
[និមិត្តរូបនៃការដឹងគុណ?]
[មានន័យថា​ម៉េច?]
អ្នកពិតជាស្អាតហើយសំលេងរបស់អ្នកពិតជាពិរោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តលេងសើចទេឡេងចេន?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
នោះហើយជាអ្វីដែលមិត្តភក្តិធ្វើក្នុងចំណោមពួកគេ។
ត្រឹមត្រូវ Taro?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានទំនោរក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់លើរឿងរ៉ាវ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលេងសើចតិចនៅពេលអនាគត។
តើអ្នកមិននឿយហត់ទេឬ?
ពីការនិយាយទាំងអស់នេះ?
វាដូចជាអ្នកកំពុងសំដែងកំប្លែង។
មានកន្លែងអង្គុយនិងផឹកទឹកខ្លះ។
ខ្ញុំមានរបស់ខ្លះដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
មិនអីទេលា។
ខ្ញុំនឹងដើរចេញពីនាង។
សូមឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកចេញ។
ជួយខ្ញុំបោះសំរាមទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកចេញ។
វា​មិន​អី​ទេ។
កុំខ្លាចអី។
លៀងចេន
តើអ្នកកំពុងស្រម៉ៃអំពីសេណារីយ៉ូដែលមានដំណើរការមិនត្រឹមត្រូវទេ?
ទេ
ល្អ។
អ្នកបានសំលឹងសំលេងរោទិ៍អស់មួយរយៈហើយ។
អ្វី? តើខ្ញុំគួរសម្លឹងមើលអ្នកជំនួសវិញទេ?
ប្រាកដ។
[តើគាត់អាចនិយាយរឿងបែបនេះបានដោយរបៀបណា)
(ដោយមិនព្រិចភ្នែក?)
សូមអរគុណចំពោះការដើរចេញ។
លាហើយ។
លៀងចេន
តើអ្នកចង់បានទេ ...
ណឺដ។
លោកស្រីឈីង
អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានយល់ព្រមលើការឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំរបស់ Ke Ke នៅសប្តាហ៍នេះ។
ទីបំផុត។
តើអ្នកបាននាំខ្ញុំមកអ្វី?
ខ្ញុំបាននាំអ្នកឌូបេឌឌូសូសូមីល។
មានដបដើម្បីបំពេញបន្ថែមសារធាតុចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ការផ្សាយផ្ទាល់របស់ Beautiful Soul នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាហើយឬនៅ?
ដោយស្មោះត្រង់
សមត្ថភាពលេងល្បែងរបស់ខ្ញុំ
មិនល្អទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនអាចដោះស្រាយវាបាន
សុំឱ្យស៊ុនប៊ីនយូដឹកនាំអ្នកនៅក្នុងហ្គេម។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
អ្នករៀបចំមានបំណងស្វែងរកនរណាម្នាក់
សហការជាមួយអ្នក។
ពួកគេថែមទាំងស្នើសុំខ្ញុំឱ្យទទួលបានអនុសាសន៍។
ខ្ញុំមានយោបល់តិចតួច។
សួស្តី។
[ជំរាបសួរ។ ]
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់លោកលៀងចេនគឺលោកលីវយីឈីង។
តើលោក Herman នេះទេ?
បាទ / ចាសតើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះជារឿង។
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកឱ្យចូលរួម
ការផ្សាយផ្ទាល់ការផ្សាយផ្ទាល់នៃព្រលឹងស្រស់ស្អាតជាមួយឡេងចេន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនឹងចាប់អារម្មណ៍ចូលរួមដែរឬទេ?
ខ្ញុំត្រូវពិភាក្សារឿងនេះ
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលសំខាន់ចំពោះខ្ញុំ។
[តើខ្ញុំអាចឆ្លើយតបនៅពេលក្រោយបានទេ?]
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។ សូមអរគុណ។
នរណាម្នាក់សំខាន់?
ដល់ម៉ោង ៣ រសៀលហើយ។ ខ្ញុំមានការប្រជុំតាមទូរស័ព្ទ។
នរណាម្នាក់សំខាន់ណាស់?
WHO?
ដូច្នេះវាជាខ្ញុំ។
[អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ឡេងចិនបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។ ]
[នាងបានអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យចូលរួមជាមួយលៀងចេនក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់នៃព្រលឹងស្រស់ស្អាត។ ]
(និយាយថាបាទ / ចាស។ )
ព្យាយាមឱ្យខ្ញុំដឹកនាំអ្នកដោយប្រើគណនីផ្សេងទៀត?
ព្យាយាម​បាន​ល្អ។
(តើវាមិនរំខានដល់អ្នកទេដែលខ្ញុំកំពុងតែដឹកនាំក្មេងស្រីម្នាក់ផ្សេងទៀត?)
តើខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់ពីរឿងនោះ
ខ្ញុំជាឡេងចេន?
ណឺដ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់គាត់បានទេ។
[ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។ ទៅមុខទៅ] ។
(ប៉ុន្តែវារំខានខ្ញុំ)
[អ្នកគឺជាសិស្សតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។ ]
[តើខ្ញុំអាចសហការជាមួយអ្នកដទៃយ៉ាងដូចម្តេច?]
[ដូច្នេះ]
[ខ្ញុំសូមច្រានចោលការផ្តល់ជូនរបស់លៀងចេនប្រសើរជាងនេះ។ ]
[សាដាកូកូសាដាកូ!]
[ភាពល្អសាដាកូ!]
[អ្នកមានជីវជាតិល្អណាស់។ តើអ្នកអាចស្លាប់យ៉ាងដូចម្តេច?]
[សាដាកូ ... ]
មានស្រោមជើងនៅក្នុងផ្ទះខ្ញុំមិនបានលាងសំអាតទេ]
[តើអ្នកអាចលាងវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?]
[ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតវាទាំងអស់។
ដរាបណាអ្នកមិនស្លាប់។ សូមកុំស្លាប់ឡើយ]
កុំស្លាប់ ព្យួរវានៅទីនោះ។ ]
[ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។]
កុំស្លាប់ឥឡូវនេះ។ មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។]
សួស្តី។
ធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកក៏មិនរំខានក្នុងការចាប់ផ្តើម
ការសន្ទនាជាមួយការស្វាគមន៍ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់រឿងនេះទេ។ ព្រម​ឬ​មិនព្រម?
ទេ
ខ្ញុំមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះរក្សា។
តារ៉ូអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកនូវដំណោះស្រាយ។
និយាយជាមួយប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
(គាត់សប្បាយចិត្តជួយ)
គាត់បានបដិសេធខ្ញុំ។
[អ្វី?]
គាត់បានបដិសេធអ្នក?
នោះមិនគួរទេ។
ហេតុអ្វី?
តើគាត់មិនមែនជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកទេឬ?
ការនៅបន្ទប់តែមួយជាមួយ idol របស់គាត់គឺជាឱកាសម្តងក្នុងមួយជីវិត។
តើគាត់មិនអាចកោតសរសើរវាយ៉ាងដូចម្តេច?
[អ្នកគឺជាសិស្សតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។ ]
[តើខ្ញុំអាចសហការជាមួយអ្នកដទៃយ៉ាងដូចម្តេច?]
[ដូច្នេះ]
[ខ្ញុំសូមច្រានចោលការផ្តល់ជូនរបស់លៀងចេនប្រសើរជាងនេះ។ ]
វាជារឿងស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។ លាហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើឌីងកំពុងធ្វើអ្វី។
គាត់ប្រហែលជាពិតជាមានសេរីភាព។
រឿង,
ក្មេងស្រីរបស់យើងឈ្មោះឡេងចិន
កំពុងមានបញ្ហាធំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនគិតថាយើងគួរតែជួយនាងបន្តិចទេឬ?
[ឌីងចាងយុន]
សួស្តីចាហ៊ួយ។
សួស្តីលីចេន។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំជាមួយការផ្សាយផ្ទាល់ទេ?
អ្វីដែលជាការចៃដន្យគឺលូជិង។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
ទេ
អ្នកពិតជាបានបដិសេធការអញ្ជើញរបស់ idol អ្នកដើម្បីធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនាងអង្វរខ្ញុំនៅពេលដែលនាងរកមិនឃើញ។
ក្មេងប្រុសអ្នកនៅក្មេងពេក។
តើអ្នកពិតជាគិតថា Liang Chen នឹងមិនអាចរកនរណាម្នាក់ជួយនាងបានទេ?
នាងបានអញ្ជើញអ្នក?
ទេ
ពិតណាស់នាងនឹងអញ្ជើញអ្នកដែលមានសមត្ថភាពជាង។
ឌិងចៀយុន?
អ្នកប្រហែលជាគួរអោយខ្លាចក្នុងការជ្រើសរើស
ប៉ុន្តែអ្នកពូកែស្មានណាស់។
ចាយយុន
វាគ្រាន់តែជាការផ្សាយផ្ទាល់ធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមានពេលហើយ។
វាពិតជាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
ចេនចេន។
ចាយន់យុន។
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? -Herman បានហៅ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់ជាមួយអ្នក។
គាត់ឆ្លើយថាមែន?
ពិតឬ?
មិនអីទេមួយភ្លែត។
[សួស្តីចាយយុន។ ]
សួស្តី។
[លោកស្រីឈីងឈីងបានដោះស្រាយវាសម្រាប់ខ្ញុំ]
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
កុំ​បារម្ភ។
នោះដោះស្រាយវាបន្ទាប់មក។
លាហើយ។
គាត់ឆ្លើយថាមែន!