[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ទេសភាពស្នេហា]
[ភាគទី ១៤]
ចូយុន។ វាគ្រាន់តែជាការផ្សាយផ្ទាល់ធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនគួររំខានអ្នកទេ។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំកើតមានសេរីភាព។
ប៉ុន្តែវាពិតជារឿងតូចតាច។
ខ្ញុំមិនគួរអូសអ្នកចូលក្នុងនោះទេ។
ចេនចេន។
ចូយុន។ ចាំ​មួយភ្លែត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហឺម៉ានបានហៅ។
គាត់បានយល់ព្រមរស់នៅជាមួយអ្នក។
គាត់យល់ព្រម?
ពិតឬ?
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
[សួស្តីចាយយុន។ ]
សួស្តី?
[លោកស្រីឈីងឃិនបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង]
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
លាហើយ។
ទីបំផុតគាត់បានយល់ព្រម។
សហការជាមួយអ្នកផ្សេង?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
វិធីនេះលោកស្រី Liang ។
ផ្លូវ​នេះ។
លោកស្រី Liang ។ នោះគឺជាបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យរបស់យើង។
នេះគឺជាបន្ទប់ផ្សាយផ្ទាល់
យើងបានរៀបចំយ៉ាងពិសេសសម្រាប់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅល្អ។
អ្នកអាចមានកៅអីនៅទីនេះ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្គាល់កុំព្យូទ័រ។
ចុះតារាងនេះវិញ?
នេះគឺសម្រាប់កីឡាករដែលអ្នកចាប់ដៃគូជាមួយថ្ងៃនេះ។
កុំបារម្ភ។
កាមេរ៉ានឹងត្រូវបានប្រឈមមុខនឹងអ្នក។
គាត់នឹងមិននៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ទេ។
ចាំ​បន្តិច។ គាត់អង្គុយក្នុងបន្ទប់តែមួយ?
ត្រូវហើយ។
គាត់អាចមើលឃើញខ្ញុំ?
អ្នកមានមុខស្អាត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចត្រូវគេមើលឃើញ?
អ្នកទំនេរនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងបន្តការងាររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
តើមានកម្មវិធីអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ឥឡូវនេះយើងនឹងទៅទីតាំងថតពន្លកពាណិជ្ជកម្ម។
ការធ្វើដំណើរចំណាយពេលពីរម៉ោង។
យើងនឹងធ្វើក្បាលត្រឡប់ក្រោយភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការបាញ់។
តើមានបញ្ហាទេចៅហ្វាយ?
អត់ទេ។
តើអ្នកនឹងមើលការផ្សាយផ្ទាល់របស់លោកស្រីលៀងទេ?
នៅពេលយើងទាក់ទងអ្នក
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចប្រើបានទេ។
ពិភពលោកតែងតែផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកណាដឹងពីអ្វីដែលអាចកើតឡើង
ក្នុងមួយខែ?
លោកស្រី Liang ...
លោកស្រីលៀងចេន។ អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
សួស្តី។ សួស្តី។
ខ្ញុំជាអ្នកអត្ថាធិប្បាយថ្ងៃនេះ។
សួស្តី។
Liu Shun វាដល់ពេលហើយ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
សូមសំណាងល្អនៅលើការប្រកួតនៅពេលក្រោយ។
សំណាងល្អ។
ជាន់ខ្ពស់។
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកភ័យទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់ទេ។
តើអ្នកទាំងពីរត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
យើងអាចចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគណនីហ្គេមទេ?
គណនីហ្គេម?
ខ្ញុំបានភ្លេចលោកស្រី Liang ។
សូមឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
អ្នកមិនមានគម្រោងប្រើគណនីហ្គេមផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
តើអ្នកខ្លាចមនុស្សនឹងស្គាល់អ្នកទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
តើអ្នកខ្លាចពួកគេដឹងថាជាអ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
[បន្ទប់ស្ទ្រីម] [ផ្សាយផ្ទាល់]
មិនអីទេ។ រួចរាល់ហើយ។
បី, ពីរ, មួយ។ ចាប់ផ្តើម។
សួស្ដី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំគឺលីវលីវលីវដាស៊ុនអ្នកអត្ថាធិប្បាយដែលក្តៅបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង។
បេសកម្មចាប់ផ្តើម។
ចាំមើលថាតើលីនចេនកំពុងធ្វើអ្វី។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។ ខ្ញុំជាឡេងចេន។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។ ខ្ញុំគឺ Herman ។
[តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីកុំអោយគាត់គិតពិចារណា)
[ខ្ញុំជាប្រអប់តូចមែនទេ?]
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន។
តាមខ្ញុំយ៉ាងដិតដល់។
មើលទៅដូចជាឡេងចិនកំពុងទាញឡេវយូជេនគីន។
កុំប៉ះពាល់។ គាត់ជាមនុស្សឥតន័យ។
អ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើគឺការដកថយយុទ្ធសាស្ត្រ។
ទៅ។
មានមនុស្សយន្តច្រើនពេកនៅលើកំរិតនេះ។
តើអ្នកមានយុទ្ធសាស្ត្រទេ?
ចូលហើយផ្លុំវាឡើង។
យើងមានគ្រាប់បែកដៃទាប។
យកកាំភ្លើង Submachine នេះ។
វាជាស្តេចនៃការប្រយុទ្ធបិទ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងចូលទៅ
ហើយដាក់ការប្រយុទ្ធល្អ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
[នេះគឺជាផ្នែកពិបាកបំផុតនៃបេសកកម្ម។ ]
[អាចហ៊ីម៉ាននិងឡេងជឺទប់ទល់នឹងសម្ពាធ]
ហើយបំពេញតេស្តនេះ?
តោះមើលនិងមើល។
កុំបារម្ភ។
បី, ពីរ, មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
វិធីដែលអ្នកបាញ់គឺត្រជាក់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់រៀនពីអ្នក។
អញ្ចឹងប្រហែលជាខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកបាន។
[ការវាយតម្លៃរួម] [ពេលវេលាបញ្ចប់កិច្ចការ ២៨ នាទី ៤១ វិនាទី]
[ចំនួនរ៉ូបូតត្រូវបានលុបចោល ៣៨]
តើអ្នកមិនឃើញពួកគេចំលែកទេអំឡុងពេលលេងហ្គេម?
តើពួកគេបានចែចង់ទេ?
[បន្ទប់ស្ទ្រីម] [ផ្សាយផ្ទាល់]
លូជីង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរ?
អ្នកមើលទៅដូចជាបក្សីស្នេហា។
សួស្តី។
នោះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
មើលទៅដូចជាការអញ្ជើញលោកស្រីលៀងចេន
ទៅវគ្គផ្សាយហ្គេមនេះ
គឺជាជំរើសដ៏ឆ្លាតវៃ។
ទស្សនៈថ្ងៃនេះមានដល់ដំបូល។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
តាមរយៈការផ្សាយផ្ទាល់ថ្ងៃនេះ
មនុស្សជាច្រើននឹងយល់ពីការប្រកួតជណ្តើរពិភពលោករបស់យើង។
ឧស្សាហកម្មល្បែងរបស់យើង
នឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យជម្រុញមួយ។
សូមអរគុណលោកលីន។
ខ្ញុំជំពាក់វាទៅមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
ហឺមែន។
គាត់ពូកែ។
ជាការពិតអ្នកអត្ថាធិប្បាយរបស់យើងក៏ធ្វើបានល្អដែរ។
សូមអរគុណចំពោះការសរសើរនេះ។
អ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
គាត់ជាក្មេងជាងខ្ញុំមកពីសាលា។
យើងបានជួបគ្នានៅឯពិធីអបអរសាទរខួបរបស់សាលារបស់យើង។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
គីមីវិទ្យារបស់អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកមើលប្រហែលជាគិត
អ្នកលេងជាមួយគ្នាជាទៀងទាត់។
ទេនេះជាលើកទីមួយរបស់យើងហើយ។
វាជាការសហការដំបូងរបស់យើងមែនទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
វាស្ទើរតែមានអារម្មណ៍
យើងបានសហការគ្នា
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
[ខ្ញុំមិនរំពឹងថា Herman និង Liang Chen]
[នឹងបំពេញបេសកកម្មយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ ]
សូមអបអរសាទរដល់ពួកគេ។
ការសហការគ្នារវាងលោកស្រីលៀងនិងបុរសនោះហាក់ដូចជាល្អ។
ការចាក់ផ្សាយហាក់ដូចជាជោគជ័យ។
សូមអភ័យទោសដែលរង់ចាំអ្នករាល់គ្នា។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានរៀបចំពិធីជប់លៀងបន្ទាប់ពីអបអរជោគជ័យនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះអាចចូលរួមបាន។
តើអ្នកកំពុងទៅទេ?
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នកអាចចូលរួម។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានសេរីភាពហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងចូលរួមផងដែរ។
ស្អីហ្នឹង?
អ្នកដឹងថាកាលវិភាគរបស់អ្នកតឹងណែនហើយ។
តើយើងអាចទុកការងារមួយរយៈបានទេ?
ខ្ញុំចង់បន្ធូរអារម្មណ៍បន្តិច។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានការងារធ្វើ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចមានឡាន។
អូត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Herman?
ខ្ញុំនៅតែរក្សាអារម្មណ៍ប្លែកពីរបៀបដែលគាត់មើលមកអ្នក។
ពិតឬ?
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកទាំងពីរនៅជិតគ្នាហើយ។
អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
អញ្ចឹងប្រហែលជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មានសុវត្ថិភាព។ លាហើយ។
មិនអីទេ។
[យើងសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះលោក Liang Chen និង Herman]
[សម្រាប់វគ្គផ្សាយដ៏រំភើប។ ]
[នៅពេលជាមួយគ្នានេះយើងសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្តល់ការគាំទ្ររបស់អ្នក]
[ទៅព្រលឹងស្រស់ស្អាត។ ]
[ប៉ុន្តែសូមចាំ]
[ការលេងហ្គេមសមហេតុផលជួយជំរុញខួរក្បាលរបស់អ្នកការលេងល្បែងស៊ីសងច្រើនពេកធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់អ្នករលាក។ ]
[ត្រូវប្រាកដថាអ្នកគ្រប់គ្រងពេលវេលារបស់អ្នកដោយឈ្លាសវៃ]
ដូច្នេះអ្នកអាចរីករាយនឹងជីវិតដែលមានសុខភាពល្អ។
[នេះជាការបញ្ចប់នៃការផ្សាយផ្ទាល់។ ]
[លាហើយអ្នករាល់គ្នា។ ]
លូជីងកាត់ខ្លីទៅជួប idol របស់គាត់?
ខ្មាស់អៀនទាំងស្រុង។
ខ្ញុំបានសួរលោកស្រីម៉ាជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែនាងនៅតែព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ។
[ចង់លេងហ្គេមទេ? បេសកកម្មអ្នកលេងពីរនាក់។ ]
[លេខ]
[ឆាប់​ឡើង។]
[តើអ្នកធុញទេ?]
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ។ ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំពិតជាកំប្លែងណាស់។
មានតែល្បែងមួយប៉ុណ្ណោះ។
(ប្រសិនបើខ្ញុំវាយអ្នក]
[កុំរំខានខ្ញុំម្តងទៀត។ ]
[ល្បែងនៅលើ។ ]
លោកស្រីម៉ាគឺល្ងង់ណាស់។
ដល់ពេលត្រូវប្តូរជំនាញទាំងនោះហើយ។
មនុស្សយន្តកំពុងមក។
កុំភ័យស្លន់ស្លោលោកស្រីម៉ា។ ]
ខ្ញុំនឹងទៅបញ្ចប់គាត់ឥឡូវនេះ។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
លោកស្រីម៉ា, សំណាងស្ត្រីគឺនៅខាងអ្នក។
ម្នាក់ទៀតកំពុងមក។
តោះ​ទៅ​ទីនោះ។
កងទ័ពកំពុងបិទទ្វារ។
សូមប្រយ័ត្នលោកស្រីម៉ា។
ពួកគេទាំងអស់បានស្លាប់ហើយ។
នេះគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។ ខ្ញុំមិនលេងទៀតទេ។
បេសកកម្មមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
ពិន្ទុមិនទាន់ចេញនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
មានមនុស្សយន្តចំនួន 50 ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ 26 ។
អ្នកនឹងមិនដែលវាយខ្ញុំទេ។
អ្វី?
លោកស្រីម៉ា។ អ្នកបានចេញហើយឬនៅ?
នាង ...
នាងតាមដានចំនួនរាងកាយពេលនាងលេង?
លោកស្រីម៉ាគឺឆ្លាតណាស់។
ថ្ងៃនេះអ្នកលេងបានល្អ។
តើអ្នកអនុវត្តច្រើនទេ?
ការងាររបស់ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើន។
ខ្ញុំមិនហាត់ច្រើនទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែជា
អ្នកលេងអំណោយទានមួយ។
អស់ហើយ។
លោកលីន។ តើអ្នកណាទៀតកំពុងមកនៅយប់នេះ?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ។
គាត់គឺជាស្ពាននៃការសហការរបស់យើង។
រឿង។
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
- យកកៅអីមួយ។ - អង្គុយ, អង្គុយ។
Ding បានណែនាំអ្នកឱ្យពួកយើង។
អ្នកមានភ្នែកល្អ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
លៀងចេនជាជម្រើសត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានតាមដានការផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នកថ្ងៃនេះ។
អ្នកលេងបានល្អ។
អរគុណដែលបានណែនាំខ្ញុំ។
មក។ តោះ toast ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
លើកទឹកចិត្ត។
[ម៉ាក់ម៉ាសូមលេងល្បែងមួយទៀត]
[លោកស្រីម៉ាតើអ្នកនៅទីនោះទេ?]
រង់ចាំ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នាងរារាំងខ្ញុំ?
[ជំរាបសួរ។ ]
[លេខដែលអ្នកបានហៅមិនមានទេ។ ]
[សូមទូរស័ព្ទម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។ ]
នាង ...
នាងពិតជារារាំងខ្ញុំ។
ភាពទាក់ទាញ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
លៀងចេន។
មិនត្រឹមតែការច្រៀងរបស់អ្នកអស្ចារ្យប៉ុណ្ណោះទេ
ជំនាញលេងហ្គេមរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យផងដែរ។
ដូច្នេះ ...
សូមសហការគ្នាបន្ថែមទៀត។
អស្ចារ្យ។
លើកទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
មិនអីទេ។
រឿង។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
លៀងចេនគឺសមនឹងអ្នកមែនទេ?
ចា​គឺ​នាង។
មក។ តោះផឹក។
លើកទឹកចិត្ត។
នៅទីនេះ។
លោកលីន។
ខ្ញុំមិនចង់បានការបង់ប្រាក់សំរាប់ថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតជំនួសវិញ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
នាគភ្លើងតូច។
ឥឡូវខ្ញុំចាំ។
នោះគឺជាការគាំទ្រ
ណែនាំក្នុងកំឡុងពេលនៃការចាប់ផ្តើមនៃព្រលឹងស្អាត។
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនបានសំរេចចិត្ត
បោះបង់វា។
ពួកវាមិនមានលក្ខណៈពិសេសទៀតទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បានវា
ខ្ញុំអាចឱ្យវាដល់អ្នក។
ដោយសារអ្នកមិនខ្លាចក្នុងការទាក់ទាញកំលាំងភ្លើងមែនទេ?
សូមអរគុណលោកលីន។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានគម្រោងផ្តល់ឱ្យទៅនរណាម្នាក់។
ពិតឬ? WHO?
អ្នកលេង noob ខ្លះ។
ដើម្បីឱ្យនាងអាចលេងជាមួយវានៅពេលនាងធុញទ្រាន់។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ចាប់តាំងពីនាងជាមនុស្សជាតិ
រក្សានាគភ្លើងតិចតួច
ត្រូវបានធ្វើអត្តឃាតអនុវត្ត។
វា​មិន​អី​ទេ។
នាងនៅជាមួយខ្ញុំស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយកម្លាំងភ្លើង។
នាងគ្រាន់តែអាចលេងជាមួយនាគភ្លើងតូច។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្វីមកបរិភោគ។
សូមអរគុណលោកលីន។
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីមួយដើម្បីបរិភោគផងដែរ។
មិនអីទេ។
កុំចាប់ផ្តាសាយ។
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ។
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​រឿង​មួយ​បាន​ទេ?
តើអ្វីទៅជាការពេញចិត្ត?
គ្រាន់តែជាការពេញចិត្តបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
វានឹងមិនចំណាយពេលច្រើនពេកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើ
ទៅច្រករបៀងដើម្បីនិយាយអំពីវា?
មិនអីទេ។
Boss ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តនាងមែន
អ្នកត្រូវធ្វើជំហានដំបូង។
ជាន់ខ្ពស់។
ប៊ូតុងរបស់អ្នកបានលេចចេញ។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានវា។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
លៀងចេន។
ចូយុន។ តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
យប់នេះត្រជាក់ណាស់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចអ្នកនឹងកើតជំងឺផ្តាសាយ។
ដាក់នេះ។
នៅទីនេះ។
អរគុណចាចយុន។
ខ្សែភាពយន្តរបស់មិត្តខ្ញុំកំពុងបញ្ចាំង។
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នក ...
ចូយុន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រយូរហើយ។
ខ្ញុំធំឡើងមើលភាពយន្តរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចមានលិខិតបញ្ជាក់របស់អ្នកទេ?
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អ។
តើមានអ្វីទៀតទេ?
លោកស្រីលៀងចេន។
តើខ្ញុំអាចមានអត្ដសញ្ញាណរបស់អ្នកដែរឬទេ?
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណអ្នកនាងឡេងចេន។ - អរគុណអ្នក។
តោះ​ទៅ។
រឿង។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកបើកបររៀបចំឡានឱ្យរួចរាល់
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នករាល់គ្នាមកវិញ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ ជំនួយការរបស់ខ្ញុំបានបើកឡានឡានរបស់គាត់មកទីនេះ។
អ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ។
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរ
អាចជិះក្នុងឡានរបស់អ្នកបើកបរខ្ញុំ។
ល្អណាស់។ សូមអរគុណលោកលីន។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំលោកលីន។
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
តើអ្នកទំនេរនៅថ្ងៃអាទិត្យនេះទេ?
វាជាការចាក់បញ្ចាំងខ្សែភាពយន្តរបស់មិត្តខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានការថតនៅថ្ងៃអាទិត្យនេះ។
បន្ទាប់មកភ្លេចវា។
ខ្ញុំទៅហើយ។
តើអ្វីទៅជាអាកាសធាតុដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
ជាន់ខ្ពស់តើអ្នករស់នៅទីណា?
ប៊ូជូធានអាន។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំក៏នៅលើផ្លូវនោះដែរ។ ឱ្យខ្ញុំជិះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? កន្លែងរបស់ស៊ុនប៊ីនយូ?
លោតលើបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- មែន។ -លាហើយ។
លាហើយ។
Boss ។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
កន្លែងរបស់អ្នកស្រីឡាំងនិងលោកស៊ុនមិនស្ថិតក្នុងទិសដៅតែមួយទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ពាក់​ខ្សែក្រវាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបទេ។
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
[តើដៃរបស់អ្នកបែកទេ?]
[ដោយសារតែអ្នកបានចុចលើកំពូលរបស់ខ្ញុំ]
[អ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីសម្រាប់អ្នក?]
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
តើ​អ្នក
និយាយពីខ្ញុំដោយសម្ងាត់?
ទេមិនមែនទេ។
រួចរាល់អស់ហើយឥឡូវ។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ជាន់ខ្ពស់។
តើអ្នកចង់ឡើង?
ទេអរគុណ។
អីចឹង។
លាហើយជាន់ខ្ពស់។
លាហើយ។
[អ្នកជាស្ត្រីដែលមានចិត្តត្រជាក់។ ]
អ្នកបានជាន់ឈ្លីដួងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
[ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសអោយអ្នកឡើយ]
ចូលមក។
អស្ចារ្យ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកអំពីអ្នកគឺ Ding ។
ពេលខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈ
អ្នកនៅទីនេះ។
វាដូចជាអ្នកអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
អំពីការផ្សាយផ្ទាល់របស់លីលានចិនថ្ងៃនេះ
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាលេងជាមួយនាងទេ?
WHO?
អ្នកជិតខាងរបស់អ្នក។
លូជីង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កូនឆ្កែនោះមានកម្លាំងខ្លាំង។
តើលៀងចេនស្គាល់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាតាមរយៈមិត្តភក្តិទៅវិញទៅមក។
តើមិត្តភក្តិអ្វីខ្លះ?
ណែនាំពួកគេមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេជានរណាដែរមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើពួកគេមានទំនាក់ទំនងបែបណា?
មានតែប្រភេទមួយប៉ុណ្ណោះ។
មិត្តភក្តិតាមអ៊ិនធរណេតធម្មតា។
រឿង។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះពណ៌ទឹកក្រូចទេ?
ត្រូវហើយ។
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាធ្វើមែនទេ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកទាំងពីរគឺជាសម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។ ]
[ឥឡូវអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងស្ត្រី?]
[តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?]
អូបុរស។
នេះគឺជាពិភពឆ្កួតនិងឆ្កួត។
ដូច្នេះនេះគឺជានាគភ្លើងតូច។
[ប្រព័ន្ធសត្វចិញ្ចឹម]
[ឈ្មោះសត្វ: នាគភ្លើងតូច]
គួរឱ្យស្រលាញ់។
[តើអ្នកទំនេរទេ? ចូលឥឡូវនេះ។ ]
យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស?
[កំពុងមក]
តើអ្នកមានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ទេ
តើអ្នកធ្លាប់ of អំពីនាគភ្លើងតូចទេ?
វាព័ទ្ធជុំវិញមនុស្សដែលកំពុងស្តោះទឹកមាត់។
នាគភ្លើងតូចនោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។ សប្បាយណាស់។
តើអ្នកចង់បានទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ប៉ុន្តែពួកវាមិនមានលក្ខណៈពិសេសទៀតទេ។
អ្នកបាត់បង់ឱកាស។
ប៉ុន្តែ​អ្នក...
[ខ្ញុំគួរតែច្របាច់កអ្នក ឲ្យ នៅកៅអីអង្គុយនៅថ្ងៃនេះ]
វាយឺតហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ហើយ។
រង់ចាំ។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើអ្នកបានរង់ចាំពេញមួយយប់នេះទេ?