សាលាច្បាប់
មានឈ្មោះក្រុមអង្គការនិងករណីផ្សេងៗនៅក្នុងថៅកែនេះគឺជា ចុងចោទរបស់
តុលាការ
។ មេធាវី
ការពារជាតិ, អនុម័ត
នៅពេលណាមេធាវីរបស់អ្នកនឹងមកដល់ទីនេះ?
ការសម្រុះសម្រួល
ពួកគេហាក់ដូចជាពាក់កណ្តាលដួងចិត្តរួចទៅហើយ។
នាងស្ថិតនៅកន្លែងតឹងរួចហើយ។
- ខ្ញុំនឹងទៅខាងក្រៅហើយពិនិត្យមើល។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
តុលាការ
ពារក្តីផ្តល់ការប្រឹក្សាការចោទប្រកាន់របស់
គ្មានវិធីណា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
លោក Yang កំពុងការពារនាង?
ដែលត្រូវបានអនុញ្ញាត?
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
ដើម្បីឱ្យជនជាប់ចោទត្រូវបាន
តុលាការនិងប្រជាជន ធ្វើការវិនិច្ឆ័យ ដោយយុត្តិធម៌
ខ្ញុំសូមស្នើឱ្យមានការជំនុំជម្រះក្ដីលើគណៈវិនិច្ឆ័យ។
“ មេធាវីនឹងត្រូវតែងតាំងពីក្នុងចំណោមមេធាវីមេធាវី។
ក្នុងកាលៈទេសៈពិសេសតុលាការក្រៅពីតុលាការកំពូល
តើត្រូវធ្វើអ្វី? - អនុញ្ញាតឱ្យមានការតែងតាំង
អ្នកប្រឹក្សាដែលមិនមែនជាមេធាវី។
មេធាវីការពារក្តីពិសេស
- នេះស្តាប់ទៅមិន
អីទេហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី
ពួកគេមិនយល់ព្រម?
ខ្ញុំភ្នាល់ច្រើន ចៅក្រមមិនទាំងដឹងអំពីរឿងនេះផង។
នេះជាឱកាសរបស់ពួកគេក្នុងការរៀនហេតុអ្វីក៏ពួកគេមិនយល់ព្រម?
វាពាក់ព័ន្ធតែនៅពេលដែលមានមេធាវីតិចតួច។
វាមានតម្លៃសំណាងក្នុងការជួលមេធាវីនៅពេល
បច្ចុប្បន្ន ។ ភាគច្រើនអ្នកការពារសាធារណៈផងដែរ
ឱកាសគឺតូចណាស់។
ដូចដែលអ្នកបាន, អ្នកការពារសាធារណៈទាំងអស់ដែលត្រូវបានតែងតាំងបានលាឈប់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាតពីមេធាវីជាមុនសិន។
សាស្រ្តាចារ្យគីមនឹងឆ្លើយថាមែន។
អ្វី? ខ្ញុំមិននិយាយអំពីសាស្រ្តាចារ្យគីមទេ។
តុលាការ
លោក Yang ជុង Hoon ត្រូវបានព្យាយាមបច្ចុប្បន្នសម្រាប់ murder--
ជនជាប់ចោទទាំងអស់គឺជាជនគ្មានទោសរហូតដល់មានទោសមានប្រសិទ្ធភាព។
សាស្រ្តាចារ្យច្បាប់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យអនុវត្តច្បាប់ទេ។
ផ្អែកលើមាត្រា ៣១ នៃច្បាប់នីតិវិធីព្រហ្មទណ្ឌ
ខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំងជាមេធាវីការពារក្តីពិសេសរបស់នាង។
មិនមានបទពិសោធជាច្រើនទសវត្សមកហើយ។
នេះមិនមានន័យថាឃ្លានេះមិនមានទេ។
ជាមួយនឹងមេធាវីដែលអនុវត្តទាំងអស់វាលែងមានទៀតហើយ -
វាត្រូវបានគេយល់ថាពាក់ព័ន្ធដោយតុលាការ។
តើស្ថានភាពដ៏អស្ចារ្យរបស់នាងមានអ្វីខ្លះ?
ឪពុកជនរងគ្រោះគឺសមាជិកសភាកូជាបេក្ខជនប្រធានាធិបតី។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ធ្វើជាតំណាងរបស់លោកស្រី Jeon ទេពីព្រោះសមាជិកសភា Assembly Ko
គឺជាបុរសខ្លាំងពូកែម្នាក់។
ដូច្នេះនាងបានជ្រើសរើសខ្ញុំដើម្បីប្រើសិទ្ធិដើម្បីការពារខ្លួននាង។
យ៉ាងជុងហុន?
តើតុលាការបានអនុម័តវាទេ?
ចៅក្រមបានយល់ព្រម?
ចៅក្រមនិងខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយគ្នា។
អ្នកការពារសាធារណៈនៅតែបន្តឈប់ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានគេសង្កត់ធ្ងន់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ត្រឹមត្រូវ។ យើងមិនអាចជួយវាបានទេ។
តើមេធាវីណាមួយនឹងត្រូវបានគេគាំទ្រសម្រាប់រឿងនេះទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទទួលយកករណីនេះវាមានន័យថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងបំផ្លាញអាជីពរបស់យើងដោយការប្រឆាំងនឹង Ko Hyeong-su?
Ye-seul ចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាតំណាងរបស់នាង។
ដូច្នេះអ្នកនឹងឈប់បង្រៀនមែនទេ?
សំណូមពរសម្រាប់ក្រុមប្រឹក្សាពិសេសការការពារ
នេះជា…
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាជាធម្មតាពួកគេមិនយល់ព្រមលើរឿងនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជាចៅក្រម
តើអ្នកចាត់ទុកស្ថានភាពរបស់នាង "អស្ចារ្យ" ទេ?
-ខ្ញុំ​នឹង។ -
សូមមេត្តាជួយនាងដូច្នេះសំណើរសមហេតុផលរបស់នាងនឹងមិនត្រូវបានបដិសេធឡើយ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយនាង?
ប្រសិនបើវាត្រូវបានអនុម័តវានឹងបង្កើតគំរូ
សម្រាប់សាស្រ្តាចារ្យច្បាប់ដែលអនុវត្តច្បាប់ជាអ្នកការពារសាធារណៈ។
និស្សិតអាចជួយពួកគេនិងរៀនពីអ្វីដែលវាចង់
ធ្វើក្នុងនាមជាមេធាវីការពារក្តីព្រហ្មទណ្ឌ។
អ្នកតែងតែសង្កត់ធ្ងន់លើសារសំខាន់នៃការផ្តល់
បទពិសោធន៍ ដល់សិស្ស ។ នេះនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាមានអ្វីមួយ។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានថតចម្លងសូមប្រគល់ឱ្យ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ស្គាល់អ្នកអ្នកមិនដែលស្នើសុំនរណាម្នាក់ឱ្យមានការពេញចិត្តបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចបញ្ចេញមតិរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងស្នើសុំការជំនុំជម្រះក្ដី?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលចាំបាច់។
ចុងចោទបានសារភាពទោសកំហុស។
ទេនាងគ្រាន់តែសារភាពថាបណ្តាលឱ្យជនរងគ្រោះរងរបួស។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញថានាងបានធ្វើសកម្មភាពការពារខ្លួនហើយដូច្នេះវាមិនមានកំហុសទេ។
ការជំនុំជម្រះក្តីគណៈវិនិច្ឆ័យ?
ការពារ​ខ្លួន?
ជេស។
យ៉ាងជុង - ហុន, ការចាក់ម្ជុលនោះ ...
ការកាត់ទោសគណៈវិនិច្ឆ័យអាចធ្វើការបានតាមការពេញចិត្តរបស់យ៉ុង - ផ្លាស់។
ប្រសិនបើលោក Yang ត្រូវបានរកឃើញថាមានកំហុសតុលាការនឹងត្រូវបានគេរិះគន់
ចំពោះការតែងតាំងឃាតករជាអ្នកការពារសាធារណៈ។
ហើយគណៈវិនិច្ឆ័យនឹងមិនគ្រប់គ្រងតាមការពេញចិត្តរបស់ពួកគេទេ។
ការពារ​ខ្លួន?
មិនមែនជាឱកាសទេ។
ដូច្នេះវាអាស្រ័យលើអ្នក។
ហើយ? ការឈឺចាប់មួយទៀតនៅគូទ?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
បញ្ហាតូចតាចអាចជាភាពរំខានពិតប្រាកដ។
បុរសនេះគឺជាសិស្សរបស់ Yang?
នៅចាំនាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន TOYGOODTOY ដែលដុតសម្លាប់ខ្លួនទេ? វាជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
គាត់បានដុតខ្លួនឯងរហូតដល់ស្លាប់?
ថូហ្គូហ្គូឌី? ក្រុមហ៊ុនក្មេងលេងនោះ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាលោក។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញសាស្រ្តាចារ្យ Yang ចូលក្នុងបន្ទប់សវនាការ
ខ្ញុំមិនអាចជឿភ្នែកខ្ញុំបានទេ។ វាជារឿងមិនពិត។
ខ្ញុំរីករាយដែលគាត់តំណាងឱ្យនាងប៉ុន្តែ ...
តើវាមិនច្រើនទេឬ? ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់បាត់បង់ការសាកល្បងផ្ទាល់ខ្លួន។
គាត់គួរព្រួយបារម្ភអំពីការសាកល្បងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
សាស្រ្តាចារ្យគីមគឺនៅភោជនីយដ្ឋាន។
រាប់​ខ្ញុំ​ចេញ។
ខ្ញុំឈឺក្រពះហើយខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
នាងនឹងមិនដែលនិយាយថាទេដើម្បីឱ្យមានអាហារដោយឥតគិតថ្លៃ។
តើនាងពិតជាបានបរាជ័យទេ?
ក្រពះរបស់នាងតូចចិត្ត។
នាងតូចចិត្តមិនមែនក្រពះទេ។
នាងតូចចិត្តព្រោះនាងបរាជ័យ។
ហេតុអ្វីផ្សេងទៀត? នេះគឺមិនដូចនាងទេ។
នោះហើយជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ លាហើយ។ លាហើយ!
មិនអីទេលា!
នំកាត់នំរបស់ខ្ញុំ!
- តើវាល្អទេ? - ចា។
ការ៉េមនៅថ្ងៃត្រជាក់នេះ?
ហ្គូស។
- តើអ្នកសង្កត់ធ្ងន់ទេ? - ចា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរៀនច្បាប់នៅពេលខ្ញុំមិនឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់?
- តើអ្នកដែលបានសង្កត់ធ្ងន់? - ចា។
ខ្ញុំមិនឆ្លាតដូចដាអ្នកដឹងទេ។
នាងក៏ត្រូវតស៊ូដែរ។
យាយ។
នាង​បាន​ធ្វើ។
អ្នកមិនបានរស់នៅជាមួយយើងទេដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ប៉ាចាប់ផ្តើមលេងល្បែងលើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដូច្នេះម៉ាក់ពិតជាពិបាកណាស់។
ដាន់ពិបាកចិត្តណាស់
រាល់ពេលដែលនាងបានឃើញប៉ាផ្តល់ពេលវេលាលំបាកដល់ម៉ាក់។
គាត់បានយកលុយទាំងអស់ដែលអ្នកបានផ្ញើ
ហើយទៅលេងល្បែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីពេលនោះមក?
ម៉ាក់បានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំប្រាប់អ្នក។
នាងខ្លាចថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីមួយដើម្បីប៉ាប្រសិនបើអ្នកបានរកឃើញ។
ខ្ញុំនៅតែចង់ប្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែដាន់ក៏ប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកនឹងបន្តសិក្សាទេ?
អ្នកនឹងមិនបោះបង់ទេមែនទេ?
អូតើអ្នករកឃើញថ្នាក់របស់អ្នកទេ?
ហេតើអ្នកបានរកចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នកហើយឬនៅ?
អ្វី?
ទឹកជ្រលក់ឬគ្មានទឹកជ្រលក់? អ្នកអាចញ៉ាំមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
យើងគួរនិយាយអំពីការកាត់ក្តីរបស់គណៈវិនិច្ឆ័យមុនពេលអាហារចេញមក។
ទោះបីជាការកាត់ទោសគណៈវិនិច្ឆ័យជាគំនិតល្អក៏ដោយ?
តើដៃនិងជើងរបស់កូយយ៉ុងប្តូរពិការមែនទេ?
គណៈវិនិច្ឆ័យនឹងមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់ទេឬ?
វានៅតែប្រសើរជាងការទុកវាឱ្យនៅជាប់នឹងតុលាការ។
គ្រោះថ្នាក់មួយបានធ្វើឱ្យកូនប្រុសរបស់ចៅហ្វាយក្រុងពិការពីចង្កេះចុះក្រោម។
ពិតឬ?
នោះនឹងមិនធ្វើឱ្យ Ye-seul ល្អទេ។
-Judges ក៏ជាមនុស្សដែរ។ - សរុប។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ត្រឹមត្រូវមានចៅក្រមជាច្រើននៅក្នុងគ្រួសាររបស់នាង។ ហ្គូស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានកើតក្នុងគ្រួសារមួយដូចនេះ។
គ្រួសារអ្នកមាន។
Nouveau សំបូរបែប។
មិនចូលចិត្តគ្រួសារដ៏មានកិត្យានុភាពនេះទេ។
តើអ្នកបាន hear អ្វីផ្សេងទៀតទេ?
មិនមានករណីតែមួយត្រូវបានគេការពារខ្លួននៅក្នុងតុលាការនោះទេ។
-Zero? -Zero?
បន្ទាប់មកនេះនឹងក្លាយជាដំបូង។
ក្នុងជីវិតបន្ទាប់ខ្ញុំចង់កើតដូចអ្នក។
Ye-seul ត្រូវប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើដើម្បីបង្ហាញថាវាជាការការពារខ្លួន
ដូច្នេះនាងគួរតែដាក់បន្ទុកផងដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការចោទប្រកាន់ទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Ye-seul ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់ប្រហែលជាត្រូវរស់នៅជាមួយភាពពិការអស់មួយជីវិត។
ត្រូវហើយខ្ញុំយល់ប៉ុន្តែ
អ្នកនឹងបំផ្លាញការជំនុំជម្រះដោយព្រោះអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
អ្នកនឹងបំផ្លាញករណីដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកការពារសាធារណៈ?
ផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
លោកយ៉ាងរង់ចាំ ...
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។ លោកយ៉ាង។
ធ្វើអ្វីដែលបេះដូងអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- សម្រាប់ការដាក់អ្នកតាមរយៈនេះ។ -ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំមិនចង់ខកខានមិនបានប្រើ tangsuyuk ទេ។
តោះទៅមាន tangsuyuk ខ្លះ។
នឹងមិនធ្វើឱ្យខូច
មនុស្សគ្រប់គ្នារវល់ព្យាយាមជួយយូ - ស៊ល។
ឯកសារ / ច្បាប់
អូ, ត្រូវហើយ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាបានរស់នៅលើបញ្ហានេះនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងត្រៀមប្រលងតុលាការ។
មានថ្ងៃដែលខ្ញុំមិនញ៉ាំអ្វីក្រៅពីនេះ។
សាកល្បង​វា។
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រលងកាត់ក្តី ១០ ដង?
យកកៅអី។
អត្ថបទ / ឯកសារដែល
ខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមនៅកន្លែងណា?
ត្រូវ។
លើកទី ២ ដែលខ្ញុំយកវាមកខ្ញុំពិតជាជិតស្និទ្ធិខ្លាំងណាស់។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងឆ្លងផុតវាប្រសិនបើខ្ញុំសិក្សាតែពិបាកបន្តិច។
នៅពេលខ្ញុំដឹងថាមិនមែនជារឿងនោះទេ
ខ្ញុំបានចំណាយពេលវេលាយ៉ាងច្រើនរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។ ខ្ញុំទើបតែមានសំណាងអាក្រក់ខ្លះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលសូម្បីតែខ្ជះខ្ជាយយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវ។
វាដូចជាគ្រឿងញៀន។ តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំលះបង់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែបន្ដ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តមួយ។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្ត
ខ្ញុំបានលួចក្រដាសប្រលងនិងសន្លឹកចម្លើយហើយរត់ចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសដែរ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេកំណត់នៅលើការប្រឡង។
ខ្ញុំមិនអាចរត់បានទេទោះបីខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ
ក៏ខ្ញុំទៅខាំប៊ីកហើយចាប់ផ្តើមលាន់មាត់ដូចមនុស្សឆ្កួត។
ខ្ញុំដឹងថាវាគ្រាន់តែជាសុបិន្តមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រៀមខ្លួន
លក់ព្រលឹងរបស់ខ្ញុំទៅអារក្សប្រសិនបើខ្ញុំអាចប្រលងបាន។
អូត្រូវហើយ។ លោកស្រីអូនឹងលើកយកច្បាប់ចម្លងនាពេលឆាប់ៗនេះ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដែលនៅសល់នៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ចាំអីទៀត?
ម៉ាយល៍
នេះមិនល្អទេ។
ខ្ញុំដាក់វានៅទីនោះដូច្នេះអ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
តោះ​ទៅ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
ជាតិលេខសំងាត់អេសអិលអិលអេចអេសអេសអិ
ល - អេសអេសត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយមេត្រីភាព
ដែលមិនមានភស្ដុតាងបញ្ជាក់
ថា
តើមានអ្វីកើតឡើងដូច្នេះ?
ពូរបស់ខ្ញុំមិនដែលពិនិត្យជាតិស្ករក្នុងឈាមញឹកញាប់
ទេប៉ុន្តែគាត់បានពិនិត្យវារាល់ថ្ងៃមុនពេលគាត់ស្លាប់។
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់នៅពេលគាត់នៅរស់។
ជំងឺទឹកនោមផ្អែមរបស់ពូអ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់គាត់មិនមាន
អ្វីសោះដូច្នេះគ្រូពេទ្យរបស់គាត់បានប្រាប់គាត់អោយពិនិត្យវារាល់ថ្ងៃរយៈពេល ២ ខែ
ហើយគាត់នឹងចូលមន្ទីរពេទ្យបើមិនដូច្នេះទេ។
បន្ទាប់មកគាត់ចាប់ផ្តើមពិនិត្យវាឱ្យបានទៀងទាត់។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់គាត់ឱ្យសៀវភៅកំណត់ហេតុគ្លុយកូសឈាមដល់គាត់ទេ?
សៀវភៅកំណត់ហេតុ?
ម៉ោង ២ ៈ ០៨ រសៀលថ្ងៃទី ៥
ខែធ្នូ ឆ្នាំ ២០២០ ថ្ងៃនៃ ឈាមក្រហមគួរអោយ
ចង់ស្កប់ស្កល់ក្រូហ្វិកប្លក់ធ័រឡូហ្គូដិនធ័រ
តើនេះជាអ្វី?
KANG SOL
នាងបដិសេធមិនសរសេរ "Kang Sol B" លើរឿងនេះទេ?
មិនអីទេ, ល្អ។
កាងសូអេអេ +
ហេហេបន្ទប់ជួល។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ផឹកបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកទឹកដូចជាវាធុញទ្រាន់?
ហើយសំឡេងនោះជាអ្វីទៅ?
ហ្គូស។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាធុញទ្រាន់ណាស់។
ដោយសារតែថ្នាក់របស់អ្នក?
អូថ្នាក់របស់ខ្ញុំ?
ថ្នាក់ទី darn របស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីឆ្លើយតបចំពោះការព្រមានក្នុងឆមាសទី ១
ខ្ញុំបានសិក្សាយ៉ាងខ្លាំងនៅឆមាសទី ២ ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកខ្ញុំបានសិក្សា
ពិតជាលំបាក។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
"អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន"? ស្អី​ក៏ដោយ។
នោះគឺដូចជាផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមមិនពិត។
ហ្គូស។
ទាយតើ GPA 1L របស់ខ្ញុំជាអ្វី។
ហេហេ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភថាខ្ញុំប្រហែលជាបានបរាជ័យទេ?
ឆាប់​ឡើង។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំព្រួយបារម្ភ?
អ្នកមានន័យថា។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភឈឺនៅពេលដែលខ្ញុំពិនិត្យវា។
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
វាមានចំនួន 2.02 ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ
ទេពេល it's ថាវាលើសពី ២.០ ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់ថតម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេច្រឡោតទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ការឃើញខ្លួនឯងបែបនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាណិតអាសូរខ្លាំងណាស់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅខាងក្រោម។
ដូចជាអ្នកចាញ់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើបអំពី
ការឡើងបន្តិចពីបាតរដិបរដុប។
ហ្គូស។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលនៅខាងលើត្រូវតែគិតថា
ខ្ញុំដូចជារឿងកំប្លែងគួរឱ្យអស់សំណើចបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់ដើម្បីចូលសាលានេះ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានខោវៃឆ្លាត។
រកមើលអ្នក។
អ្នកកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងកុំសើចខ្ញុំ។
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។ តោះ​ទៅ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ដាន់គឺជាអ្នកដែលនៅទីនេះមិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគួរតែលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខលុយកខ្វក់ជំនួសនាង។
ខ្ញុំទៅហើយ។
ហេ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចាប់បាន ... -Gosh
អ្វី?
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ!
ឃាតករពិត។
អូកាង Sol A បូក។
វាគ្មានន័យទេដែលថាអ្នកគឺជាកាង Sol "ខ" ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សុំទោសដែលខ្ញុំមានឈ្មោះដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
ក្រោក​ឡើង។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំគួរតែ។
ដើម្បីជួយ Ye-seul បញ្ជាក់ថាវាជាការការពារខ្លួននិងត្រូវបានលើកលែងទោស។
ខ្ញុំត្រូវតែសិក្សាពីគំរូ។
“ ជនជាប់ចោទ…វាអយុត្តិធម៌…”
“ វាអយុត្តិធម៍…” ការ
បង្ហាញការពិតនៃសម័យកាលដែលបានបដិសេធ
វគ្គជំនុំជម្រះសាកល្បងសម្រាប់ថ្ងៃទី ២៥ ខែកញ្ញាត្រូវបានលុបចោល
ហើយត្រូវបានប្តូរទៅថ្ងៃសៅរ៍ទី ២៦ ចាប់ពីម៉ោង ១១ ព្រឹកដល់ម៉ោង ២ រសៀលមែនទេ?
កញ្ញាឆ្នាំ 2020 កាលវិភាគ
ថ្នាក់បដិសេធ
បាទ, វាត្រូវបានគេផ្លាស់ប្តូរទៅថ្ងៃទី 26 ខែកញ្ញា។
-ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ? - តើអ្វីទៅ?
អូគ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកបានទាក់ទងគាត់ទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំពិតជាស្រេកឃ្លានខ្លាំងណាស់។
ចេញមកប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន។
ការត្រៀមខ្លួនជាស្រេចសំរាប់រឿងកាងប៊ែល
ដូច្នេះអ្នកបានសរសេរវាជាមួយសាស្រ្តាចារ្យសៀនៅពេលដែលអ្នករៀននៅថ្នាក់កណ្តាល។
បន្ទាប់មកអ្នកបានបញ្ជូនវាទៅការប្រកួតដោយមិនដឹងថាគាត់បាន
បញ្ជូនវាទៅហាវ៉ាដទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងអំពីវា
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ជូនវាទៅការប្រកួតទេ។
វានិយាយថាយើងបានសរសេរវារួមគ្នាប៉ុន្តែខ្ញុំបានសរសេរភាគច្រើន។
អ្នកចាប់អារម្មណ៍ប្រធានបទនេះនៅពេលអ្នករៀននៅអនុវិទ្យាល័យ?
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងការរំលោភលើសិទ្ធិជាមូលដ្ឋាន។
ច្បាប់នេះដែលសិទ្ធិរបស់យើងដឹងថាមានការប៉ះទង្គិចជាមួយសិទ្ធិរបស់ជនជាប់ចោទ
មានតែនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េទេដូច្នេះខ្ញុំចង់ស្វែងយល់ឱ្យកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
ដូច្នេះ, អ្នកបានដាក់នូវអ្វីដែលអ្នកបានសរសេរ
ត្រឡប់មកវិញនៅអនុវិទ្យាល័យទៅនឹងការប្រកួតបន្ទាប់ពីចូលមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំចង់ដាក់ស្នើវាវិញនៅពេលនោះ
ប៉ុន្តែមានតែនិស្សិតមហាវិទ្យាល័យប៉ុណ្ណោះដែលមានសិទ្ធិទទួលបាន។
ជាក់ស្តែងជាច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅតាំងពីពេលនោះមក។
ហើយអ្នកបានដាក់ស្នើដោយមិនពិនិត្យមើលករណី
និងទ្រឹស្តីថ្មីដែលត្រូវបានណែនាំតាំងពីពេលនោះមក?
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីរឿងនេះទេក្នុងកំឡុងឆ្នាំទាំងនោះដូច្នេះ
គ្មានករណីព្រហ្មទណ្ឌណាមួយដែលត្រូវយោងទៅលើនោះទេ។
ហើយមិនមានភាពចម្រូងចម្រាសខាងទ្រឹស្តីទេ។
ប៉ុន្តែមានរឿងរដ្ឋប្បវេណីគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
វាពិនិត្យថាតើច្បាប់មាននៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
ហើយប្រសិនបើមានករណីព្រហ្មទណ្ឌប្រហាក់ប្រហែលគ្នានៅក្នុងប្រទេសដទៃទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំមិនរាប់បញ្ចូលរឿងរដ្ឋប្បវេណីទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនដែលសរសេរអំពីពួកគេខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពវាទេ។
SOL B របស់កាំលួចចម្លង
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តថាវាជាការមួយដុំផងដែរដែលបានសរសេរ។
អ្នកប្រាកដជាមកពីក្រុមអ្នកជំនាញខាងច្បាប់។
លោក Yang តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទេ?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
មិត្តភក្តិនៅថ្នាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំក៏ចូលរៀនច្បាប់ហុកគុក។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំអ្នកអាចសួរគាត់។
- អ្នកមានន័យថាសៅជី - ហូ? - មែន។
គាត់អាចផ្ទៀងផ្ទាត់ថាខ្ញុំពិតជាបានសរសេរវានៅក្នុងសាលាមធ្យម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំទើបតែត្រូវបានដាល់មុខ, ពេលវេលាធំ។
នាងបានបដិសេធហេតុផលទាំងអស់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសង្ស័យនាង
ហើយខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។ តើវាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំខុស។
តោះសួរអនុប្រធានព្រឹទ្ធសភា។
គាត់ត្រូវតែដឹងការពិតតាំងពីគាត់ជាឪពុកនាង។
អូត្រូវហើយ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងសហការនិងនៅអោយឆ្ងាយពីវា។ គាត់នឹងមិនធ្វើអ្វីច្រើនជាងនេះទេ។
អ្នកដឹងទេអំពីខខ ... នាងថែមទាំងនិយាយពីជីហូផងដែរ។
ពួកគេត្រូវតែកាត់បន្ថយកិច្ចព្រមព្រៀងមួយចំនួន។
- ត្រឹមត្រូវ។ តើមានអ្វីអំពី Seung-jae?
តាំងពីពេលនោះមកខ្ញុំមិនដែលបាន heard ពីគាត់ទេ។
ភរិយារបស់គាត់បានឆ្លងកាត់ជាច្រើនដើម្បីមានគភ៌
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់ចុងសប្តាហ៍។
មុនពេលការជំនុំជម្រះលើកក្រោយ
ខ្ញុំនឹងខ្ញុំអាចខ្ចីឡានរបស់អ្នកបានទេ?
ហេហេខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកមិនបានទទួលមួយសម្រាប់ខ្ញុំ? អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ដូចខ្ញុំបានដឹងនៅពេលដែលអ្នកចង់មក។
វា​ក្តៅ។
នេះបានកម្ចាត់ hangover របស់ខ្ញុំល្អប្រសើរជាងមុន។
ហេខ្ញុំមិនអាចរកឃើញករណីណាដែលស្រដៀងនឹង Ye-seul
សម្រាប់ជីវិតខ្ញុំទេ។ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគ្មានទេ។
- ក្នុងករណីដែលអ្នកខកខានអ្វីមួយ។ - អេ?
ជេស។
ឈាមជាតិស្ករ Logbook
តើនេះជាការ?
អ្នកដែលត្រូវបានគូសរង្វង់។
រកមើល។ ២២៧, អ្វីដែលព្រះរាជអាជ្ញាបានលើកឡើង។
ឈាមជាតិស្ករតាមដាន
ថ្ងៃទី 4 តុលាឆ្នាំ 2020 227
នេះគឺជាអ្វី?
បន្ទាប់មកអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកថ្ម!
តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
- មីចូស។ -អោយ​វា​មកវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ដើម្បីមើលឃើញអ្នកដែលគួរឱ្យរំភើប។
ត្រូវហើយអ្នកពិតជាសមនឹងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ខ្ញុំមិនខកខានឡើយ។
អ្នកជំនាញយានយឹងជុងហូ
អ្នកអាចបើកឡានបានទេ?
ច្បាប់និងបទបញ្ជាដែលដាក់មនុស្សដំបូង
តើអ្វីទៅ? អ្នកចង់អោយខ្ញុំដាក់ពាក្យបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ទេ?
ខ្ញុំបានលះបង់ហើយដូច្នេះពួកគេនឹងកាត់បន្ថយការកាត់ទោសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដាក់ញត្តិស្នើសុំភាពទន់ភ្លន់។
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើវាតែម្នាក់ឯងដោយសារតែការចងគំនុំ!
គ្មានអ្នកណាដាក់ខ្ញុំទេ!
បោះពុម្ពស្បែកជើងសម្លាប់
ឈាមក្លិនឆ្ងាញ់
ច្បាប់និងបទបញ្ជាដែលបានដាក់មនុស្សដំបូង
អ្នកជំនាញដ៏ល្អឥតខ្ចោះដែលមិនមាន
ភស្តុតាងបញ្ជាក់ថានឹងត្រូវបោះចោលដើម្បីបោះពុម្ព បង្ហាញ ម៉ូដ
អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។ មាននរណាម្នាក់វាយខ្ញុំហើយបានជួបគាត់រួចហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជានរណាទេ។
សេអ៊ូលប៊ែកយូយូមតេយ្យ
អូខ្ញុំដឹងថាវាជានរណា។ វាគឺជាលោក Yang Jong-hoon ។
៤៣១ 5 ៥៣២៦
មានរបស់ខ្លះ។
តើចានមើលទៅមិនស្អាតមែនទេ?
៤៣១ 5 ៥៣២៦
អ្នកដែលបញ្ជាឱ្យសម្លាប់អ្នក
នៅមណ្ឌលឃុំឃាំងត្រូវតែជាអ្នកពិរុទ្ធជន។
431R 5326
60R 6356
តើអ្នកសុខទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់មុនពេលខ្ញុំលុបឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យើងត្រូវតែចាប់ឃាតករ។
ឡានហ្គោលដិនធ័រហ្គោលធ័រហ្គ្រេនធ័រហ្គ្រែក
ឃែរ
របស់របរមួយរបស់ពូខ្ញុំបានបាត់។
ប៊ិចរបស់គាត់?
អូមិនមែនភីហ្សាទេ?
អ្នកណាទិញនេះ?
យូយូសឿ
នជេអូអូសឿងជេបានបញ្ជាវាសម្រាប់យើង។
តើ​គាត់​នៅឯណា? ហេតុអ្វីផ្ញើតែនេះ?
គាត់នៅទីនេះ។
Seung-jae នៅទីនេះ។
ពេលណា​?
គាត់គួរតែរង់ចាំបន្តិចដើម្បីនិយាយថាសួស្តី។
គាត់មានការភ្ញាក់ផ្អើលដោយសារតែថ្នាក់របស់គាត់បានធ្លាក់ចុះ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំទទួលបានវា។ គាត់តែងតែទទួលបាននិទ្ទេស A លើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប្រហែលជាថាអាបូកគឺជាបញ្ហា។
"បញ្ហា"?
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។ សូមកុំនិយាយនៅខាងក្រោយខ្នងរបស់គាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។ អស់ហើយ។
បន្ទាប់មកសួរគាត់ដោយផ្ទាល់។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ គាត់បានទិញភីហ្សានេះមកពួកយើង។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ដូច Seung-jae បានសរសេរនៅទីនេះសូមជួយ Ye-seul ឱ្យត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ។
តើអ្នកដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកមកទីនេះ?
មក​ជិត​បន្តិច។
ការពារ​ខ្លួន?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បន្ទាប់មកសុំការអភ័យទោសពីខ្ញុំ។
សូមអង្វររហូតដល់អវយវៈរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ស្ពឹក។
អ្នកបានធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។ ហើយអ្វី? ការពារ​ខ្លួន?
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែសត្វចាបនោះបានស្នើវា?
Ko Yeong-chang ជាជនរងគ្រោះបានថត
វីឌីអូឃ្លីបវីដេអូ សិច - ហេ!
គាត់និយាយថាម៉ាស៊ីនថតមិនត្រូវបានគេលាក់ទេ
ហើយគាត់នឹងលុបវាចោលមិនមែនរាលដាលទេ។
Bullshit! គាត់បានសរសេរប្រលោមលោកមួយ។
ខ្ញុំក៏បានសរសេរប្រលោមលោកមួយដែរ។
ខ្ញុំចង់ហៅវាថាជាការភូតកុហកឥតលាក់លៀមមិនមែនជាប្រលោមលោកទេ។
បូកសរុបអំណះអំណាងរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ?
ត្រូវខ្ញុំគួរតែ។
ពួកគេទាំងពីរនាក់មានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាង ៣ ឆ្នាំ។
ពួកគេបានរៀបចំសម្រាប់សាលាច្បាប់ជាមួយគ្នាប៉ុន្តែមានតែ Ye-seul ប៉ុណ្ណោះដែលទទួលបាន។
ទាំងនេះគឺជាអង្គហេតុ។
Ko ទទូចថា
Ye-seul មានពេលវេលាពីរបន្ទាប់ពីគាត់ចូលសាលាច្បាប់។
ជាក់ស្តែងជាមួយខ្ញុំ។
ពួកគេទទូចថា Ye-seul បានឃើញការសម្លាប់ពូរបស់ខ្ញុំ។
ការគំរាមកំហែងរបស់សាស្ត្រាចារ្យ Yang បានសង្កត់ធ្ងន់លើនាង
ដូច្នេះ Ko បានបញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យធ្វើជាសាក្សីប្រឆាំងនឹងគាត់។
ហ្គូសនោះគ្រាន់តែជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
ដូច្នេះនាងបានសំរេចចិត្តធ្វើវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសនាងអោយដើរត្រលប់មកវិញនូវសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់នាងដើម្បីជួយសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង។
អ្នក "blackmailed" នាង? ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានលឺសំលេងសើចនោះហានជុនហ៊ីបានគំរាមអ្នកថាគាត់នឹងប្រាប់អ្នកដទៃ
អំពីខ្ញុំអោយឈប់នៅពេលយប់។
ដូច្នេះអ្នកបានក្បត់ខ្ញុំហើយដើរថយក្រោយសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកដែលមានន័យថា
អ្នកត្រៀមខ្លួនដើម្បីបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងលុបវីដេអូរបស់យើងចេញ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹង ...
អធិស្ឋានសម្រាប់ការជាសះស្បើយរបស់អ្នក។
អ្នកអាចអធិស្ឋាននៅក្នុងគុក!
នេះគឺជាការផ្តល់យោបល់។ ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេទិញរបស់នេះទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Seung-jae ទិញរឿងរ៉ាវរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាមេធាវីដែលជោគជ័យបែបនេះចង់ខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យរបស់ពួកគេ -
នេះជា ស្នាដៃ ដ៏ល្អ។
តើខ្ញុំគួរបន្ថែមព័ត៌មានលំអិតបន្ថែមទៀតទេ?
ខ្ញុំ Ko ថា Ko ដកទូរស័ព្ទកុំព្យួទ័រយួរដៃនិងឌែរឃ្លីប
របស់គាត់ចេញហើយគាត់និយាយថាគាត់មិនដែលតំឡើងកាមេរ៉ាចារកម្មទេ។
តើកាមេរ៉ាលាក់ឬមិនលាក់? - តើគាត់មានបំណងផ្សព្វផ្សាយទេ?
យើងត្រូវតែបញ្ជាក់ថាគាត់បានធ្វើបាបនាង។
ទេ!
អូមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ប្រសិនបើសារព័ត៌មានផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាននេះវានឹងក្លាយជាព័ត៌មានក្លែងក្លាយ។
ព័ត៌មានក្លែងក្លាយ?
ការហៅទូរស័ព្ទទៅអូស្រ្តាលី
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះប្រហែលជាពេលដែលខ្ញុំត្រូវពាក់វ៉ែនតាការពារការបង្រៀនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
មានវិញ្ញាបនបត្រពេទ្យ។
ហើយខ្ញុំបានកត់ត្រាគាត់ថាគាត់នឹងមិនធ្វើវាទៀតទេ។
នេះបញ្ជាក់ថាគាត់បានធ្វើបាបអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកចង់ដាក់ការចោទប្រកាន់?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកប្រើវាដើម្បីបង្ហាញពីភាពគ្មានទោសកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ធ្វើបាបខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគាត់បានចំណាយវារួចហើយ។
សូមឱ្យអង្គហេតុត្រង់។
គាត់មិនបានបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះអ្នកទេ។
ពេលកំពុងប្រព្រឹត្តិបទល្មើសគ្រោះថ្នាក់មួយបានកើតឡើង។
វាជាកំហុសរបស់គាត់មិនមែនរបស់អ្នកទេ។
- សូ។ - ហ៊ី។
សមាជិកសភា Ko បានប្រើព័ត៌មានក្លែងក្លាយដើម្បីធ្វើឱ្យគូប្រជែងរបស់គាត់ចាប់យកជីវិតរបស់គាត់ ...
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងបានទេ?
យើងត្រូវតែឈ្នះការជំនុំជម្រះដើម្បីប្រាកដថា Ye-seul នឹងមិនរងគ្រោះដោយសារព័ត៌មានក្លែងក្លាយឡើយ។
សមាជិកសភា Ko បានធ្វើដូចនេះពីមុន។
លើកនេះគាត់ឃុបឃិតជាមួយ
មេធាវីហុកហ្សិតទាំងអស់ដើម្បីជួយកូនប្រុសគាត់។
អ្វីដែលគួរឱ្យសោកស្តាយគឺវាដំណើរការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាដាន់ចាកចេញ?
នាងបានក្លាយជាអ្នកផ្សាយដំណឹងល្អ
ដូច្នេះគាត់អាចត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះអំពើពុករលួយរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែនាងបានប្រគល់និងទទួលយកប្រាក់កខ្វក់។
តើអ្នកបាន heard ពីនាងតាំងពីពេលនោះមកទេ?
នាងនឹងទាក់ទងខ្ញុំប្រសិនបើនោះជាមូលហេតុដែលនាងចាកចេញ។
លោក Yang
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ថា Ye-seul បានធ្វើសកម្មភាពការពារខ្លួន
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបង្រៀនសភាកូ។
ខ្ញុំពិតជាចង់បង្ហាញគាត់ថាគាត់មិនអាច
ប្រើព័ត៌មានក្លែងក្លាយនិងតម្បាញទៀតទេ។
អូនេះគឺជា ...
អំពើហឹង្សាណាត់អាចក្លាយជាបញ្ហាសំខាន់។
សិក្សាការសាកល្បងគណៈវិនិច្ឆ័យជាមុនសិន។
HANKUK UNIVERSITY HOSPITAL
មានភាពតូចតាច។
ប៉ុន្តែពិចារណាលើទីតាំងនិងទំហំខ្ញុំគិតថាយើងគ្រាន់តែអាចតាមដានវាបាន។
លទ្ធផលនៃការធ្វើកោសល្យវិច័យមហារីកមាត់ស្បូននឹងចេញក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
កូនអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទអរគុណចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អព្រោះខ្ញុំមិនអាចបំបៅកូនខ្ញុំបានញឹកញាប់ដូចខ្ញុំចង់។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកមានផ្ទៃពោះ។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់មិនឱ្យប្រាប់នរណាម្នាក់រហូតដល់វាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំគិតថា Seung-jae បានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។ គាត់ពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណាស់។
ខ្ញុំចង់គោរពការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់
ដើម្បីសិក្សាច្បាប់ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ទារករបស់យើង។
- សូមថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។ - ពិតណាស់។
គាត់តែងតែធ្វើបានល្អមែនទេ?
ត្រូវតើមានរឿងអីកើតឡើងជាមួយ Ye-seul?
ប្រសិនបើសមាជិកសភាកូចូលរួមនោះវាមិនងាយស្រួលទេ។
ពួកគេមិនមានភាពងាយស្រួលទេឥឡូវនេះសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងគឺជាមេធាវីរបស់នាង។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការសាកល្បងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់?
Seung-jae ហាក់ដូចជាមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងអំពីវា។
ត្រូវហើយ! ចូយ - ប៊ូម។
ល្អសេវាកម្មអយ្យការ។ ខ្ញុំ​រំភើប។
អូ, Hyeongseol? តើអ្នកចង់បញ្ជាក់វាទេ?
Bok-gi អ្នក ...
ល្អខ្ញុំចង់ក្លាយជាមេធាវីសិទ្ធិមនុស្ស
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចូលចិត្តក្រុមហ៊ុនច្បាប់ធំ ៗ ទាំងនោះទេ។
តើពួកគេនឹងចង់បានអ្នកទេ?
អ្វី?
ហេតើក្រុមហ៊ុនច្បាប់កូយយ៉ុងប្តូរជួលទេ?
- ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះ - ខ្ញុំមិនអាចជួយ Ye-seul បានទេ។
- ម៉េចក៏អ្នកអាច - បន្តទៅទៀត។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ឈ្មោះរបស់អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
តើនេះជាកំហុសទេ?
អ្នកមិនយល់ទេ?
ទៅសួរពួកគេ។
នាងបានឆ្លងកាត់ការប្រលងចុងក្រោយសូម្បីតែបន្ទាប់ពីប្តូរទៅថ្នាក់របស់សាស្រ្តាចារ្យមូន។
នាយករងបានអោយនាងមានកំរិតទាប។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាគាត់បានដាក់ទោសនាងដោយចេតនា
បន្ទាប់ពីមនុស្សបានដឹងថានាងជាកូនស្រីរបស់គាត់។
អូសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងបានប្រកាសសេចក្តីជូនដំណឹងមួយ។
អ្វី?
និស្សិតច្បាប់ហាំងគូទាំងអស់ត្រូវបានអញ្ជើញ
ឱ្យចូលរួមក្នុងសវនាការចុងក្រោយនៃករណីរបស់សាស្រ្តាចារ្យសេអូប៊ូយុងជូ
ដែលនឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅថ្ងៃនេះវេលាម៉ោង ២ រសៀល
តើគាត់ចង់បង្ហាញអ្វីដល់យើង? គាត់ច្បាស់ជាចាញ់ហើយ។
ច្បាស់ណាស់គាត់មានអ្វីមួយដើម្បីបង្ហាញយើង។
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
យើងនឹងរកឃើញ។
យេ - ស៊ាត្រូវតែថ្លែងទីបន្ទាល់ម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងនឹងមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅនាងជំនួសឱ្យការព្រួយបារម្ភ?
រាល់វិបត្តិគឺជាឱកាស។ - ឈប់!
ធ្ងន់ធ្ងរកុំធ្វើអី!
សៀងជេ។
ឈានដល់តុលាការមែនទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហានដើម្បីឈរជាសាក្សីទេ។
សូមប្រាកដថាលោកសាស្ត្រាចារ្យ Yang ទទួលបាន។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាលឿនជាងនៅពេលចរាចរណ៍មិនល្អ។
តើ Seung-jae នៅឯណា?
សាស្រ្តាចារ្យ!
យើងសូមទោសដែលធ្វើ ឲ្យ អ្នកថ្លែងទីបន្ទាល់ពីរដង។
- មិនថាព្រះរាជអាជ្ញា - តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ដ្រាយវ៍ពន្លឺ…
អ្នកជំនាញយ៉ងជុង - ហូហូសាកល្បង
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញលេខទាំងអស់ត្រូវគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាកាលបរិច្ឆេទនេះនៅលើសៀវភៅកំណត់ហេតុ
គឺខុសគ្នាពី កាលបរិច្ឆេទនៅ លើផ្ទាំងទឹកកក។
ត្រឹមត្រូវដោយមួយថ្ងៃ។
តើកាលបរិច្ឆេទមួយណាជាកាលបរិច្ឆេទត្រឹមត្រូវ?
OCTOBER 5, OCTOBER 4, 2020
ការសរសេរដោយដៃនៅក្នុងសៀវភៅកំណត់ហេតុ។
កាលបរិច្ឆេទអាចត្រូវបានបញ្ចូលខុសលើពន្លឺ។
យោងតាមសៀវភៅកំណត់ហេតុនេះកម្រិតគ្លុយកូសក្នុងឈាម ២២៧
ដែលព្រះរាជអាជ្ញាបានលើកឡើងនោះត្រូវបានគេកត់ត្រាទុកនៅមុនថ្ងៃកើតហេតុ។
យើងត្រូវតែផ្ទៀងផ្ទាត់ថាសៀវភៅកំណត់ហេតុនិងការសរសេរដោយដៃ
- អ្នកសង្ស័យវា។
បន្ទាប់មកសូមពិនិត្យមើលរឿងមួយទៀត។
ថ្ងៃទី ២៦ ខែកញ្ញា
ព័ត៌មានទាំងនោះត្រូវបានរក្សាទុកនៅលើផ្ទាំងទឹកកក។
សូមកត់សម្គាល់ថាវានិយាយថាវាត្រូវបានកត់ត្រានៅថ្ងៃទី ២៦ ខែកញ្ញាវេលាម៉ោង ១១
ៈ ៣០ ព្រឹក វគ្គជំនុំជម្រះសាកល្បងសម្រាប់ថ្ងៃទី ២៥ ខែកញ្ញាត្រូវបានលុបចោល
ហើយត្រូវបានប្តូរទៅថ្ងៃសៅរ៍ទី ២៦ ចាប់ពីម៉ោង ១១ ព្រឹកដល់ម៉ោង ២ រសៀលមែនទេ?
នៅក្នុងទស្សនិកជនយើងមាននិស្សិតដែលបានចូលរួម
វគ្គសាកល្បងសាកល្បងរបស់ជនរងគ្រោះនៅថ្ងៃទី ២៦ ខែកញ្ញាវេលាម៉ោង ១១ ៈ ៣០ ព្រឹក
បានបន្តអស់រយៈពេល ៣ ម៉ោងខណៈថ្នាក់នៅថ្ងៃមុនត្រូវបានលុបចោល។
ដូច្នេះជនរងគ្រោះមិនអាចពិនិត្យជាតិស្ករក្នុងឈាមបានទេក្នុងកំឡុងពេលនោះ
មានន័យថានេះត្រូវបានវាស់ជាក់ស្តែង
នៅម៉ោង ១១ និង ៣០ នាទីថ្ងៃទី ២៥ ថ្ងៃមុនថ្ងៃចូលរៀន។
វាមិនច្រានចោលលទ្ធភាពដែលសៀវភៅកំណត់ហេតុត្រូវបានរៀបចំ។
11:30 ព្រឹកទី 26 ខែកញ្ញា
ជាការប្រសើរណាស់,
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងសៀវភៅកំណត់ហេតុនេះត្រូវបានកត់ត្រាទុកដោយជនរងគ្រោះផ្ទាល់
យើងចង់នាំសាក្សី។
តើអ្នកណាជាសាក្សី?
អ្នកបើកបរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ជនរងគ្រោះដែលកើតឡើងនៅក្នុងបន្ទប់សវនាការនេះឥឡូវនេះ។
យើងចង់នាំយកលោកលីម៉ាន់ហូជាសាក្សី។
ការជំទាស់។ លោកលីម៉ាន់ហូបានផ្តល់សក្ខីកម្មរួចហើយ។
លោកស្រី Jeon Ye-seul ក៏ដូច្នោះដែរ
ប៉ុន្តែតុលាការបានយល់ព្រមលើសំណើរបស់អ្នក។
- នេះគឺខុសគ្នា! - អញ្ចឹង?
លោកលីម៉ាន់ហូគឺជាអ្នកប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋផ្លូវភេទ។ គាត់មិនមែនជាសាក្សីដែលអាចជឿទុកចិត្តបានទេ…
តើអ្នកកំពុងតែប្រកែកគ្នាថាគាត់មិនគួរឱ្យទុកចិត្តជាងលោកស្រី Jeon ទេ?
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យយើងឈប់សម្រាក។
ជូនហ៊ី - មិនដែលធ្វើឱ្យយើងចុះ។
សូមអរគុណដល់គាត់, ជាតិស្ករក្នុងឈាមខ្ពស់ត្រូវបានគេបដិសេធ។
សូម​មើល។
កុំព្យូទ័រយួរដៃដែលបាត់, ចេញ។
សំបុត្រហោះហើរមួយផ្លូវចេញ។ ជាតិស្ករក្នុងឈាមខ្ពស់, ចេញ។
ហើយការស្នើសុំរបស់គាត់ដើម្បីនាំលីម៉ាហូជាសាក្សី។ អ្វីដែលកំណត់ពេលវេលា!
ប្រសិនបើរដ្ឋអាជ្ញាសួរពីភាពជឿជាក់របស់លោកលីក្នុងនាមជាសាក្សី
វាមានន័យថាអ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់បាននិយាយនៅពេលផ្តល់សក្ខីកម្មប្រឆាំងនឹងសាស្រ្តាចារ្យលោក Yang
ក៏មិនអាចជឿទុកចិត្តបានដែរ។
ខណៈពេលដែលធ្វើឱ្យ Ye-seul ហាក់ដូចជាគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ដូច្នេះព្រះរាជអាជ្ញាបានដឹងថាគាត់កំពុងជីកផ្នូរផ្ទាល់ខ្លួន។
វា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
ពួកគេត្រូវតែបញ្ជាក់ថាវាជាស្ករមិនមែនមេតា
ដើម្បីធ្វើឱ្យស្នាមម្រាមដៃនិងឌីអិនអេរបស់លោកសាស្រ្តាចារ្យមានសុពលភាពឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើសក្ខីកម្ម?
អ្នកពិតជាមិនបានឃើញវាទេ?
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
អ្នកមិនដែលឃើញសៀវភៅកំណត់ហេតុ
និង ស៊ាប៊ីយុង ជូមិនបានសរសេរវាទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនដែលធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
ហ្វ្លុយហ្ស៊ីហ្វាយ
បើចាប់បានខ្ញុំនឹងជាប់គុក។
ការបញ្ចប់ការជាប់ពន្ធនាគារម្តងទៀតគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចបំផុត។
ផ្លេកត្រែទិសដៅ
អ្នកហាក់ដូចជាមានបញ្ហាទុកចិត្តធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួយអ្នកពេលអ្នកដាក់ខ្ញុំនៅពីបារ?
ដើម្បីជួយអ្នកខ្ញុំថែមទាំងបាននិយាយថាខ្ញុំគឺជាអ្នក
ដែលលេចធ្លាយព័ត៌មានអំពីការចោទប្រកាន់របស់ Yang ។
អ្នកបានទទួលប្រយោជន៍ពីទីបន្ទាល់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកហ៊ានសួរពីភាពជឿជាក់របស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាសាក្សីយ៉ាងដូចម្តេច?
វង្វេងបាត់មែនទេ?
អ្នកមិនហ៊ានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ!
ខ្ញុំមិនរាយការណ៍ទៅអ្នកទេតើមែនទេ?
អេនធី
ចាប់តាំងពីពេលដែលលោកលីម៉ានហូមិននៅទីនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែបដិសេធសំណើរបស់មេធាវីដើម្បីនាំគាត់មកធ្វើជាសាក្សី។
ការ
កាត់ទោសដែលត្រូវបាន ទទួលស្គាល់ ។
ផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍បិទរបស់អ្នក។
ថ្មីៗនេះលោកយ៉ាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាគាត់បានក្លាយជាសាស្រ្តាចារ្យច្បាប់
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាមិនមានព្រះរាជអាជ្ញាណាដូចខ្ញុំទេ។
ពេល heard ដូច្នេះ
ខ្ញុំកាន់តែជឿជាក់ថាគាត់ជាឃាតករ។
នៅក្នុងពិភពលោកដែលគ្មានរដ្ឋអាជ្ញាដូចខ្ញុំ
ការចូលចិត្តរបស់លោកយ៉ាងដែលបានឆ្លៀតយកប្រយោជន៍ពីច្បាប់
អាចរួចផុតពីអ្វីទាំងអស់សូម្បីតែឃាតកម្មក៏ដោយ។
ហ្គូស។
លើកឡើង។
សាស្រ្តាចារ្យ Kim Eun-suk
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលលោក Yang
បានដាក់នៅក្នុងកាហ្វេរបស់ជនរងគ្រោះនេះគឺជាការពិតស្ករ, មិនមែនជាថ្នាំមួយ
ហើយប្រសិនបើជាឃាតករពិតប្រាកដបានយកកញ្ចប់ស្ករទទេ
ទៅស៊ុមលោក Yang បានសម្លាប់មនុស្សនោះ
បន្ទាប់មកឃាតករគួរដឹងថាលោក Yang
បានផ្តល់កាហ្វេជាមួយស្ករទៅជនរងគ្រោះ
ដោយសារតែឃាតករត្រូវតែបានឃើញគាត់ធ្វើវា។
ពែងនិងវេចខ្ចប់ស្ករសមានព្រីនរបស់លោកយ៉ាងនៅគ្រប់ពួកគេ
ដូច្នេះឃាតករបានទុកពួកគេនៅទីនោះជាភ័ស្តុតាងហើយបានសេពគ្រឿងញៀនជនរងគ្រោះ។
ផ្សេង
ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមអ្នកដែលត្រូវបានរកឃើញស្បែកជើងបោះពុម្ពនៅកន្លែងកើតហេតុ ...
ការកាត់ទោស
មនុស្សគ្រប់គ្នាលើកលែងតែលោកស្រី Jeon Ye-seul,
មានលត់ដំ alibi ថាពួកគេមិនអាចសាក្សី
លោក Yang ផ្តល់អាហារដល់ជនរងគ្រោះរវាងកាហ្វេនឹង 14: ០៥ និង ១៤:១៥ ។
ហើយជាមួយអ្នកស្រី Jeon ផងដែរយើងមិនអាចរកឃើញភ័ស្តុតាងពាក់ព័ន្ធនឹងថ្នាំមេតំហ្វេតាមីនទេ។
-លោក។ លោកយ៉ាងប្រហែលជាបានប្រាប់ - ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ជនជាប់ចោទឈ្មោះ Yang Jong-hoon បានបាត់បង់នូវការខឹងសម្បារ
នៅពេលដឹងថាជនរងគ្រោះឈ្មោះសាស្រ្តាចារ្យ Seo Byung-ju
គឺជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដនៅពីក្រោយករណីផ្តាសាយតែមួយគត់របស់គាត់។
នៅពេលភ្លាមៗនោះគាត់បានផឹកកាហ្វេរបស់ជនរងគ្រោះដែលបានសម្លាប់គាត់។
គាត់បានសម្លាប់ជីវិតដ៏មានតម្លៃមួយដោយសារតែការចងគំនុំផ្ទាល់ខ្លួន
ហើយវាមិនអាចត្រូវបានអត់ទោសឱ្យទេ។
ជាងនេះទៅទៀតលោកយ៉ាងគឺជាសាស្ត្រាចារ្យច្បាប់ដែលបង្រៀនច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ
ដូច្នេះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើគួរតែត្រូវបានគេថ្កោលទោសយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
អេហ្គូខ្ញុំស្នើសុំឱ្យគាត់ត្រូវបានផ្តន្ទាទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេល
២០ ឆ្នាំ។
ចុងចោទសូមផ្តល់នូវអំណះអំណាងបិទរបស់អ្នក។ មេធាវី
ការពារ
ជនជាប់ចោទដែលត្រូវបានអះអាងសូមផ្តល់នូវអំណះអំណាងបិទរបស់អ្នក។
ការការពារដោយប្រើពាក្យ
ថា "ត្រូវប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់រងគ្រោះដោយអយុត្តិធម៌
សូម្បីតែអ្នកបាត់បង់ ៩៩ ដង" ។
ព្រះរាជអាជ្ញាចុងលោក Seo Byung-ju បានស្អប់ពាក្យនេះខ្លាំងបំផុត។
“ ចុះយ៉ាងណាចំពោះប្រជាជនស្លូតត្រង់ទាំងអស់ដែលបញ្ចប់
គាត់រងទុក្ខដោយអយុត្តិធម៌ដោយសារតែ ៩៩ ភី?”
គាត់បាននិយាយថាវាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់
សូម្បីតែមនុស្សម្នាក់ដែលទទួលរងនូវភាពអយុត្តិធម៌។
យ៉ាងណាក៏ដោយគាត់បានបណ្តាលឱ្យ
មានការវាយប្រហារនិងការរត់ដែលបានសម្លាប់ជនរងគ្រោះដែលគ្មានកំហុស
បន្ទាប់មកជីវិតរបស់គាត់ ហើយអាជីពជារដ្ឋអាជ្ញាចាប់ផ្តើមឃ្លាតឆ្ងាយ
ហើយគាត់បានទទួលមរណភាព។
រឿងមួយដែលខ្ញុំប្រាកដគឺថាលោកសៅនឹងមិនចង់អោយ
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតរងទុក្ខដោយអយុត្តិធម៌ដោយសារតែការស្លាប់របស់គាត់
ការស៊ើបអង្កេតបានចាប់ផ្តើមធ្វើ
ឱ្យខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាឃាតករ។
ពួកគេគ្រាន់តែមើលភ័ស្តុតាងដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មានគុណវិបត្តិនិងមិនអើពើនឹងអ្វីដែលនៅសល់។
ពួកគេបានច្រានចោលទាំងស្រុងនូវលទ្ធភាពដែលវាជាឃាតកម្មគិតទុកជាមុន។
ពួកគេមិនគួរផ្តោតលើការបោះពុម្ពស្បែកជើងនោះទេ។
ប្រសិនបើគោលដៅគឺជាឃាតកម្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ឃាតករមិនត្រូវទុកស្នាមស្បែកជើងណាមួយ
ដើម្បីចៀសវាងក្លាយជាជនសង្ស័យ។
តើនរណាម្នាក់ល្ងីល្ងើគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការចាកចេញពីព្រីនស្បែកជើងប្រសិនបើវាត្រូវបានគេរៀបចំទុកជាមុន?
អូខ្ញុំធ្វើបែបនេះព្រោះខ្ញុំមិនចង់ទុកផ្លូវជាអ្នកការពារទេ។
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថាខ្ញុំនឹងត្រូវគេកាត់ទោសក្នុងនាមជាជនជាប់ចោទទេ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះរហូតដល់ខ្ញុំចូលរួមសាលាច្បាប់។
ចុងចោទសូមអង្គុយចុះ។
អ្នកបានធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាជនជាប់ចោទ។ ហើយសម្រាប់រឿងនោះខ្ញុំស្អប់អ្នកច្រើនជាងលោកសៅ។
ការព្រមាន
ប៉ុន្តែការសម្លាប់នរណាម្នាក់ដោយកំហឹងនិងការចាកចេញពីព្រីនរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
អ្នកគិតថាឃាតករត្រូវតែបានឃើញខ្ញុំបន្ថែមស្ករនៅនឹងកន្លែង
ដើម្បីយកកញ្ចប់ស្ករសចោល?
ឃាតករអាចធ្វើជាសាក្សីបានដោយមិនចាំបាច់នៅកន្លែងកើតហេតុ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមានកាមេរ៉ាមួយត្រូវបានគេលាក់នៅកន្លែងណាមួយដូចជានៅក្នុងបន្ទប់របស់យូសាយ?
ឃាតករកំពុងមើលពូរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងផ្សេងទៀត
រង់ចាំពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលការងារត្រូវបានបញ្ចប់ឃាតករបានយកកញ្ចប់ស្ករនិងកាមេរ៉ា។
គាត់មានប៊ិចនេះក្នុងអំឡុងពេលជំនុំជម្រះក្តីប៉ុន្តែវាបានបាត់បង់។
វាមិនមានទេនៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេរកឃើញថាបានស្លាប់។
ប៊ិចរបស់ជនរងគ្រោះមិនត្រូវបានរកឃើញទេនៅថ្ងៃកើតហេតុ
ប៉ុន្តែប៉ូលីសមិនបានចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ហើយគាត់បានច្រានចោលលទ្ធភាពនៃការប្រើថ្នាំមេតំហ្វេតាមីនដែលត្រូវបានចាក់។
សញ្ញាសំគាល់ម្ជុលនៅទីនេះមើលទៅខុសគ្នាពីសញ្ញាចាក់អាំងស៊ុយលីនទាំងនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វាហាក់ដូចជាម្ជុលក្រាស់ត្រូវបានប្រើ។
តើទីតាំងនោះជាអ្វី? - ពោះផ្នែកខាងលើ។
ស្រទាប់ខ្លាញ់ក្រោមស្បែកនៅជុំវិញតំបន់នោះមិនក្រាស់
ដូច្នេះវាមិនមែនជាតំបន់ល្អសម្រាប់ចាក់អាំងស៊ុយលីនទេ។
ការចាក់បញ្ចូលយ៉ាងជ្រៅទៅក្នុងកន្លែងនេះនឹងបញ្ចេញថ្នាំ
ដោយផ្ទាល់ទៅក្នុងក្រពះ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសគ្រាន់តែសន្មតថានេះមកពីការចាក់អាំងស៊ុយលីន?
ប្រសិនបើឃាតករមានផែនការប្រើប្រាស់ភេសជ្ជៈរបស់ជនរងគ្រោះ
វានឹងត្រូវបានធ្វើដោយសម្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
ពីព្រោះជនរងគ្រោះនឹងរឹងទទឹងបើមិនដូច្នេះទេ។
ប្រសិនបើឃាតករ បង្ខំឲ្យ ជនរងគ្រោះលេបថ្នាំសម្លាប់ខ្លួននោះ
វានឹងមានសញ្ញានៃការតស៊ូ។
មិនមានសញ្ញានៃការតស៊ូឬរបួសការពារណាមួយឡើយ។
ប្រសិនបើឃាតករបានតំឡើងកាមេរ៉ាហើយគ្រប់គ្រងមិនឱ្យព្រីនទេនោះ
គាត់នឹងសំរេចចិត្តចាក់ថ្នាំព្រោះវាលឿនជាង។
ប្រសិនបើអ្នកសេពគ្រឿងភេសជ្ជៈរបស់នរណាម្នាក់ផ្ទុយទៅវិញ
វាអាស្រ័យលើមនុស្សនោះ
ប៉ុន្តែវាអាចចំណាយពេលដល់ទៅ ៣០ នាទី។
ប៉ុន្តែក្នុងករណីមានការចាក់តាមសរសៃឈាមវាត្រូវការពេលតែពីរបីវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីជាវាមិនមែនជាការចាក់ថ្នាំ IV ក៏ដោយវាកម្រចំណាយពេលលើសពីដប់នាទី។
ប្រសិនបើឃាតករបានចាក់ជនរងគ្រោះដោយថ្នាំមេតំហ្វេតាមីន
នៅម៉ោងប្រហែល ១៤ និង ២៥ បន្ទាប់ពីខាន់សូលីតនិងខ្ញុំបានចាកចេញ
វាត្រូវគ្នានឹងពេលវេលាដែលបានប៉ាន់ស្មាននៃការស្លាប់ដែរ។
បោះពុម្ពស្បែកជើង។
កាមេរ៉ាលាក់និងចាក់ថ្នាំ។
ការកាត់ទោសគួរតែមានការសង្ស័យអំពីបញ្ហាទាំងនេះ
ហើយមិនគួរច្រានចោលនូវលទ្ធភាពបែបនេះទេ។
អ្នកមិនត្រឹមតែលឺនិងមើលអ្វីដែលអ្នកចង់ជឿប៉ុណ្ណោះទេ។
អ្នកមិនគួរជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលអនុញ្ញាតឱ្យឃាតករ
គ្រវីភ្នែកដោយជំនឿមិនពិតរបស់អ្នកថាខ្ញុំជាឃាតករ។
សាក្សី
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំជាឃាតករមែនទេ?
តើអ្នកមិនមានការសង្ស័យសមហេតុផលទេឥឡូវនេះ?
នៅឌីអូជីគាំទ្រឡើងវិញ។
សាក្សី
សូមចងចាំថា។
ច្រក
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
វត្ថុស័ក្ដិសិទ្ធិ
នេះកាំភ្លើងជក់បារីនឹងបង្ហាញពីអាល់លីប៊ីរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលមរណភាពរបស់
សាស្រ្តាចារ្យស៊ាគឺលោកយ៉ាងគឺនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
គាត់បានហៅសាស្រ្តាចារ្យស៊ាភ្លាមៗនៅពេលគាត់មកដល់
ហើយត្រូវប្រាកដថាគាត់បានជាសះស្បើយ
ពីការថយចុះជាតិស្ករក្នុងឈាមបន្ទាប់ពីផឹកកាហ្វេជាមួយស្ករ។
និស្សិតម្នាក់ដែលបានលួចចូលក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំនៅម៉ោងកើតហេតុ
ដើម្បីលួចយកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំហើយបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
បានថតទុកនូវសេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះដើម្បីជួយបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យផ្តល់សក្ខីកម្មប៉ុន្តែបានបរាជ័យ។
តែថ្ងៃនេះគាត់បានបង្កើនភាពក្លាហានក្នុងការផ្តល់រឿងនេះដល់ខ្ញុំតាមរយៈអ្នកស្រីជុន។
ការ
បញ្ជាទិញប្រកបដោយសុ វត្តិភាព !
០១០-៥២៣-៦៧៨៥ ម
។ Jeon Ye-seul ។ - មែន។
តើវាពិតទេ?
ច្រក
បានន័យថាគាត់បានឱ្យវាមកខ្ញុំមុនពេលដែលខ្ញុំបានមកនៅទីនេះ។ - ទំនាស់។
មិន​ត្រូវ​ការ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនមានគម្រោងបញ្ជូនវាទេ។
- តើអ្វីទៅ? ហេតុអ្វី?
បញ្ជាទិញ!
សំណាងខ្ញុំអាចចាប់ដៃខ្ញុំលើកាំភ្លើងជក់បារីនេះ
ប៉ុន្តែនេះត្រូវបានគេចាត់ទុកថាមិនអាចទទួលយកបាននៅពេលនេះ។
ដាក់ស្នើវា។
កិត្តិយសរបស់អ្នកខ្ញុំស្នើសុំឱ្យភស្តុតាងនេះត្រូវបានអនុម័ត
និងផ្ទៀងផ្ទាត់នៅក្នុងបន្ទប់សវនាការនេះ។
ដោយមិនគិតពីនេះ
សេចក្តីសំរេចរបស់តុលាការគឺ ...
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
ក្នុងរយៈពេលនៃសវនាការនេះ
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យភ័ស្តុតាងដែលត្រូវបានដាក់ជូនដោយព្រះរាជអាជ្ញា
ដែលបានបើកការស៊ើបអង្កេតក្រោមការសន្មតថាខ្ញុំជាឃាតករ។
អ្នកសិក្សាច្បាប់ដែលបានផ្តល់សក្ខីកម្មថាមានស្ករសនៅកន្លែងកើតហេតុ
គឺមាននៅថ្ងៃនេះជាមួយលិខិតបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍មួយដែលស្នើសុំឱ្យតុលាការកុំសួរ
អំពីភាពជឿជាក់នៃសក្ខីកម្មរបស់គាត់។
និស្សិតម្នាក់ដែលបាត់បង់ឪពុកដោយសារតែព្រះរាជអាជ្ញា
ដែលបានផ្សព្វផ្សាយការចោទប្រកាន់គ្រាន់តែ
អង្គុយនៅទីនោះដោយមានជំនឿលើការសន្មតថាគ្មានទោសពៃរ៍។
ក្មួយប្រុសខកចិត្តរបស់លោកសៅដែលសម្រេចចិត្តយករឿងរ៉ាវ
ទៅក្នុងដៃរបស់គាត់ផ្ទាល់ក៏កំពុងរង់ចាំស្តាប់សេចក្តីសម្រេចចិត្តនេះដែរ។
ព្រះរាជអាជ្ញា
មិនបានបង្ហាញថាខ្ញុំមានកំហុសលើសពីការសង្ស័យដែលសមហេតុផលឡើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែត្រូវបានរកឃើញថាមិនមានកំហុសទេ។
ក្នុងនាមជាសាស្រ្តាចារ្យមួយរូបដែលបង្រៀនច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ ...
ច្រក
... ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់សិស្សរបស់ខ្ញុំថាច្បាប់នេះគឺគ្រាន់តែជា។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យច្បាប់គ្រាន់តែ
ជាការសម្រេចចិត្តរបស់ចៅក្រមដោយផ្អែកលើការសន្មតថាគ្មានទោស
និងច្បាប់ភស្តុតាង។ នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់ដល់សិស្សរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាតុលាការ
បង្ហាញអ្នកជំនាញច្បាប់នាពេលអនាគត
នូវអត្ថន័យនៃការសម្រេចចិត្តដោយយុត្តិធម៌។
សូមបង្ហាញពួកគេដោយឧទាហរណ៍។
ខ្ញុំដោះស្រាយករណីរបស់ខ្ញុំ។
យុត្តិធម៌
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានរកឃើញថាមានកំហុសបន្ទាប់ពីរឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនរឿងនេះទៅសាលាឧទ្ធរណ៍។
តុលាការ
របស់ខ្ញុំ, ខ្ញុំមានគំនិតដែលអ្នកចង់ប្រើវាដូចនោះទេ។
ខ្ញុំរៀនបានច្រើនពីអ្នក។
"នៅក្នុងឌីវីឌីគាំទ្រឡើងវិញ។ " ជនជាប់ចោទមិនអាចត្រូវបានផ្តន្ទាទោសបានទេនៅពេលមានការសង្ស័យនៅតែមាន?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអារម្មណ៍ជឿជាក់។
ទាញល្បិចនេះមកលើខ្ញុំ។
"ល្បិច"?
តើយើងនឹងទៅការិយាល័យចៅក្រមហើយមើលអ្វីនៅទីនេះ?
ប្រាកដ។
យើងក៏នឹងបង្ហាញចៅក្រមនូវវីដេអូដែលអ្នកបានមើលកំឡុងពេលជជែកដេញដោល។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងចចកដើមឈើខុស។
សៅជី - ហូគឺជាអ្នកដែលកំពុងឡើងដើមឈើខុស។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់អោយសិស្សរបស់អ្នកឈឺចាប់សូម
លើកទឹកចិត្តគាត់អោយបោះបង់ចោលករណីនេះ។
ជេស។
បុរស, ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ, លោក Yang Jong -hoon គឺពិតជាអ្វីមួយ។
អាគុយម៉ង់បិទរបស់គាត់ស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំ។
វាគឺជាសមរភូមិដ៏ស្វិតស្វាញមួយសម្រាប់ជិនហីយ៉ុង។
អូលោកយ៉ាងត្រូវបានតែងតាំងជាមេធាវីការពារក្តីពិសេសសម្រាប់…
ចុះឥឡូវ?
ទៅ​ឆ្ងាយ។ ទៅ!
ចូរនិយាយជាលក្ខណៈឯកជន។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ឡៃ។
- ហេ, គីម! - បំភ្លឺខ្ញុំមួយនាទី។
ខ្ញុំ​រវល់។
វានិយាយអំពីកូនប្រុសរបស់អ្នក។
POSTS
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានបង្កើតប្រដាប់ក្មេងលេងនេះ។
អ្នកបានសរសេរថាវាមានផ្ទុកសារធាតុគីមីបង្កជំងឺមហារីក។
អ្នកបានលួចកាបូបរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
បន្ទាប់មកអ្វីដែលថាដ្រាយវ៍ពន្លឺមុន?
ហ្គូសគាត់បានបោកបញ្ឆោតយើង។
តើ Seung-jae យ៉ាងម៉េច? តើគាត់និយាយអ្វីដែលមិនធម្មតាទេ?
គាត់ហាក់ដូចជាធ្លាក់ចុះដូចជាគាត់នឹងទៅកន្លែងណាឆ្ងាយ។
កន្លែងណាឆ្ងាយ?
- គាត់មិនបានរើសទេ។ -ខ្ញុំ​ដឹង។
សៀងជេ? តើអ្នកឬ? អូ…
តើនេះមិនមែនជាទូរស័ព្ទរបស់ Yu Seung-jae ទេឬ?
អ្វី? ដោយទន្លេ?
វា​នៅឯណា?
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? - ខ្ញុំគិតថា Seung-jae -
តើ Seung-jae គឺជាអ្នកដែលលួចកុំព្យូទ័រយួរដៃមែនទេ?
វាជាគាត់មែនទេ? ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
- កាំភ្លើងជក់បារី - - ឈប់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យសួរគាត់ដោយផ្ទាល់។
ហេ! តោះទៅ។
ព្យាយាមវាស់ស្ទង់ស្ថានភាពមុនពេលអ្នកបើកមាត់របស់អ្នក។
រង់ចាំ!
Jeez, ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែនិយាយ?
សូមអញ្ជើញមកកន្លែងចតរថយន្ត។
រង់ចាំ។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
ទេខ្ញុំមានការចូលរួមជាមុន។
ហៅមុនកាលបរិច្ឆេទកាត់ទោស។
មិនមែនបន្ទាប់ពីនោះទេ។
ត្រី
យូយូស៊ុងជេ!
សាស្រ្តាចារ្យគីម។
អ្នកដាល់។
អ្នកអាចបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដើម្បីជៀសវាងការហៅរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាបោះចោលទៅក្នុងទឹកទន្លេ?
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីកើតឡើង ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ផឹកឡើង។
ខ្ញុំគួរតែប្រែខ្លួនដោយមិនដឹងខ្លួន។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលជីដូនជីតារបស់អ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំញឹកញាប់ទេ?
"អ្នកត្រូវតែស្តាប់ទាំងសងខាងនៃរឿង" ។
ខ្ញុំត្រូវការគ្រួសារមួយដែលតែងតែគាំទ្រខ្ញុំទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងថា…
ខ្ញុំគួរតែក្លាយជាឪពុកម្នាក់ដែលតែងតែកាន់ជើងកូនរបស់គាត់មិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់រឿងនោះដល់ខ្លួនខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកោសឱ្យខ្ញុំចេញពីបញ្ជីសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលនៅតុលាការ?
លោកស្រីអូមិនគិតថា
អ្នកលួចចម្លងក្រដាសនោះទេ។
ថាមនុស្សភ្លេចថាអ្នកឆ្លាតប៉ុណ្ណាហើយលោតទៅរកការសន្និដ្ឋាន។
ល្អទាំងអស់
ល្អទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ឈ្មោះរបស់អ្នកមិនមាននៅក្នុងបញ្ជីនោះទេពីព្រោះ
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
វិជ្ជាជីវៈច្បាប់ដែលឆ្លាតប៉ុន្តែមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
គ្មានអ្វីដែលមានគ្រោះថ្នាក់ជាងនេះទេ។
បុរស។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Seung-jae នោះទេ
ចូរយើងចងចាំរឿងនេះ។
យើងត្រូវជួយ Ye-seul ឱ្យត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ។
ជំនួយយូអ៊ី - ស៊ា
សូមឈប់ព្យាយាមបិទខ្ញុំ។
អ្នករាល់គ្នាមិនបារម្ភទេ។ ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក…
- ជុន - វីនិងខ្ញុំ - ហេតុអ្វីខ្សែពួរជុន - ហ៊ីចូលទៅក្នុងវា?
តើអ្នកត្រូវតែច្បាស់អំពីការមិនមានទំនុកចិត្តទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺយើងទាំងអស់គ្នាគួរតែរួមគ្នា
និងធ្វើកិច្ចការនេះជាមួយគ្នា។
លោកលី។
តើអ្នកឃើញក្មេងស្រីនេះនិយាយលេងៗនៅទីនេះទេ?
បន្ទាប់ពីធ្វើបាបកូនប្រុសខ្ញុំយ៉ាងដូច្នេះ?
តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេឬ?
អ្នកគួរតែសុំទោសយ៉ុងផ្លាស់ហើយឆ្លុះបញ្ចាំងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
លោកលី។
ពួកគេនិយាយថានាងបោកប្រាស់គាត់ជាមួយអ្នក។
អ្នកគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីគ្រប់គ្រងសាលាច្បាប់?
អ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមចំពោះសាកលវិទ្យាល័យហាន់គូក។
សាស្រ្ដាចារ្យម្នាក់កំពុងត្រូវបានកាត់ទោសពីបទមនុស្សឃាតនិងនិស្សិតម្នាក់សម្រាប់ការរំលោភបំពានកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកគួរតែចូលរួមក្នុងការជំនុំជម្រះនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើសាស្រ្តាចារ្យ Yang ត្រូវបានរកឃើញថាមិនមានកំហុស
អ្នកនឹងខ្មាស់អៀនក្នុងការបំពេញការងារនៅចំពោះមុខសិស្ស។
អ្វី?
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះកូនប្រុសរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មក
អ្នកមិនគួរឱ្យក្មេងស្រីនេះដើរជើងនៅសាលារៀនម្តងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាសាស្រ្តាចារ្យនិងនិស្សិតព្យាយាមការពារឧក្រិដ្ឋជននេះ។
តោះរង់ចាំមើលថាតើនាងជាឧក្រិដ្ឋជនរឺអត់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះដើម្បីជួយ Ye-seul ត្រៀមសំរាប់ការសាកល្បងរបស់នាងទេ?
ត្រូវហើយម៉ា។
តោះ​ទៅ។
កាង Sol!
"មេធាវីការពារក្តីពិសេសការពារខ្លួន។ "
ខ្ញុំបាន heard នោះគឺជាគំនិតរបស់អ្នក។
បើកមាត់របស់អ្នកដូចនោះ -
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។
ខ្ញុំមិនមែនកាងដានទេដែលសោកស្តាយទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តតំឡើងកាមេរ៉ាចារកម្មដូចកូនប្រុសអ្នកដែរឬទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងពីរបៀបដែលអ្នកបានរកឃើញថា
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ព្រឹទ្ធបុរសទទួលខុសត្រូវខាងប្រធានាធិបតីនិង Ko Hyeong-su ។
ធ្វើបានល្អបើមិនដូច្នោះទេនាងនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេនៅលើចង្កឹះ។
ខ្ញុំមិនជឿថានាងបានធ្វើឱ្យពួកគេខឹងដោយពឹងផ្អែកលើអ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់លឺទេ?
ចាំមើលថាតើយើងអាចរកឃើញរឿងក្ដីរបស់តុលាការជាន់ខ្ពស់
ដូច Ye-seul ដែលត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមនៅ Hyeongseol ថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីហីយ៉ុងសេល?
វាជាឱកាសដ៏ល្អសំរាប់ជីហូ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ គ្រាន់តែធ្វើការងារបានល្អហើយបោះត្រាកិច្ចព្រមព្រៀង។
សូមសំណាងល្អចំពោះអ្នកផងដែរប៉ុន្តែ Hyeongseol នឹងមិនស្រួលទេ។
តើអ្នកពិតជាមានន័យដូច្នេះទេ?
នៅពេលដែលពួកគេធ្វើការត្រួតពិនិត្យឯកសារយោងរបស់អ្នកខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេថាអ្នកលេងសើច។
អ្នកមិនអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះគូសិក្សារបស់អ្នកបានទេ។
គ្រាន់តែមិនចូលរួមជាមួយដំបូន្មានរបស់ Ko Yeong-chang ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងបាត់បង់ទាហានមួយពាន់នាក់
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ។
តើអ្នកពិតជាចង់គំរាមខ្ញុំដោយការឆែកយោង
នៅចំពោះមុខយូ - សៀលមែនទេ?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ។
ខ្ញុំមិនច្រណែនទេអ្នកដឹង។
ខ្ញុំបានរកឃើញករណីមួយ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំបានមកដល់ឥឡូវនេះ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ លីយ៉ាឆៃ
សាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងបានប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំហើយនិយាយថាវាជាពូរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់មានចេតនាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
វាមានន័យថាមាននរណាម្នាក់បានបំផុសពិរុទ្ធជនដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
- វាខុសគ្នាពីកិច្ចព្រមព្រៀងដែលយើងបានធ្វើ! - វាមានន័យថាគាត់ចាប់ផ្តើមធុញថប់។
តើអ្នកហ៊ានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់សរសេរអត្ថបទអំពីលោកកូទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករាយការណ៍ព័ត៌មានផ្តាច់មុខ។
អ្វី?
ព្រះរាជអាជ្ញាបានស្នើឱ្យផ្អាកការចោទប្រកាន់របស់គាត់។
អ្នកនឹងមិនអាចគ្រប់គ្រង Seung-jae ដូចដែលអ្នកចង់បានទេ។
លោក Yang បានរកឃើញវាឥឡូវនេះ?
ដូច្នេះយោងតាមមាត្រា ២៥៨ នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌ
ជនជាប់ចោទត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទធ្វើបាបរាងកាយយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs