សាលារៀនច្បាប់
ទាំងអស់ឈ្មោះអង្គការអង្គការនិងករណីនៅក្នុងសៅហ្មងនេះគឺជាការ
ហៅដោយ ខុសច្បាប់
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើវាតែម្នាក់ឯងដោយសារតែការចងគំនុំ!
គ្មានអ្នកណាដាក់ខ្ញុំទេ!
បញ្ឈប់ការទាយខុស។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំ​ទើប​មកដល់។
វាជាតុនៅក្រោមឆ័ត្រឆ្នេរដែលមានទៀនភ្លឺ។
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងរកគាត់ដូច្នេះសូមរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
នោះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
មើល!
អ្នកបានរកឃើញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
អេ! ចាប់យកអាសនៈរបស់អ្នក។
Sol, មក។
រកមើលនៅពេលវេលា។ វាជាពេលវេលាដែលមិនគោរពព្រះ។
អ្នកមិនមានពេលវេលាជាមួយកម្មសិក្សារបស់អ្នកទេ
ដូច្នេះគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយម៉ោង។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចដេកលក់បានទេ។
អ្នកគេងស្រមុកពេញមួយយប់។
ជូនហ៊ីកំពុងទៅទីនោះជាមួយអ្នកប៉ុន្តែគាត់មិនត្អូញត្អែរទាល់តែសោះ។
តើអ្នកបានស្នាក់នៅទីនេះពេញមួយយប់ទេ?
ខ្ញុំបានមើលពីគំរូនៃការជំនុំជម្រះក្តី
ប៉ុន្តែមិនមានករណីជាច្រើនដែលខ្ញុំបានរកឃើញថាត្រូវបានការពារដោយការការពារខ្លួន
នៅក្នុងការសាកល្បងទៀងទាត់និងការកាត់សេចក្តីរបស់គណៈវិនិច្ឆ័យទេ។
ជូរ័រក៏កម្រចាត់ការរឿងក្តីការពារខ្លួនដែរ។
មានតែករណីមួយទេដែលត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯង?
ដែលមានន័យថាអ្នកច្បាប់ក៏មានការបកស្រាយយ៉ាងតឹងរឹងនៃការការពារខ្លួនដែរ។
ជនសង្ស័យឧក្រិដ្ឋកម្មផ្លូវភេទជារឿយៗត្រូវបានគេលើកលែង
ហើយការការពារខ្លួនកម្រនឹងត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
តើវាមិនមែនជាគុណវិបត្តិទេសម្រាប់យូ - ស៊ា?
បន្ទាប់មកការជំនុំជម្រះជាទៀងទាត់ប្រហែលជា -
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើ Ko Hyeong-su ប្រើប្រាស់ប្រព័ន្ធតុលាការរបស់គាត់?
យ៉ាងហោចណាស់ចៅក្រមមិនអាចគ្រប់គ្រងដូចដែលគាត់ចូលចិត្តនៅក្នុងការជំនុំជម្រះក្តីទេ។
តោះ​ទៅ។
ចូលមក។ ចូលមក។
ចូលមក។
អញ្ចឹង? តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលយើងអាចធ្វើការជាមួយបានទេ?
ការប៉ុនប៉ងរបស់គាត់ក្នុងការចែកចាយវីដេអូ
ត្រូវតែជាការពិតសម្រាប់រឿងនេះដើម្បីការពារខ្លួន។
ប៉ុន្តែ Ko Yeong-chang បានទទូចថាគាត់បានយកវីដេអូនោះដោយមានការយល់ព្រម
ហើយព្យាយាមលុបវាចោលដើម្បីបំផ្លាញអំណះអំណាងរបស់យើង។
ដូច្នេះយើងត្រូវបង្ហាញថាអំណះអំណាងរបស់គាត់គឺមិនពិត។
តើគាត់ធ្លាប់បានស្តីបន្ទោសអ្នកតាមរយៈអត្ថបទទេ?
គាត់បានបង្កើតកម្មវិធីចារកម្មមួយនៅក្នុងនាឡិការោទិ៍របស់នាង
បន្ទាប់មកមានអារម្មណ៍ចង់បញ្ជាក់ថាគាត់ធ្វើវាដើម្បីការពារនាង។
យើងអាចមើលឃើញថាវាជាសញ្ញានៃឧក្រិដ្ឋកម្មប៉ុន្តែគាត់នឹងនិយាយថាវាជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
គាត់ជាមនុស្សឆ្លាតដូចឪពុករបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកកត់ត្រាគាត់នៅពេលគាត់ blackmailed អ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តីបន្ទោសនាង?
តើនរណាធ្វើវានៅក្នុងទំនាក់ទំនង?
គាត់ថែមទាំងធ្វើវីដេអូឃ្លីប។
នៅពេល
អ្នករកឃើញអ្នកគួរតែផ្ញើសារទៅគាត់ដើម្បីលុបវាចោលភ្លាមៗ។
គួរតែរៀនអោយបានហ្មត់ចត់ជាងមុនក្នុងនាមជានិស្សិតច្បាប់។
នាងខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាព។
របាយការណ៍វេជ្ជសាស្ត្រ៖ ឈឺចុកចាប់
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហានេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាយការណ៍ទៅគាត់?
មែនហើយ
ប៉ូលីសនិងអយ្យការ
បានសួរនាងរួចហើយថាមួយលានដង។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែឆ្លើយបានល្អជាង។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកនៅឯប៉ូលីសខុសគ្នាពីការចោទប្រកាន់នេះ។
ភាពស្ថិតស្ថេរនៃរឿងរ៉ាវរបស់ជនរងគ្រោះគឺមានសារៈសំខាន់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មផ្លូវភេទ។
ខ្ញុំគិតថាវាអយុត្តិធម៌
ក្នុងការស្វែងរកនរណាម្នាក់មានកំហុសពីភាពស្ថិតស្ថេរតែម្នាក់ឯង។
ចុះយ៉ាងណាបើពួកគេដេកលក់ស្រួល?
ទោះបីជាពួកគេធ្វើវាដោយមានការយល់ព្រមក៏ដោយក៏ពួកគេអាចនៅជាប់នឹងរឿងចាប់រំលោភដែរ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយទេ។
អ្វី?
- តើខ្ញុំចង់មានន័យថា - ខ្ញុំសុំទោស។
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ល្អ ...
ហេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាភស្ដុតាងនៃការចាប់រំលោភរបស់គាត់
មិនបានបង្ហាញថាគាត់បានថតវីដេអូចារកម្មនោះទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចជាអំពើឃោរឃៅនេះ
តើវាមិនបង្ហាញថាគាត់មានសមត្ថភាពក្នុងការថតសម្លេងទេ -
តើអ្នកបានចូលទៅកាន់ពិភពសុបិននៅក្នុងថ្នាក់របស់ Yangcrates ទេ?
ហេតុផលអាណាឡូកមិនអនុវត្តនៅទីនេះទេ។
ចាំមើលវាអាចដំណើរការលើអ្នកកាត់ទោស
ប្រសិនបើយើងបង្ហាញរបស់ទាំងនេះ។
មុនពេលយើងធ្វើវាពួកគេនឹងឃើញចំណុចទាំងនេះជាមុនសិន។
តោះញ៉ាំហ្គីបុបមុនពេលយើងបន្ត។
នៅទីនេះ។
កុំអោយអ្វីដែល Sol និយាយមកអ្នក។
ទាំងនាងនិងជីហូអាចនិយាយត្រង់និងត្រង់ពេក។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្វីដែលនាងនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគួរតែទៅហាត់ការ។
ហ្គូស។
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំចង់និយាយថា ...
ខ្ញុំព្យាយាមធ្វើជាមេធាវីសិទ្ធិមនុស្សប៉ុន្តែពិភពលោកនេះនឹងមិនជួយខ្ញុំទេ។
តើការិយាល័យនីមួយៗអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះដោយរបៀបណា?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកនឹងទៅការិយាល័យរបស់ Park Geun-tae ដែលលោភលន់នោះទេ។
តើអ្នកនឹងរៀនអ្វីនៅទីនោះ?
ដូច្នេះចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកបានរកឃើញនរណាម្នាក់ដែលនឹងយកអ្នកទេ?
ហេយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំយកបុរសនេះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក? មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកចុះ។
ខ្ញុំខ្លាចដែលអ្នកអាចមក។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- ហេឡូនេះគឺផាកហ្គូន - ហេ - ហេ!
អ្វី?
ផ្លាស់ប្តូររថយន្តវាយដំរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំចតកង់!
សាស្រ្តាចារ្យគីមចង់ជួបខ្ញុំ!
បិទមាត់ហើយរើឡានរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
ប្រញាប់!
លោកយ៉ាងច្បាស់អំពីការលួចចម្លងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យវាបន្តិចបន្ទាប់ពីខ្ញុំបាន story រឿងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់ស្របថាអ្នកឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការសរសេរក្រដាសលើប្រធានបទនោះ
នៅថ្នាក់កណ្តាល។
ប៉ុន្ដែចុះយ៉ាងណាបើអ្នកជាមនុស្សឆ្លាតដូច្នេះអ្នកអាចទប់ខ្លួនបាន
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីចម្លងក្រដាសរបស់គាត់ក៏ដោយ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចាប់ផ្តើមសង្ស័យ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាចម្លងក្រដាសរបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមសង្ស័យ
វាមានន័យថាការជឿជាក់របស់សាស្ត្រាចារ្យយ៉ាងគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលមានឈ្មោះកាង Sol គឺឈ្លើយ។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ឧទ្យានឧទ្យានចាប់យកកៅអីមួយ។
ខ្ញុំខ្លាចនៅពេលដែលអ្នកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំឧទ្យានមេធាវីសាស្រ្តាចារ្យគីម។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំ Geun-tae ។
មេធាវីឧទ្យាន។
តើអ្នកបានដឹងអំពី Bad FaMa ទេ?
តើអ្វីទៅជាការអនុញ្ញាត? -Bad FaMa ។
មែនហើយតើការអនុញ្ញាតប្រភេទអ្វី?
ការិយាល័យសេអ៊ូលសេអ៊ូលចែកចាយសេអ៊ូលសេនធ័រ
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលបានមកទីនេះ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវបានចាត់អោយទៅការិយាល័យរបស់ជីនហីងយូ
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺអង្គុយនៅក្នុងការសាកល្បងរបស់គាត់។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ហ្គូសខ្ញុំពិតជាខ្លាចណាស់។
ជុនហ៊ី។
ហ្គូស។
ជុន - ហ៊ី, រង់ចាំ។
តើអ្នកមិនអីទេជាមួយនេះ?
តើមិនអីទេជាមួយ?
សួស្តីលោកហ្សិនហ៊ីដុន - យូ
ហេយើងមកពីសាលាច្បាប់ហុកគូ -
តើអ្នកនៅទីនេះជាអ្នកហាត់ការមែនទេ?
ត្រូវហើយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺចូយ - ប៊ូម។
ហានជុន - ហ៊ី។
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
មានតែការតស៊ូដើម្បីឈ្នះ
ទទួលយកកៅអីមួយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកហាក់ដូចជាស៊ាំ។ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
ដូច្នេះអ្នកស្ថិតក្នុងក្រុមសិក្សាជាមួយជុនយូយូស៊ល?
យើងមានប៉ុន្តែយើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
អ្នកដឹងថាក្រុមហ៊ុនច្បាប់ដូចយើងមានព័ត៌មានល្អណាស់។
ខ្ញុំជឿថាក្រុមសិក្សារបស់អ្នកកំពុងជួយការពារនាង។
ខ្ញុំបានធ្វើវាប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំដោយសារតែបញ្ជារបស់សាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង
ហើយខ្ញុំបានចេញទៅមុនពេលខ្ញុំមកទីនេះ។
អ្នកបានចេញ?
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
មួយ​វិនាទី។
ខ្ញុំបាននិយាយថាយកវាចុះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើប្រាក់បន្ទាប់មក។
ច្បាប់ស្តីពីអ៊ីធូអ៊ីនហ្សូល
អ្នកនឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញនៅថ្ងៃនេះ។
-Sir ។ - ប៉ុន្តែនេះគឺជាការធានា។
ដរាបណាអ្នកប្រលងជាប់បារ
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់យើងភ្លាមៗ។
Seung-jae នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅទីណា? ខ្ញុំនៅការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា។
លោកយូ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាខាន់ស្លាណាស់។
និស្សិតច្បាប់នេះដែលជាអនាគតមន្ត្រីម្នាក់បាន
ប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរហើយបានលួចចូលកុំព្យូទ័ររបស់មនុស្ស។
គាត់មានសរសៃប្រសាទដើម្បី hack កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់សាស្រ្តាចារ្យសម្រាប់សំណួរសាកល្បង។
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលសប្បាយជាងនេះទេ?
ឧប្បត្តិហេតុនៃការលួចស្តាប់របស់លោកយូ
បានក្លាយជាកាំភ្លើងជក់បារីក្នុងការបង្ហាញភស្តុតាងដល់ជនជាប់ចោទឈ្មោះយ៉ុងជុនហុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទិញវាជារដ្ឋអាជ្ញាទេ។
តើអ្នកមិនត្រូវបានចាត់តាំងករណីនេះទេឬ?
ចាត់តាំងឡើងវិញ?
- អ្នកទទួលបន្ទុកសាស្រ្តាចារ្យ Yang's - ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងខ្លះជាមួយជនសង្ស័យនេះ
ដែលជានិស្សិតរបស់សាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង។
ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យ
អ្នកអាចសាកសួរគាត់មន្រ្តីហាន់ជុន - ហ៊ី។
អ្នកជាអ្នកហាត់ការនៅទីនេះដូច្នេះខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសាកសួរចុងចោទ
ទោះបីជាអ្នកផ្សេងទៀតអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកអង្គុយនៅ
ទីនេះក៏ដោយ។
ចាំមើល
ថាអ្នកពូកែប៉ុណ្ណាលោកជុំទី ២ អ្នកឆ្លងកាត់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តើការិយាល័យរបស់សមាជិកសភាពិតជាអាចជ្រើសរើសអ្នកហាត់ការពីសាលាច្បាប់បានទេ?
វាមិនធម្មតាទេប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានដាក់វាព្រោះគាត់អាចធ្វើបាន។
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងគណៈកម្មាធិការតុលាការផងដែរ។
គាត់ '
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងដាក់ពាក្យសុំនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានធ្វើវានៅតុលាការឬតុលាការរដ្ឋធម្មនុញ្ញទេប៉ុន្តែនេះជា ...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ចំពោះក្រុមហ៊ុនដែលមានឈ្មោះល្បី ៗ នោះទេ
ហើយរដ្ឋសភាស្តាប់ទៅដូចជាសេចក្តីស្នើច្បាប់។
- តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ? - អេ?
អ្នកមិនអាចរកការងារធ្វើហើយមិនអាចដេកលក់បាន។
ខ្ញុំបានរកមើលគំរូនៃការសាកល្បងគណៈវិនិច្ឆ័យ -
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេថាតើពួកគេនឹងចាប់អ្នក។
ខ្ញុំប្រហែលជាអស់សង្ឃឹមប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅទីនេះបានទេ។
- ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។ - អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
សួស្តី។
អ្នកនៅតែត្រូវការកម្មសិក្សាមែនទេ?
កម្មសិក្សាជាមួយសមាជិកសភាកូ?
ព្រះរាជអាជ្ញា JIN HYEONG HEAD-U
តើអ្នកយល់ដឹងថាការសាកសួរព្រះរាជអាជ្ញាអាចត្រូវបានប្រើជាភស្តុតាង?
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ខ្ញុំនៅតែដដែលដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ប៉ូលីស។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់រឿងមួយចំនួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្វែរខ្លួនអ្នកទៅ?
ត្រូវហើយអ្នកបានលួចស្តាប់ចាប់តាំងពីឆមាសទីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជានៅចំណុចនេះ ...
ទៅមុខ។
ខ្ញុំខ្លាច ...
ខ្ញុំអាចប្រែក្លាយមនុស្សស្លូតត្រង់ទៅជាឃាតក។
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកប្រហែលជាមិនបានប្រគល់ខ្លួនអ្នក
ទេប្រសិនបើរឿងនោះមិនកើតឡើងចំពោះលោក Yang?
តើអ្នកនឹងបន្តទេប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវបានគេចាប់ខ្លួន?
នោះហើយជា ...
បាទ។
ខ្ញុំអាចមាន។
ប្រសិនបើភាពគ្មានទោសកំហុសរបស់គាត់អាចត្រូវបានបញ្ជាក់ដោយគ្មានទីបន្ទាល់របស់
អ្នកអ្នកប្រហែលជាមិនធ្លាប់ឈានទៅមុខបានទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសនៅពេលនរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ?
អ្វីដែលអ្នកមិនត្រឹមតែនាំឱ្យមានការមិនទុកចិត្តលើប្រព័ន្ធដាក់ពិន្ទុរបស់សាលាច្បាប់ហាន់គូ។
អ្នកក៏បណ្តាលឱ្យមានការខាតបង់ដែលទាក់ទងទៅនឹងសិស្សរបស់
អ្នកដែលសិក្សារហូតដល់ចំណុចដែលពួកគេមើលទៅដូចជា zombies ។
តើអ្នកមិនត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្មដោយសារហេតុផលបែបនេះទេឬ?
ទៅងាយស្រួលលើគាត់។
យកទឹកមកគាត់។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ឈប់លោកយ៉ាងពីការធ្វើឃាត»។
តើមនសិការរបស់អ្នកទេ?
ឬតើលោក Yang បានដឹងពីបញ្ហាការលួចស្តាប់របស់អ្នក
ហើយអ្នកមិនអាចជួយបានទេ - តែ
ជូនហ៊ី។ - ខ្ញុំនៅទីនេះ ...
ក្នុងនាមព្រះរាជអាជ្ញា។
គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃកើតហេតុ
តើអ្នកពិតជាបាន the ការសន្ទនាដែល
លោកយ៉ាងបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទជាមួយលោក Seo Byung-ju
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់លោកទេ?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ជុន - ហ៊ីហាក់ដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលខុសគ្នាទាំងស្រុង
ហាក់ដូចជាគាត់មានដោយព្រះរាជអាជ្ញាជិន។
យើងមានប្រវត្តិច្រើនណាស់។
តើគាត់អាចធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងម៉េចទៅ?
សៀងជេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ
ខ្ញុំដឹង។
សៀងជេ។
ប្រសិនបើវាមិនបានសម្រាប់អ្នកអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា?
ដូច្នេះវាល្អប្រសើរជាងមុនដែលអ្នកធ្វើវា?
វាល្អប្រសើរជាងក្នុងការខាំដោយឆ្កែឆ្កួតពីគ្រួសារផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើឆ្កែចិញ្ចឹមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកខាំអ្នក ...
វាពិតជាធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកឈឺចាប់នៅទីនេះ។
ត្រូវ។
ឥណទានខ្លះត្រូវដល់កំណត់។
មន្រ្តីហានហានជុនហ៊ីអ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកគឺជារដ្ឋអាជ្ញាដែលចាប់កំណើត។
ខ្ញុំគួរតែរៀនពីអ្នក។
អេសអេសប៊ីឡៃយ៉ាយកូហ៊ុយឡុង - ស៊ូ
ដូច្នេះមានខាន់សលពីរនៅសាលាច្បាប់ហាន់គូក។
អ្នកចង់នៅក្នុងតុលាការ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់មកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ឆ្លងកាត់ដំណើរការនៃការធ្វើច្បាប់។
ការអនុម័តច្បាប់លីម៉ាហូ - ហូដើម្បីប្រែក្លាយវិបត្តិទៅជាឱកាសមួយ
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការជាមួយអ្នកមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
នោះខ្ញុំនឹងមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកមានការងារធ្វើ។
អ្នកពិតជាខ្មាស់អៀនមែនទេ?
តើអ្នកហ៊ានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
កូអូឃុនឡុង
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចឆ្លងកាត់ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំបានទេ
ដូច្នេះវាលំបាកណាស់ក្នុងការស្វែងរកកម្មសិក្សា។
ហើយអ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាដើម្បីរក្សាសត្រូវកាន់តែជិត។
សត្រូវ?
ពីព្រោះខ្ញុំបានជួយ Ye-seul ។
អ្នកដែលអ្នកសម្ភាសមុនខ្ញុំក៏ជួយគាត់ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ការងារឱ្យនាងតែប៉ុណ្ណោះតើមនុស្សនឹងមិនសង្ស័យនឹងអ្នកទេ?
មនុស្សប្រហែលជាគិតថា
អ្នកកំពុងព្យាយាមសូកនាងដើម្បីរកឱ្យឃើញថាតើយុទ្ធសាស្រ្តការពាររបស់យើងគឺជាអ្វី។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្លាក់ក្នុងកលល្បិចដ៏តូចបែបនេះទេ?
ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់តិចពីយុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នកទេ។ វង្វេង​ផ្លូវ។
សមាជិកសភា Ko នឹងចាប់អារម្មណ៍លើរឿងនេះ។
តើអ្នក
សុខសប្បាយ យ៉ាងម៉េច… សាស្រ្តាចារ្យគីមបានសួរថាតើអ្នកនឹងយកខ្ញុំទៅជាមួយឯកសារនោះទេ។
អញ្ចឹងដល់ចំណុចដែលនាងចង់ផ្តល់ជូននេះ?
ជិនដើរតួយ៉ាងឆ្លាតវៃ។
គាត់បានឱ្យអ្នកទៅបន្ទាប់ពីស៊ឺជេអ៊ី
បន្ទាប់មកគាត់នឹងអង្គុយហើយលួងលោមគាត់។
ខ្ញុំមិនបានគិតទេ។
គាត់ទទួលបានល្អបំផុតពីខ្ញុំ។
អ្នកបន្ទាប់ពីពិរុទ្ធជន។
វាគ្មានស្នាមម្រាមដៃទេ។
ទទឹង ១៣ ស។ មប្រវែង ៣០ ស។ ម។ ពួកវាមានទំហំស្បែកជើង ២៧៥ ម។
អ្នកណាម្នាក់ដែលអាចចាក់ក្រពះបានភ្លាមៗត្រូវតែជាគ្រូពេទ្យឬគិលានុបដ្ឋាយិកា។
- អ្នកត្រូវដឹងអំពីកាយវិភាគសាស្ត្ររបស់អ្នក។
វាគឺសម្រាប់ការជួញដូរសរីរាង្គ។
ដូចជាប្រវត្តិនៃការធ្វើពាណិជ្ជកម្មសរីរាង្គ។
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដត្រូវតែលុបស្នាមម្រាមដៃ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបំផ្លាញវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា Ki Du-seong ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ជំនួសឱ្យការចង្អុលទៅពិរុទ្ធជន?
អារម្មណ៍វៀនរបស់អ្នកអាចខុស។
វាមានន័យថា
មាននរណាម្នាក់ដែលញុះញង់ ឲ្យ ខ្ញុំស្លាប់នៅពីក្រោយពិរុទ្ធជន។
សុំទោស?
សំណួរ
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចជាការពិត
Byeol ។
Sol!
តើនាងដេកលក់ទេ?
ម៉ាក់ក្រោកឡើង។
ឈប់ចៀសវាងខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងចៀសវាងខ្ញុំដោយសារឯកសារដែលមានការទទួលស្គាល់ត្រឹមត្រូវមែនទេ?
អ្នកដឹងថាអ្នកណាឈ្មោះ Ko Hyeong-su ជានរណា។
ហើយថាគាត់បានទៅជិតឪពុក Byeol ដើម្បីបិទមាត់របស់ Dan មែនទេ?
-អ្នក​បាន​ដឹង។ - ដូច្នេះចុះបើខ្ញុំធ្វើ?
គាត់ហៀបនឹងបាត់បង់សរីរាង្គដោយសារបំណុលល្បែងរបស់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានអង្វរនាង
ឱ្យជួយខ្ញុំនៅពេលតែមួយ។
ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះ
ពីព្រោះខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាមានន័យយ៉ាងម៉េចសម្រាប់នាង។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យព្រះរាជអាជ្ញាជិន។
ត្រូវហើយ។
កុំនាំ Seung-jae ឡើង។ ចុះចំណែកចូវិញ?
គាត់បានលុបរូបថតរបស់ក្មេងលេង។
ដែលមានន័យថាគាត់រំជួលចិត្ត។
បន្តគោះទ្វាររបស់គាត់រហូតដល់គាត់បើកបេះដូង។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការផ្សព្វផ្សាយអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មដែលសង្ស័យ
ជាប់នឹងព្រះរាជអាជ្ញាជិន។
តើក្រុមហ៊ុនច្បាប់នេះដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច? ធ្វើអី?
បណ្តេញចេញ? អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ? ជាងអ្វី?
ដោយសារយូ - ស៊ា?
ជីជីនៅទីណា? គាត់មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកបាននៅទីនោះពីរបីថ្ងៃ។ តើអ្នកបាន anything អ្វីអំពីយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ពួកគេទេ?
តើពួកគេបានសួរអ្នកពីអ្វីទេ?
ជាថ្នូរវិញមានអ្វីដែលយើងចង់ from ពីអ្នក។
ពួកគេចង់អោយខ្ញុំនិយាយថា Ye-seul បានណាត់ជួបជាមួយ Joon-hwi ។
ត្រូវតែស្វែងរកភស្ដុតាង!
ទឡ្ហីករណ៍របស់ពួកគេគឺថាយូ - ស៊ឺបានធ្វើឱ្យគាត់នៅជាមួយខ្ញុំពីរដង។
ពួកគេនឹងព្យាយាមបង្ហាញភស្តុតាងនោះដល់ពួកចៅក្រម។
ហើយពួកគេចង់ធ្វើដូច្នេះតាមរយៈអ្នកមនុស្សដែលខ្ញុំសិក្សាជាមួយរាល់ថ្ងៃ។
វានឹងក្លាយជាជេកផតប្រសិនបើពួកគេយកវាចេញពីមិត្តរួមបន្ទប់របស់គាត់ជីជ។
បន្ទាប់មកពួកគេមិនគួរបណ្តេញគាត់ចេញទេ។
ប្រសិនបើពួកគេរារាំងគាត់វានឹងមើលទៅដូចជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ត្រូវ។
ភាពអាចជឿទុកចិត្តបាន plummets ផងដែរ។
នោះហើយជាសាក្សីមិនពិត។
អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីព្រោះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងឆ្លើយថាត្រូវឬអត់។
ហេជី - ហូ។
តើអ្នកមិនបានចាប់ Ko Yeong- ផ្លាស់ប្តូរនៅឯកន្លែងស្នាក់នៅរបស់ Ye-seul
ហើយបានធ្វើឱ្យគាត់ចុះហត្ថលេខាលើកំណត់ត្រាទេ?
កុំឆ្លើយ។
តើមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យនៅក្នុងអត្ថបទរបស់អ្នកជាមួយនាងទេ?
ខ្ញុំត្រូវបិទគាត់ចោល។ ឈប់​និយាយ។
ការស្តាប់ពាក្យបណ្តឹងដំបូង ១
ចាប់ផ្តើមពីពេលនេះ
យើងនឹងចាប់ផ្តើម សវនាការបឋម នៃការជំនុំជម្រះក្តីរបស់គណៈវិនិច្ឆ័យ
សម្រាប់ករណីលេខ ២០២០-GH៣១១ ។
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
តើខ្ញុំអាចស្នើសុំឱ្យការកាត់ទោសធ្វើអ្វីមួយមុនពេលយើងចាប់ផ្តើមទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនលេងសើចទេ
ហើយសង្កត់ធ្ងន់ថាខ្ញុំកំពុងត្រូវបានកាត់ទោសពីបទឃាតកម្ម
ចំពោះចៅក្រមនៃការជំនុំជម្រះក្តីនេះ។
លេងកខ្វក់មែនទេ? តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះយើង?
កាត់វាចេញ។
យើងនឹងមិនធ្វើនោះទេ។
សូមចាប់ផ្តើម។
ការជំនុំជម្រះនេះបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកអាចកាត់បន្ថយចំនួនសាក្សីបានទេ?
យើងជ្រើសរើសតែអ្វីដែលយើងត្រូវការប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកយើងធ្វើវាក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ - គណៈសង្ឃ
អាចនឹងមានភាពកខ្វក់។
តើអ្នកស្នើថាយើងនឹងព្យាយាមសូកសំណូកចៅក្រម?
ទេមិនមែនអ្នកព្រះរាជអាជ្ញាទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាឪពុករបស់ជនរងគ្រោះ។
គាត់បានដាក់សម្ពាធលើមេធាវីដើម្បី ឲ្យ គាត់ចាក់សោរ
ដូច្នេះខ្ញុំបានអង្គុយនៅទីនេះ។
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីដល់ពួកចៅក្រម?
មេធាវីការពារក្តី។
សូមចាប់ផ្តើម។
គាត់មិនអាចត្រូវបានកាត់ទោសនៅក្នុងរដ្ឋនេះទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ!
រក្សាវាចុះ។
វាជាពេលវេលាដែល
ខ្ញុំត្រូវការដើម្បីយកអ្វីដែលធំ។
បន្ទាប់មកនាងបាននាំយកអំណោយពីអ្នកសាស្រ្តាចារ្យគីម។
តើខ្ញុំអាចបដិសេធនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីការយកនាងទេ។
ការលុបបំបាត់ការបរិហារកេរ្តិ៍ដោយការចោទប្រកាន់ជាសាធារណៈ
និងការទាមទារសំណងការខូចខាតតាមរយៈបណ្តឹងរដ្ឋប្បវេណី?
វាប្រហែលជាមិនធំដូចច្បាប់លីម៉ា - ហូ
ទេប៉ុន្តែវានឹងក្លាយជាបញ្ហាធំ។
ខ្ញុំក៏អាចទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់ផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់អ្នកគួរតែមានសន្និសីទសារព័ត៌មានផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវានៅថ្ងៃនៃការជំនុំជម្រះក្តីរបស់គណៈមេធាវីមិនល្អហ្វារម៉ា
វានឹងជាពេលវេលាល្អបំផុត។
ធ្វើឯកសារសាមញ្ញ ៗ លើ
សាស្រ្តាចារ្យ ផ្ទាល់របស់អ្នក គីម។
អំពីការលុបបំបាត់ចោលនូវការបង្កឱ្យមានការបរិហាកេរ្តិ៍ដោយអង្គហេតុ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរតែប្រគល់ការងារដ៏សំខាន់និងលំបាករបស់អ្នក
ទៅបុរសម្នាក់ដូចជា Ko Hyeong-su ទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើកម្មសិក្សាដូច្នេះប្រសិនបើវាសម្រាប់ -
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះសម្រាប់អ្នក?
នាងនឹងមិនលះបង់វាសម្រាប់អ្នកទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមានផែនការ។
គ្រាន់តែទៅធ្វើកម្មសិក្សារបស់អ្នក។
សាស្រ្តាចារ្យគីម។
អ្នកកត់ត្រាការបង្រៀនរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្វី? ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់វិក័យប័ត្រនោះទៅអ្នកតំណាងរាស្ត្រ Ko?
ចុះពេលដែលលីម៉ាហូចូលមក?
ខ្ញុំត្រូវបំផុសបញ្ហានេះដើម្បីឱ្យប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនៅឆ្ងាយ
ពីការរាយការណ៍អំពីករណីរបស់គាត់។
មាតិកាមើលទៅល្អិតល្អន់និងហ្មត់ចត់។
មើលទៅល្អណាស់។
ត្រូវតើអ្នកស្គាល់គេហទំព័រមួយដែលមានឈ្មោះថា Bad FaMa ទេ?
ខ្ញុំបាន heard ថាវាជាគេហទំព័រដែលបណ្តេញឪពុកម្តាយដែលមិនបង់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភដល់កុមារ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំបានលឺពាក្យបណ្តឹងបរិហារកេរ្តិ៍គឺជាការជំនុំជម្រះក្តីរបស់តុលាការ។
តើការជំនុំជម្រះនៅពេលណា?
វានៅថ្ងៃតែមួយដូចការជំនុំជម្រះក្តីរបស់យ៉ុងចាង។
តើអញ្ចឹងឬ?
សំនួរចម្លើយ
មានបេក្ខជនចំនួន ៤១ នាក់ដែលបានបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍ចង់ក្លាយជាអ្នកច្បាប់។
ក្នុងចំនោមពួកគេមានមនុស្ស ៤០ នាក់បានបញ្ជូនកម្រងសំណួរត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកនឹងរកឃើញព័ត៌មាន
ដូចជាភេទអាយុការងារការអប់រំទំនាក់ទំនងគ្រួសារ
និងព័ត៌មានមូលដ្ឋានផ្សេងទៀត។
កម្រងសំណួរបន្ថែម…
សូមអញ្ជើញមក។ អ្នកគួរតែត្រូវបានវិនិយោគច្រើនបំផុតនៅក្នុងរឿងនេះ។
- វាមិនមានប្រយោជន៍ទេ។ -តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ប្រហែលពាក់កណ្តាលនៃសេចក្តីសម្រេចត្រូវបានសំរេចពីការជ្រើសរើសគណៈវិនិច្ឆ័យ។
សមរភូមិនៅទីនេះគឺជាការខឹងសម្បារបំផុត។
ដើម្បីស្វែងរកពួកអ្នកច្បាប់ដែលនឹងគ្រប់គ្រងស្របតាមការពេញចិត្តរបស់ Ye-Seul
សូមសាកល្បងឱ្យបានល្អ។
ហេ។
សាស្រ្តាចារ្យ Yang--
សាស្រ្តាចារ្យលោក Yang ។
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
គាត់បានស្ម័គ្រចិត្តធ្វើជាមេធាវីដើម្បីប្រែក្លាយរឿងនេះទៅជាករណីគណៈវិនិច្ឆ័យ។
តើពួកគេអាចផ្តល់ឱ្យយើងយ៉ាងម៉េចកាលពីពីរថ្ងៃមុនសូម្បីតែពីរសប្តាហ៍ក៏ដោយ?
វាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់យើងហើយដូច្នេះយើងនឹងប្រើវាអោយបានល្អ។
នេះប្រហែលជាល្អប្រសើរសម្រាប់នាង។
ប្រសិនបើយើងទទួលបានពីរសប្តាហ៍មុននេះ
ភាគីរបស់កូនឹងដំណើរការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយហើយមានព័ត៌មានច្រើនជាងយើង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតិអោយកូហូយុងស៊ូដើម្បីសូកសំណូកចៅក្រមទេ។
ការទទួលបានគណៈសង្ឃអំណោយផលគឺមានសារៈសំខាន់
ប៉ុន្តែតើគណៈសង្ឃដូចជាស្ទីលរបស់សាស្ត្រាចារ្យ Yang ដែរឬទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អយ្យការបាននាំព្រះរាជអាជ្ញាព្រះរាជអាជ្ញាម្នាក់ដែលបានឈ្នះរាល់ការជំនុំជម្រះក្ដីទាំងអស់ដែលនាងមាន។
នាងចាប់យកយុគសម័យដោយមន្តស្នេហ៍របស់នាង។ ឈ្មោះរបស់នាងថែមទាំងមានន័យថា“ អ្នកច្បាប់” បាសេស៊ី - វ៉ុន។
តុលាការ
កុំព្យាយាមបង្រៀនពួកចៅក្រម។
អ្នកមិនអាចសង្កត់លើពួកគេឬរុញពួកគេដូចជាសិស្សរបស់អ្នកទេ។
ហើយមុខនោះ។ កុំធ្វើមុខនៅចំពោះមុខចៅក្រម។
កុំ។ អ្នកត្រូវបង្ហាញខ្លួនអ្នកឱ្យមើលទៅច្បាស់។
ការសាកល្បងគណៈវិនិច្ឆ័យខុសគ្នាពីការសាកល្បងព្រហ្មទណ្ឌ។
ដើម្បីទទួលបាននូវចំនុចល្អរបស់ពួកគេ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនោះទេ។ ហេតុការណ៍និងគោលការណ៍ច្បាប់ -
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
តើអ្នកនឹងបំផ្លាញការកាត់ទោសរបស់ Ye-seul ទេ?
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកកាត់ទោស
ដែលមានក្រមសីលធម៌ល្អប៉ុន្តែគោលការណ៍ច្បាប់តិចតួច
ការចាប់អារម្មណ៍និងអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
អ្នកហាក់ដូចជាកាន់តែចូលចិត្តវាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលព្រះរាជអាជ្ញា Bae ពូកែធ្វើការជំនុំជម្រះក្តី។
នាងគឺជាសត្រូវដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នក។
គឺជិនហីយ៉ុងអញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលបដិសេធគាត់ទេ។ ត្រលប់ទៅស្ថាប័នបណ្តុះបណ្តាល -
អ្នកបានបដិសេធខ្ញុំដោយត្រជាក់។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។ ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបានជួបអ្នកមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
គាត់បានបដិសេធមិនទទួលស្គាល់ខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនចងគំនុំរហូតដល់សព្វថ្ងៃ…
ទេខ្ញុំនឹងធ្វើ។ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកមើលទៅដូចគ្នាគឺជុង - ហូន។
ប៉ុន្តែការប្រយុទ្ធនេះមិនពិបាកទេ។ ខ្ញុំអាចទុកការគិតគូររបស់ខ្ញុំចេញពីរឿងនេះ។
ការប្រយុទ្ធគ្នានៅក្នុងបន្ទប់សវនាការ? អ្នកមានន័យថាជម្លោះ។
យើងនឹងត្រូវមើលថាតើវាពិបាកឬអត់។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ហេព្រះរាជអាជ្ញាជិន។
អ្នកបានលឺថាម្តាយរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាបានទទួលមរណភាពហើយនៅព្រឹកនេះមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ ហើយថាអ្នកនឹងត្រូវបានគ្របដណ្តប់សម្រាប់គាត់។
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅឯការជំនុំជម្រះក្តីដូច្នេះខ្ញុំនឹងរៀនបានច្រើន។
នាងជារដ្ឋអាជ្ញាសម្រាប់ការជំនុំជម្រះក្តីនៅថ្ងៃនេះ។
ទាំងនេះគឺជាមន្រ្តីស៊ើបអង្កេតពីសាលាច្បាប់ហុកគុក។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ រៀនច្រើន។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេពីព្រោះអ្នកគ្រាន់តែធ្វើការសាកល្បងប៉ុណ្ណោះ។
នេះគឺជាបុរសដែលចុងចោទបានធ្វើឱ្យជនរងគ្រោះមានពេលវេលាពីរដង។
មេធាវីពិសេសយ៉ុងជុនបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចសម្រាប់ការជំនុំជម្រះនេះ។
តើខ្ញុំអាចមានពាក្យជាមួយអ្នកបានទេ?
សវនាការនឹងបន្ត។
មានលទ្ធភាពសូន្យដែលថាវាជាការចាក់ថ្នាំជំនួសឱ្យថ្នាំ។
តើអ្នកនិយាយថាម្ជុលចាក់ក្រពះរបស់គាត់ទេ?
មិនមានរបាយការណ៍ណាមួយនៅក្នុងរបាយការណ៍សាកសពដំបូងឡើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនយល់ព្រម
ដើម្បីកោះហៅនិងពិនិត្យជាមួយអ្នកត្រួតពិនិត្យ។
គួរឱ្យស្តាយគាត់មិនអាចទាក់ទងបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យត្រូវបានគេប្រើ
ដែលអាចធ្វើឱ្យបាត់បង់ព័ត៌មាន។
អ្នកពិនិត្យដែលបានធ្វើកោសល្យវិច័យម្តងទៀត
ក៏មិនបានឃើញស្លាកស្នាមម្ជុលនៅលើពោះរបស់គាត់ដែរ។
គាត់មិនខ្វល់ទេប្រសិនបើគាត់មករំខានរឿងនេះ។
ទោះបីជាគាត់បានធ្វើក៏ដោយគាត់មិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់បន្ទាប់ពីការធ្វើកោសល្យវិច័យលើកដំបូង។
Yu Seung-jae …
នឹងមិននិយាយដូចដែលអ្នកចង់បានទេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ការបំពានលើការបំពានច្បាប់ដោយការពិត
នេះគួរឱ្យរំខានទ្វេដង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងសំដែង?
គាត់កំពុងធ្វើរឿងនេះនៅថ្ងៃជំនុំជម្រះកូនប្រុសគាត់។
ការជំនុំជម្រះក្តីមិនល្អរបស់ហ្វាមម៉ាក៏មានថ្ងៃនេះដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអារម្មណ៍នេះកាន់តែអាក្រក់។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះគាត់កំពុងតែប្រើសំនូមពរពីសាស្រ្តាចារ្យគីម។
គាត់ក៏ប្រើល្បិចហ្វាមម៉ាផងដែរ។
ហ្វាហ្វាម៉ាអាចនឹងប្រើសំណើវិក័យប័ត្រនេះជំនួសវិញ។
អ្វី?
វាលុបបំបាត់ចោលនូវការបរិហារកេរ្តិ៍ដោយអង្គហេតុបន្ទាប់មកផ្តល់នូវការទាមទារនូវការខូចខាតដោយទណ្ឌកម្មផងដែរ។
សាស្រ្តាចារ្យគីមបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងលើរឿងមួយនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានាងបានប្រគល់កិច្ចការដ៏អស្ចារ្យបែបនេះដល់គាត់?
ពេលនោះផែនការរបស់គាត់គឺ
អាក្រក់ហ្វាម៉ានឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីបញ្ហានេះផងដែរ។
ឥស្សរជននយោបាយដ៏ខ្លាំងម្នាក់កំពុងធ្វើឱ្យប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយពុះកញ្ជ្រោលផងដែរ។
សាស្រ្តាចារ្យគីមមានផែនការល្អ។
សេច
កី្តសេចក្តីចែកចាយសេចកីសេនសេអ៊ូលធ្វើឱ្យមានការរំលោភសេពសន្ធវៈដោយការពិត
ហេ។
ព្រះរាជអាជ្ញាជិន? តើភ្លាមៗទេ?
ត្រូវហើយព្រះរាជអាជ្ញាស៊ើបសួរទើបតែបាត់បង់ម្តាយ។
ទោះយ៉ាងណាបុរសម្នាក់ដែលឆ្លាត។
រឿងតែមួយគត់ដែលគាត់បានប្រាប់យើងគឺត្រូវមកអង្គុយនៅឯការជំនុំជម្រះរបស់គាត់
ហើយវាគឺជាការកាត់ក្តីរបស់ Ye-seul ។
រង់ចាំ។
លោក Yang ក៏បានដឹងអំពីវាដែរឬទេ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
ម៉ាក់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានរអិលលើជណ្តើរមួយពេលកំពុងចែកចាយប័ណ្ណប្រកាស។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកមកទីនេះដើម្បីក្លាយជាអ្នកច្បាប់បែបនេះ?
ពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទទួលបាន ៦០,០០០ វ៉ុនសម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំថែមទាំងមិនអាចរកលុយបាន ៥០,០០០ វ៉ុនសម្រាប់ការចែកប័ណ្ណផ្សាយពាណិជ្ជកម្មពេញមួយថ្ងៃ។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។ ខ្ញុំមិនបានឃើញកម្រងសំណួររបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំភ្លេចបើកវា។
តើវាយឺតពេលក្នុងការប្រគល់វាទៅហើយឬនៅ?
ខ្ញុំរវល់ដូច្នេះខ្ញុំភ្លេចបើកវា។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។ ខ្ញុំគួរតែប្រើថ្នាំស្ងប់ស្ងាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាក់ចុះ?
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាប៉ុន្តែនេះត្រូវបានធ្វើដោយចៃដន្យ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាទេសូមមើលការសាកល្បងរបស់ Ye-seul ។
ខ្ញុំពិតជាចង់បង្កើតវា។
ជាការពិតគាត់គួរតែ។
គាត់បញ្ឈប់ខ្ញុំពីការការពារនាងឱ្យធ្វើជាអ្នកច្បាប់។
ប្រសិនបើអ្នកមើលទៅអស់សង្ឃឹមខ្លាំងណាស់
វាមានឱកាសដែលពួកគេនឹងទម្លាក់អ្នក។
- ដូច្នេះព្យាយាមមើលទៅព្រងើយកណ្តើយ។ -យល់ព្រម។
កុំនិយាយឬធ្វើអ្វីមួយដើម្បីលេចធ្លោ។
សាស្រ្តាចារ្យគីមខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ហើយមិនទំនងជាត្រូវបានគេផ្តល់យោបល់ខ្លាំងទេ។
ព្យាយាមរក្សាភាពមិនប្រាកដប្រជានិងមិនច្បាស់។
នៅពេលអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើស
អ្នកអាចបង្ហាញក្រញ៉ាំរបស់អ្នកក្នុងកំឡុងពេលពិភាក្សា។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទទួលបានលេខរបស់អ្នកទេ? តើខ្ញុំនឹកនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំ! នៅទីនេះ! មកដល់ហើយ!
ខ្ញុំគួរតែរត់។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងត្រូវធ្លាក់ចុះ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
ខ្ញុំបានយកកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះសូមរង់ចាំនៅទីនេះ
ហើយប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានទម្លាក់សូមចូលរួមជាមួយអ្នកប្រឹក្សា។
អ្នកបាននិយាយថានាងនឹងមិនត្រូវបានរកឃើញថាគ្មានទោសទេ។
អ្នកបានឃើញអ្នកយកព័ត៌មាននៅទីនោះ។
អ្នកតំណាងរាស្ត្រ Ko ចាប់អារម្មណ៍ក្នុងករណីនេះហើយខ្ញុំគួរតែអញ្ចឹង
។
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រគល់វិក្កយបត្រដ៏ល្អនោះទៅកូ
ដើម្បីប្រើវាក្នុងការអនុគ្រោះរបស់ Bad FaMa សម្រាប់ការជំនុំជម្រះ ...
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាខុស។
សមាជិកសភា Ko កំពុងព្យាយាមប្រើ
ការសាកល្បងរបស់ Bad FaMa ដើម្បីបង្កើនការវាយតម្លៃលើការយល់ព្រមរបស់គាត់
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងប្រើគាត់សម្រាប់ការកាត់ទោសរបស់ Bad FaMa
ដូច្នេះតើអ្នកខុសគ្នាពីគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគួរតែខុសពីបុរសម្នាក់ដូចជា Ko Hyeong-su ។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ជា។
វាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ការនិយាយការពិត
ត្រូវតែត្រូវបានការពារក្រោមសេរីភាពនៃការបញ្ចេញមតិរបស់យើង។
សន្និសីទសារព័ត៌មាន
វាមិនស្របនឹងរដ្ឋធម្មនុញ្ញ
ក្នុងការផ្តន្ទាទោសមនុស្សម្នាក់ដោយព្រហ្មទណ្ឌទេ
ដែលបាននិយាយការពិត
ដើម្បីការពារកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នរណាម្នាក់ដែលបានកសាងឡើងលើការកុហក។
មាត្រា ៣០៧.១ នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌ
និងមាត្រា ៧០.១ នៃច្បាប់ស្តីពីការការពារព័ត៌មាន
អាចដាក់ទណ្ឌកម្មបុគ្គលពីការផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ។
ខ្ញុំចង់លុបបំបាត់ចោលនូវការបរិហារកេរ្តិ៍ដោយការចោទប្រកាន់ពីអង្គហេតុ
និងបញ្ចប់នូវការរងទុក្ខដោយអយុត្តិធម៌នេះ
ខណៈដែលជនរងគ្រោះត្រូវបានប្រែក្លាយជាជនល្មើស។
នៅពេលដែលវិក័យប័ត្រនេះឆ្លងកាត់
ករណីបរិហារកេរ្តិ៍ដូចជាលោក Bad FaMa ដែល
ត្រូវបានធ្វើឡើងនៅថ្ងៃនេះជាការជំនុំជម្រះក្តីរបស់តុលាការ
នឹងមិនត្រូវទទួលទោសព្រហ្មទណ្ឌទៀតទេ។
វាខុសគ្នាពីកិច្ចព្រមព្រៀងដែលយើងបានធ្វើ!
ដុសខាត់វា។
បុរស។
- ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់បញ្ហានេះ។ - ខ្ញុំបានមករកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
សំណួរសូម។
ខ្ញុំជឿថាវិក័យប័ត្រដែលពាក់ព័ន្ធត្រូវបានស្នើឡើងរួចហើយ។
ប៉ុន្តែវាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែស្នើសុំនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាឆ្លងកាត់ដូចជាច្បាប់លីម៉ានហូ។
សន្និសីទសារព័ត៌មាន
កាលពី ១១ ឆ្នាំមុនអ្នកបានហៅខ្ញុំថាជាចៅក្រម។
អ្នកត្រូវតែធូរស្បើយ
ពីការកំណត់លក្ខន្តិកៈព្រហ្មទណ្ឌហើយលក្ខន្តិកៈស៊ីវិលនៃដែនកំណត់
បានផុតកំណត់ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាមនុស្សទាំងនេះដែលស្ថិតនៅក្នុងដែនកំណត់នៃច្បាប់
ត្រូវបានផ្តន្ទាទោសហើយខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យសុំសំណងផងដែរ។
មើលទៅនោះមិនមែនជាឥរិយាបថរបស់ចោរទេ?
ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញភាពល្វីងជូរចត់នៃច្បាប់។
បន្ទាប់ពីការដោះលែងលោក Lee Man-ho
ខ្ញុំដឹង
ថាគាត់កំពុងរៀបចំប្តឹង
អ្នកដែលបានរិះគន់គាត់ពីបទបរិហារកេរ្តិ៍។
ខ្ញុំរន្ធត់ណាស់។
ប្រសិនបើគាត់ឆ្លុះបញ្ចាំងដោយស្មោះពីសកម្មភាពរបស់គាត់ហើយចង់ធ្វើឱ្យធួនចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបានដូចមនុស្សបែបនេះ?
-Damn វា! - ខ្ញុំចង់អោយ
វិក័យប័ត្រនេះ ត្រូវ បានអនុម័តឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបានដោយសារតែលីម៉ា - ហូ។
នៅពេលដែលអ្នកហៅមនុស្សអាក្រក់ថាជាមនុស្សអាក្រក់
វាមិនសមហេតុផលសម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទព្រហ្មទណ្ឌ។
តើអ្នកមិនគិតថា Lee Man-ho នឹងប្តឹងអ្នកពីបទបរិហារកេរ្តិ៍ទេឬ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺបញ្ជាក់ការពិត។
ខ្ញុំត្រូវតែ
អនុម័តវិក័យប័ត្រនេះមុនពេលគាត់ធ្វើវា។
ទោះបីគាត់ប្តឹងខ្ញុំក៏
ខ្ញុំមិនចុះចាញ់ទេហើយផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខដោយរីករាយ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញលោកលីម៉ានហូដែលជាមនុស្សអាក្រក់
តើយុត្តិធម៌បែបណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង…
អ្នកមិននៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទៅតុលាការទេ?
តើអ្នកនឹងមកជាមួយយើងទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះ?
វាគួរឱ្យខ្មាស់គេរួចទៅហើយដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរទៅ?
អ្នកតំណាងរាស្ត្រ Ko និងខ្ញុំបានខិតខំធ្វើការដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាការជំនុំជម្រះមានភាពស្ងប់ស្ងាត់។
តោះទៅមើលវាដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
ប្រជាជនកំពុងនិយាយថាសាលាច្បាប់ហាន់គូកគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ក្តៅគគុក។
ប្រសិនបើពួកគេទាំងពីរត្រូវបានរកឃើញថាមានកំហុស។
ប្រសិនបើពួកគេគ្មានកំហុសទាំងអស់នេះគឺជាមេរៀនដ៏មានតម្លៃគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងទទូចចង់ទៅទីនោះ?
អ្នកតំណាងរាស្ត្រ Ko ក៏នៅឯតុលាការដែរ។
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
តុលាការ
ហើយឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមដំណើរការជ្រើសរើសគណៈវិនិច្ឆ័យ។
ប្រសិនបើបេក្ខជនអ្នកច្បាប់ធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មិនពិត
នៅក្នុងដំណើរការជ្រើសរើស
អ្នកអាចនឹងត្រូវផាកពិន័យរហូតដល់ ២ លានវ៉ុនយោងទៅតាមមាត្រា ៦០
នៃច្បាប់ស្តីពីការចូលរួមរបស់ពលរដ្ឋនៅក្នុងការជំនុំជម្រះក្តីព្រហ្មទណ្ឌ។
ឥឡូវសូមមើលអេក្រង់។
នៅពេលដែលអ្នកអង្គុយនៅកៅអីចៅក្រមនៅថ្ងៃជំនុំជម្រះ
ចៅក្រមព្រះរាជអាជ្ញានិងមេធាវីការពារក្តីនឹងសួរអ្នកនូវសំណួរជាច្រើន។
នៅក្នុង
វគ្គនេះជាចុងបញ្ចប់នៃកម្មសិក្សារបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
វាមានឥទ្ធិពលលើបេះដូងខ្ញុំណាស់។
បទសម្ភាសន៍តាមសារពត៌មានរបស់គាត់បានចាប់ផ្តើមមាននិន្នាការនៅលើអ៊ិនធឺរណែត
ហើយវាបានទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់មនុស្សចំពោះការកាត់ក្តីរបស់ Bad FaMa ប៉ុន្តែ
គាត់បានធ្វើឱ្យមនុស្សភ្លេចការជំនុំជម្រះកូនប្រុសរបស់គាត់ដោយជោគជ័យ។
តើចាក់សោនេះទេ?
សម័យប្រជុំនេះមិនបើកជាសាធារណៈទេ។ អ្នកមិនអាចចូលបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញដូច្នេះ?
លោក Yang នឹងធ្វើការងារបានល្អ។
ខ្ញុំ heard ព្រះរាជអាជ្ញា Bae Sim-won ឬនរណាម្នាក់មិនអាចទទួលយកបាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងទទួលបានតែពួកអ្នកច្បាប់ដែលនឹងទទួលបានការពេញចិត្តពី Ye-seul ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងប្រើជម្រើសដែលយើងបានជ្រើសរើសបន្ទាប់ពីធ្វើការវិភាគហ្មត់ចត់។
ជាមន្រ្តីរាជការក្នុងវ័យ ៥០ ឆ្នាំ
ជាមួយកូនប្រុសដែលស្វែងរកការងារធ្វើម្នាក់អាយុ ២៨ ឆ្នាំដែលមានអាយុដូចគ្នានឹងយ៉ង់ - ប្តូរ។
យើងគួរតែបណ្តេញគាត់ចេញ។
គាត់នឹងកាន់តែយល់ចិត្តចំពោះ Ko Yeong-chang ។
គាត់មានកូនស្រីអាយុ ២៦ ឆ្នាំដែលជាអ្នកបម្រើតាមយន្តហោះ។
តើដូនតាខ្វល់ខ្វាយអំពីកូនស្រីជាងកូនប្រុសរបស់គេមែនទេ?
ត្រូវហើយអ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។
សំនួរទី ១ ៈការចុះឈ្មោះចូលរួម
សូមអោយគាត់នៅទីនេះ។
គូស្វាមីភរិយាវេជ្ជបណ្ឌិត OB-GYN ក្នុងវ័យ ៥០ ឆ្នាំ។
ពួកគេមានកូនស្រីអាយុ ២១ ឆ្នាំ។
ពួកគេនឹងទទួលបានការពេញចិត្តពីយើង។
សំណួរ
ចូន - ហ៊ីតើយើងគួរអង្គុយនៅទីណា?
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងបានមកជាមួយព្រះរាជអាជ្ញាជិន។
អ្នកកំពុងធ្វើការឱ្យព្រះរាជអាជ្ញាដូច្នេះអ្នកចង់អង្គុយនៅទីនោះ? ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
វាមិនមែនថាយើងនឹងធ្វើនោះទេ។ ប្រសិនបើយើងអាច -
អ្នកធ្វើវា។
Ye-seul នៅឯណា? - នៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
ហេ!
វានឹងមិនជួយនាងទេប្រសិនបើអ្នកបានឃើញនាង។
ខ្ញុំអាចទៅបានមែនទេ?
គ្រាន់តែទៅនៅជាមួយជិនហេយុង។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំមិនមានន័យថាខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើដូចនោះទេ។
Ye-seul ។
ហេ។
តើអ្នកមិនធ្វើកម្មសិក្សាមែនទេ? តើអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកកាហ្វេ។
ទេខ្ញុំនឹងយកវាដោយខ្លួនឯង។
នាងមិនគួរពាក់ស្បែកជើងកែងទេមែនទេ?
សូមអរគុណដែលនាងមិនបានពាក់ក្រែមក្រហមនិងម៉ាស្ការ៉ា។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
វានិយាយអំពីហ្វាហ្វាម៉ា។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះហ្វាហ្វាម៉ា?
Ye-seul នៅទីណា?
នៅ​ទីនោះ។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
ហេ។
សូមសំណាងល្អលើកម្មសិក្សារបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកមានពេលអ្នកគួរតែមកមើលការសាកល្បង។
យល់ព្រម។
តើមាននិស្សិតហាត់ការប៉ុន្មាននាក់មកពីសាលារបស់យើង?
- សរុបចំនួនប្រាំពីរម៉ាម៉ា។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូច្នេះកម្មសិក្សារបស់អ្នកដូចជាអ្វី?
ការលើកលែង
តើមានការលើកលែងណាមួយក្នុងចំណោមអ្នកដែរឬទេ?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំមានអាយុ ៧៤ ឆ្នាំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូចនេះទេប្រសិនបើអ្នកមានអាយុលើសពី ៧០ ឆ្នាំ។
វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់អ្នកក្នុងការអង្គុយ
ពេញមួយថ្ងៃ។
ពេញមួយថ្ងៃមែនទេ?
ត្រូវហើយពេញមួយថ្ងៃ។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
ត្រឹមត្រូវ។
តើខ្ញុំក្លាយជាអ្នកច្បាប់ឬអ្វីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។ តើខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវបង្កើនឱកាសរបស់អ្នក។
កូនស្រីអាយុ ៧ ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
មានពិការភាពថ្នាក់ទី ១ ដោយសារដំបៅខួរក្បាល
ហើយគាត់មិនអាចធ្វើចលនាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
- ខ្ញុំបានសុំឱ្យម្តាយខ្ញុំមើលថែរក្សានាង - ភាពល្អ។
អ្នកគួរតែទៅនៅជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក។
សូមទោសបេក្ខជន ៣៧ សូមស្ងាត់។
បាទមិនអីទេ។
វ័នធីវ
សូមប្រាកដថាអ្នកទទួលបានបេក្ខជន ៣៧ នាក់!
ព័ត៌មានស្តីពីបុរសជនជាតិចចឺរី
សូម មេត្តាអនុញ្ញាតិអោយ យកតាមការ ស្នើរសុំដោយ
យកចិត្តទុកដាក់ការ
ទាញយកឯកសារ
គាត់បានសុំខ្ញុំកុំអោយលេងកខ្វក់។
នៅក្នុងវគ្គ
សូមកុំខកចិត្តប្រសិនបើអ្នកមិនបានជ្រើសរើសដំបូង។
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលបានរងគ្រោះឬបណ្តាលឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់ដល់រាងកាយទេ?
ម្ដាយរបស់គូដណ្តឹងរបស់នាងត្រូវឡានបុកបន្ទាប់មកក៏ក្លាយជារឿងគួរឱ្យសោកស្ដាយ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ដល់រាងកាយ។ អយ្យការនឹងជ្រើសរើសនាង។
សូមចៀសវាងនាង។
ម្តាយរបស់មិត្តប្រុសខ្ញុំត្រូវឡានបុក។
យើងមានអ្វីជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើសម្រាប់ពិធីមង្គលការ
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយប្រើម្តាយរបស់គាត់ជាលេស។
ប្រសិនបើម្តាយក្មេកនាពេលអនាគតរបស់នាងត្រូវបានពិការនាងនឹងកាន់តែមានការរំខាន។
"ហេតុអ្វីបានជានាងជួបគ្រោះថ្នាក់?"
នាងនៅខាងយើង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ម្តាយរបស់គាត់ត្រូវតែខូចចិត្តដែលបានឆ្លៀតពេលកូនប្រុស។
សុំទោស?
ក្មួយប្រុសខ្ញុំបានឈ្លោះប្រកែកជាមួយចោរ
នៅពេលនោះត្រូវបានគេចាប់ដាក់គុកដោយសារតែធ្វើឱ្យគាត់បាត់បង់ការមើលឃើញ។
គាត់ប្រហែលជាគិតថាការដាក់ពន្ធនាគារមិនយុត្តិធម៌។
គាត់ប្រហែលជាអះអាងការពារខ្លួន។
- តើអ្នកគិតថាទណ្ឌកម្មរបស់គាត់អយុត្តិធម៌ទេ? -មួយ​វិនាទី។
លោកថាការស៊ើបអង្កេតគឺត្រឹមត្រូវ។
គាត់គួរតែត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មប្រសិនបើគាត់ធ្វើឱ្យគាត់បាត់បង់ការមើលឃើញ។
ប៉ុន្តែការដាក់ពន្ធនាគារហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវព្រោះវាជាចោរ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាការស៊ើបអង្កេតគឺពិតជាត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ បន្ទាប់មកគាត់នឹងមិនយល់ស្របនឹងការការពារខ្លួនទេ។
វាប្រហែលជាខុសគ្នាប្រសិនបើវាជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
Ye-seul គឺជាមនុស្សចម្លែក។
សំណួរ
ក្នុងចំណោមការវាយដំការរងរបួសការលួចបន្លំការរំលោភផ្លូវភេទឃាតកម្ម
និងការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត
តើឧក្រិដ្ឋកម្មណាដែលអ្នកជឿថាមិនត្រូវបានផ្តន្ទាទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
វាជាការរំលោភផ្លូវភេទមែនទេ?
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ វាជាការចាប់រំលោភ។
មើលសំណួរសួរថាតើនាងគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះការដាក់ទោសព្រហ្មទណ្ឌ។
នាងបាននិយាយថាវាស្រាលពេកបន្ទាប់មកដាក់“ ការរំលោភ” នៅក្នុងតង្កៀបផងដែរ។
សូម!
សូមធ្វើវា។
វាមិនស្រាលទេ។
ការផ្តន្ទាទោសព្រហ្មទណ្ឌចំពោះការរំលោភផ្លូវភេទគឺធ្ងន់ធ្ងរដូចជាឃាតកម្ម។
ការរំលោភបំពានលើលំនៅដ្ឋាននិងការរំលោភសេពសន្ថវៈធ្វើឱ្យអ្នកជាប់គុកពី ៨ ទៅ ១៣ ឆ្នាំ
ហើយឃាតកម្មធ្វើឱ្យអ្នកមានអាយុពី ១០ ទៅ ១៦ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់សិក្សាច្បាប់បន្តិចហើយ។
"តើអ្នកពូកែបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកដទៃនៅឯការប្រជុំនិងធ្វើការ
ដើម្បីយល់ស្របនឹងគំនិតរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?"
គាត់និយាយថាគាត់ពូកែណាស់។
គាត់ជាកាតគ្រីព្រៃ។
តើអ្នកគិតថាមានទណ្ឌកម្មទន់ខ្សោយអ្វី?
ជាការពិតណាស់ការវាយដំនិងការរងរបួស។
ហើយវាមិនត្រូវបានបង្ហាញលើការជំទាស់ឡើយ។
អ្នកមិនត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មទេនៅពេលដែលអ្នកដោះស្រាយរឿងក្តី។
អ្វីដែលមិនសមហេតុផលគឺ
ថាតើអំពើហឹង្សាក្នុងគ្រួសារមិនអាចត្រូវបានចោទប្រកាន់តាមការជំទាស់យ៉ាងដូចម្តេច។ មេធាវីការពារក្តី
ប៊្រុយឃីច
សំណួរណាមួយ?
ទេកិត្តិយសរបស់អ្នក។
សហព្រះរាជអាជ្ញា
សហព្រះរាជអាជ្ញានិងមេធាវីការពារក្តីឥឡូវនេះនឹងធ្វើឱ្យសំណើ
ឱ្យមានបេក្ខជនរួចខ្លួនសម្រាប់ហេតុផលនិងហេតុផលនោះទេ។
បញ្ហាប្រឈមសម្រាប់សុំហេតុផល
កាត់ទោស
សុំការពិបាក
2, 18, 24 ដែលត្រូវរួចខ្លួន
ចំនួន 2 ចំនួន 18
និងបេក្ខជនដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញចំនួន 24 ពីបេក្ខភាពរបស់ខ្លួន។
គណៈវិនិច្ឆ័យជ្រើសប្រអប់
-Number 38 បានន័យ។
-Number ៥- មែន។
លេខ ៣៧.
ចាស! ខ្ញុំនៅទីនេះ។
លេខ ៣៧ អ្នកហាក់ដូចជាធ្វើឱ្យជើងអ្នកឈឺចាប់។ អ្នកនឹងមិនអីទេ?
មិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់បេក្ខជន ៥, ៣៧, និង ៣៨ ។
សូមនិយាយថា
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំបានបោកប្រាស់ខ្ញុំខណៈពេលដែលនាងកំពុងណាត់ជួបខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យនាងចែកផ្លូវជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចទទួលយកបានទេហើយបានបណ្តាលឱ្យខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ខណៈពេលដែលនាងបន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំ ឈឺចាប់ ។
តើខ្ញុំគួរស្នើសុំឱ្យដាក់ទណ្ឌកម្មនាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ឬខ្ញុំគួរសុំសេចក្តីមេត្តាករុណា?
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ស្រឡាញ់នាងអ្នកគួរតែសុំសេចក្តីមេត្តា។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកបញ្ចប់ស្នេហាជាមួយនារីដូចនាងយ៉ាងម៉េច?
កុំបារម្ភ។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្នើសុំការដាក់ទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ច្បាប់នឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះអ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ បុរសត្រូវការណាត់ជួបនារីល្អ។
ខ្ញុំក៏គិតថាអ្វីដែលនាងបានធ្វើគឺឃោរឃៅពេកក្នុងការអង្វររកសេចក្តីមេត្តា។
ត្រូវហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
មិនអីទេសូមរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់។
មេធាវីការពារក្តី, សំណួរ?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងបន្តសួរទៀតទេ។
បេក្ខជន ៥, ៧, ១១, ៣៧, ៣៨,
៤៦, ៥៨ និង ៧៦
ត្រូវបានជ្រើសរើសជាគណៈវិនិច្ឆ័យ។
ក្នុងករណីដែលចៅក្រមម្នាក់ក្នុងចំណោមចៅក្រមទាំងអស់
មិនអាចបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្លួនបានដោយសារមានជម្ងឺភ្លាមៗហើយ
យើងនឹងជ្រើសរើសចៅក្រមផ្នែកបម្រុង។
យោងតាមមាត្រា ៣១.៤
នៃច្បាប់ស្តីពីការចូលរួមរបស់ពលរដ្ឋក្នុងការជំនុំជម្រះក្តីព្រហ្មទណ្ឌ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញថានរណាជាអ្នកច្បាប់បម្រុងនោះទេ។
ដំណើរការជ្រើសរើសត្រូវបានបញ្ចប់។
ផឹកខ្លះ។
ការសាកល្បងរបស់អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
អ្នកនឹងមានពេលវេលាដ៏លំបាកនៅក្នុងទីនោះ។
តម្រង់ខ្លួនឯង។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេដែល Ko Yeong-chang បានបញ្ចប់ដូចនេះ។
អ្នកត្រូវបានគេពិនិត្យសម្រាប់ការរំលោភសេពសន្ថវៈដោយសារតែគាត់។
គ្រាន់តែចាំថា។
ព្រះរាជអាជ្ញាបានស្នើឱ្យផ្អាកការចោទប្រកាន់របស់គាត់។
កុំព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ Ye-seul ប្រឆាំងនឹងបទបញ្ជារបស់ប្រធានាធិបតី
ហើយថែមទាំងបានមកទីនេះដើម្បីធ្វើជាសាក្សី។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំដែលបានបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះក្នុងនាមជាសាក្សី។
ប្រសិនបើអ្នកអាចត្រូវបានរកឃើញថាគ្មានកំហុសដោយគ្មានគណនីពីសាក្សីរបស់គាត់
ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់ឈរនៅទីនោះទេ។
- ជូ - យ៉ុង។ - ខ្ញុំចង់បិទមាត់
ហើយអោយការចោទប្រកាន់របស់គាត់ត្រូវបានផ្អាក។
កុំប្រកាន់នាង។
នាងមិនសប្បាយចិត្តទេនោះជាអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបាន heard អ្នកគឺជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច្ច័យឌីជីថលដែលបានបញ្ជាក់។
ខ្ញុំ​គឺ។
តើខ្ញុំអាចរកម៉ោងដែលអតិថិជនរបស់ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូនេះបានទេ?
រហូតដល់សវនាការចប់។
លោកសាស្រ្តាចារ្យសូមកុំអោយគាត់ធ្វើជាសាក្សី ... សូម
ជូយៀអ៊ីអ៊ី - សៀរឃិនឃិនសាកល្បង
។
សមាជិកគណៈវិនិច្ឆ័យ
ស្របតាមមាត្រា ២៧.៤ នៃរដ្ឋធម្មនុញ្ញ
យើងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវការសន្មតថាគ្មានទោសៈ។
ដែលមានន័យថាចុងចោទនៃការជំនុំជម្រះនេះត្រូវបានគេសន្មតថាគ្មានទោសកំហុស
រហូតដល់នាងត្រូវបានរកឃើញថាមានពិរុទ្ធភាព។
ដូច្នេះចុងចោទមិនមានកាតព្វកិច្ចបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសកំហុសរបស់នាងឡើយ។
ព្រះរាជអាជ្ញាត្រូវបង្ហាញថានាងមានពិរុទ្ធភាពដូចការចោទប្រកាន់
ដែលនឹងមិនធ្វើឱ្យមានការសង្ស័យសមហេតុផល។
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាវិនិច្ឆ័យលើរឿងក្តីរបស់នាង
ដោយផ្អែកទៅលើភ័ស្តុតាងដែលបានបង្ហាញនិងស៊ើបអង្កេតនៅក្នុងតុលាការ
នេះយោងតាមគោលការណ៍នៃការកាត់ក្តីដោយផ្អែកលើភស្តុតាង
មាត្រា ៣០៧ នៃច្បាប់នីតិវិធីព្រហ្មទណ្ឌ។
អ្នកត្រូវតែគ្រប់គ្រងលើនាងដោយផ្អែកទៅលើភ័ស្តុតាង ...
បទចំរៀងពិនិត្យរបស់អេដាហ្វា -
បានបង្ហាញនិងទទួលយកនៅក្នុងតុលាការនេះ។
បុរស, នេះគឺជាការល្អដូចជាការសាកល្បងបិទ។
វាជាអំណាចរបស់ Ko Hyeong-su ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅ Bad FaMa ។
ជនជាប់ចោទឈ្មោះ Jeon Ye-seul,
បានទាក់ទងស្នេហាជាមួយជនរងគ្រោះអស់រយៈពេល ៣ ឆ្នាំមកហើយ។
ពួកគេទាំងពីរនាក់មានបំណងទទួលយកសាលាច្បាប់ហុកគុកនៅឆ្នាំ ២០២០
ប៉ុន្តែមានតែជនជាប់ចោទប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានទទួលយកមិនមែនជនរងគ្រោះទេ។
បន្ទាប់ពីការចុះឈ្មោះរបស់នាង
ជនជាប់ចោទមិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជួបជាមួយជនរងគ្រោះ
ទេដោយសារតែចំនួននៃការសិក្សាឃាតកម្ម។
នាងមានអ្វីកើតឡើងជាមួយបុរសម្នាក់នៅក្នុងក្រុមសិក្សារបស់នាង។
តើនេះមិនមែនមានន័យថានាងបានកំណត់ពេលវេលាជាមួយគាត់ពីរដងទេឬ?
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ Ko Yeong-chang បានដឹងថានាងកំពុងតាមរកគាត់ពីរដង។
នៅថ្ងៃទី ៥ ខែធ្នូឆ្នាំ ២០២០ ប្រហែលម៉ោង ៩ យប់
គាត់បានសុំនាងបំបែកជាមួយគាត់
នៅខាងក្រោយអគារសាលាច្បាប់ហុកគុក
ប៉ុន្តែជនជាប់ចោទបដិសេធមិនទទួលយកការបែកបាក់របស់ពួកគេទេ។
នារីរងគ្រោះដែលស្រវឹងបានហៅនាងថាជាមនុស្សកខ្វក់
បន្ទាប់មកបានព្យាយាមលុបវីដេអូរបស់ពួកគេចាប់តាំងពីគាត់ចង់បំបែក។
បន្ទាប់មកជនជាប់ចោទបានធ្វើបាបជនរងគ្រោះដោយកំហឹង។
ជនរងគ្រោះបានវាយក្បាលរបស់គាត់ទៅលើដីនិងរងរបួសធ្ងន់។
ភាពល្អ។ មិនគួរឱ្យជឿ។
ជាការពិតណាស់ជនជាប់ចោទប្រហែលជាមិនបានរៀបចំផែនការដើម្បីបង្កគ្រោះថ្នាក់ឡើយ។
ប្រសិនបើមានតែពួកគេមិនបានកើនឡើងដាច់ពីគ្នា
បន្ទាប់ពីការទទួលយកនិងការបដិសេធចូលទៅក្នុងសាលា ...
ពួកគេដូច្នេះជ្រៅនៅក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលពួកគេនឹងត្រូវបានរៀបការជាមួយដោយពេលនេះ,
ដូច្នេះជាច្រើនដូច្នេះពួកគេបានយល់ព្រមថាការថតវីដេអូឯកជនរបស់ពួកគេខណៈពេលដែលការរួមគ្នាជាមួយ
និងមានតម្លៃ វាជារៀងរហូត។
ជនរងគ្រោះស្ទើរតែរួចផុតពីការស្លាប់ដោយសាររបួសខួរក្បាល
ហើយបានក្លាយជាមនុស្ស ស្លាប់ទៅ ហើយ។
ដូច្នេះយើងអនុវត្តមាត្រា ២៥៨ នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌ
និងចោទប្រកាន់នាងពីបទបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់រាងកាយធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្វីដែលនាងនិយាយមិនមែនជាការចោទប្រកាន់របស់នាងទេតែជាការកុហកខ្លាញ់ដ៏ធំមួយ។ កុហក!
ហាចហ្គ្រេនដូហ្គ្រូ
បូលឌឺរ
ប្រសិនបើវាសប្បាយល្មមធ្វើឱ្យខ្ញុំសើចខ្ញុំនឹងហៅវាថាជាប្រលោមលោក។
ប៉ុន្តែវាអាក្រក់ណាស់។
- ឱវាទដិតជាប់។ - ខ្ញុំទទួលយកការព្រមាន។
មុនពេលដែលខ្ញុំចូលទៅធ្វើការជំនុំជម្រះ
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
នាងបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវតែនៅខាងល្អរបស់អ្នក។
នាងបានស្នើថាប្រសិនបើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំចូលចិត្ត
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំនឹងរងទុក្ខឬមានអ្វីមួយ។
- តើរឿងនោះទេ? ទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានអង្គុយនៅឆ្ងាយពីអ្នក
ខ្ញុំអាចមើលឃើញភាពច្របូកច្របល់របស់អ្នក
នៅពេលចៅក្រមជូនដំណឹងដល់អ្នកអំពីការសន្មតថាគ្មានទោសពៃរ៍
និងសេចក្តីសម្រេចផ្អែកលើភស្តុតាងដែលបានបង្ហាញនៅទីនេះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅការសន្មតថាគ្មានទោសៈនេះ។
អ្នកអាចចាំខ្ញុំពីព័ត៌មាន
ដែលជាជនជាប់ចោទម្នាក់ដែលត្រូវបានជំនុំជម្រះនៅក្នុងរឿងក្តីឃាតកម្មសាលាច្បាប់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានធ្វើសំណូមពរពិសេសមួយទៅកាន់តុលាការ
ដើម្បីចាត់ការរឿងក្តីរបស់នាងក្នុងនាមជាមេធាវី។
ពួកគេមិនបានប្រកាន់ខ្ជាប់នូវការរើសអើងណាមួយឡើយហើយសន្មតថាខ្ញុំគ្មានទោសពៃរ៍
ព្រោះខ្ញុំមិនត្រូវបានគេរកឃើញថាមានកំហុសក្នុងការជំនុំជម្រះរបស់ខ្ញុំ
និងទទួលយកសំណើរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានបង្ហាញ
ថាចុងចោទមិនគួរត្រូវបានចាត់ទុកជាឧក្រិដ្ឋជនទេ។
ប្រសិនបើមានក្រុមគ្រួសារឬមិត្តភក្តិរបស់អ្នកបានរងគ្រោះថ្នាក់ដល់រាងកាយយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
តើអ្នកអាចវិនិច្ឆ័យដោយចេតនាចំពោះជនជាប់ចោទ
ដោយសារតែនាងត្រូវបានគេចោទប្រកាន់នោះទេ?
ឬដោយសារជីវិតរបស់បុគ្គលម្នាក់ត្រូវទទួលរងគ្រោះថ្នាក់
តើអ្នកនឹងព្យាយាមធ្វើការវិនិច្ឆ័យដោយយុត្តិធម៌ក្រៅពីអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន
ដោយផ្អែកលើភ័ស្តុតាងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទើបតែងក់ក្បាល
អ្នកយល់ពីអត្ថន័យនៃការគ្រប់គ្រងតែលើភ័ស្តុតាងដែលបានបង្ហាញប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានអ្នកកាត់ទោសណាម្នាក់ដែលមានគុណសម្បត្តិឬគុណវិបត្តិចំពោះចុងចោទឡើយ។
មានតែភ័ស្តុតាងគុណសម្បត្តិឬគុណវិបត្តិប៉ុណ្ណោះ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយផ្អែកលើភស្តុតាងតែប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីជាអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលទទួលរងនូវអំពើហឹង្សាក្នុងគ្រួសាររឺការរំលោភបំពានណាត់ជួប
សូមមេត្តាកុំបង្ហាញការអាណិតអាសូររឺអាណិតអាសូរនាង។
ការពិតនៃឧប្បត្តិហេតុគឺនេះ។
ចុងចោទមានទំនាក់ទំនងរំលោភបំពាន។
ឧប្បត្តិហេតុនេះបានកើតឡើង
នៅពេលដែលនាងព្យាយាមបញ្ឈប់ជនរងគ្រោះមិនឱ្យផ្សព្វផ្សាយវីដេអូសិចរបស់ពួកគេ។
យើងទាមទារការការពារខ្លួនស្របតាមមាត្រា ២១ នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌ។
ក្រមព្រហ្មទណ្ឌមាត្រា ២១.- សាលក្រមពិរុទ្ធជន
តើនេះពិតជាលើកទីមួយហើយនៅការជំនុំជម្រះក្តីទេ?
នេះជាលើកទី ១ របស់គាត់ក្នុងនាមជាអ្នកប្រឹក្សា។
ការសន្យា
សូមក្រឡេកមើលរបៀបដែលគាត់បានបង្វែរការលំបាកទាំងយប់របស់យើងទៅជាគ្មានអ្វី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ផ្តល់កិត្តិយសដល់លោកមេធាវីយ៉ាង។
គាត់មានគណៈវិនិច្ឆ័យនិងចៅក្រមស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងទាំងស្រុង។
តើអ្នកបានឃើញព្រះរាជអាជ្ញានិងមេធាវីរបស់ Ko ទេ?
ជាពិសេសរបៀបដែលព្រះរាជអាជ្ញាជិនមើលទៅគួរអោយញញើត។
- សូមទៅទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់។ -បាទ​លោក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សក្ខីកម្មនៅពេលក្រោយ។
មិនចាំបាច់អង្គុយជាមួយគាត់ហើយបង្កឱ្យមានការយល់ច្រឡំទេ។
តោះ​ទៅ។
ហេលឡូ? - ទៅ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ករណីរបស់អ្នកត្រូវបានផ្ទេរទៅឱ្យដំណើរការនៃការ
កាត់ទោសព្រះរាជអាជ្ញាព្រះរាជអាជ្ញាជិនមិនត្រូវបានផ្ទេរទេមែនទេ?
វាត្រូវបានផ្ទេរទៅឱ្យត្រូវបានចោទប្រកាន់។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះអ្វីដែល? ពួកគេនឹងលើកលែងទោសក្នុងករណីនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរ ...
តើអ្វីទៅ?
អ្នកគ្រាន់តែដាក់ចំបើងនៅក្នុងភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់មករំពឹងថាខ្ញុំនឹងក្បត់ព្រះរាជអាជ្ញាជិន?
អ្នកបានធ្វើបែបនេះចំពោះឪពុកខ្ញុំ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះឪពុករបស់អ្នកគឺ…
ល្អខ្ញុំមិនដឹងថាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងដែលកូនប្រុសខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្លាំងនោះ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយឪពុករបស់អ្នកទេ។
- ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង - អ្នកដឹងទេឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះសូមថ្លែងទីបន្ទាល់ថាគាត់បានរអិលទៅអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទេ!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
ចុះប្រសិនបើអាជីពរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកយកព័ត៌មានបញ្ចប់? តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?
សូមឱ្យអ្នករស់នៅបន្តរស់នៅ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បន្ថែមទៀត។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចអំពីបញ្ហានេះ? - និយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ត្រូវហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- និយាយអ្វីមួយ។ - យើងនៅមុខតុលាការពិសិដ្ឋ។
យើងមិនគួរធ្វើឱ្យមានការរអាក់រអួលនៅទីនេះទេ។ តោះធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
-មួយ​វិនាទី! -លោក។ កូ!
អ្នកចង់សរសេរបំណែកនៅលើកូ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យរាយការណ៍ពីព័ត៌មានផ្តាច់មុខដ៏ធំគឺលោក Choi ។
អ្វី?
វាត្រូវបានគេទទួលបានយ៉ាងល្អ។
ពួកគេរំភើបជាងពេលដែលអ្នកអនុម័តច្បាប់លីម៉ា - ហូ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះយ៉ុង - ប្តូរ?
មេធាវីសុងបានប្រាប់អ្នកកុំបារម្ភ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យបញ្ចប់វាឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំនឹងនៅឯតុលាការ Bad FaMa បន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
-Damn អ្នក។ -អេ​លោក!
សមាជិកសភា Ko Hyeong-su ។
អ្នក​អាច'
តោះ…
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការសម្លាប់គាត់។
បំផ្លាញវា។
-Choke គាត់ពិបាក! - នៅឆ្ងាយ
ការពារក្តីផ្តល់ការប្រឹក្សាការចោទប្រកាន់របស់
សហព្រះរាជអាជ្ញា
គឺជាមេធាវីការពារក្តីមិននៅទីនេះនៅឡើយទេ?
កុំចូលមកជិត។
សំ​លាប់​គាត់។
ការបកប្រែអក្សររត់ពីក្រោមដោយអ៊ានសុកយូរបៀបដែល
រឿងនេះចប់នៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំខ្ញុំគិតថានាងមើលទៅស៊ាំ។
- ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចមុខទេ។ -ប្រាប់​ខ្ញុំ!
តើមូលហេតុអ្វីដែលគាត់ធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកមិនគួរសង្ស័យពីវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថារដ្ឋអាជ្ញាជិនចូលរួមក្នុងការជំនុំជម្រះក្តីរបស់យូ - ស៊ា?
ដោយចៃដន្យ?
តាមពិតអ្នកដែលអ្នកចាក់ពីក្រោយខ្នងមិនមែនខ្ញុំទេ។
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
ជនរងគ្រោះចង់នៅទីនេះដូច្នេះខ្ញុំក៏នាំគាត់ទៅ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេហៅថាជាអ្នករំលោភ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកត្រូវបានគេចាប់រំលោភទោះបីជាអ្នកពិតជាបានរួមភេទជាមួយគាត់ក៏ដោយ?
ខ្ញុំលាលែង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាតំណាងរបស់អ្នកស្រី Jeon តទៅទៀតទេ។
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs