ឈ្មោះទាំងអស់អង្គការនិងការបញ្ចូលក្នុងសៅហ្មងនេះគឺជាការយកចិត្តទុកដាក់
ខែសីហា ៦, ២០០១
លោកម្ចាស់វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់ដែលបានមកទីនេះ។ រថភ្លើងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
លោក!
ហេ! ក្រោក​ឡើង។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកមិនគួរ ...
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានរូបថតរបស់ Tae-sul និងខ្ញុំ?
ហេ។
អ្នក​ជា​នរណា? តើអ្នកដឹងថា Tae-sul យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្វី?
អេ​លោក!
អ្នក​ជា​នរណា?
សស៊ីយូភី
អូ!
លេខសម្គាល់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ
DONGMYEONGJANG INN
- បន្ទប់មួយ។ - តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅយូរប៉ុណ្ណា?
បីថ្ងៃ។
ឆ្នាំ ២០០១ - ២០១០
អត្តពលិកកូរ៉េទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ និងលេខ ២
ជាលើកដំបូងនៅក្នុងការប្រកួតជើងឯកវាយកូនហ្គោលដ៏ធំមួយ។
ថ្ងៃទី ៦ សីហា។
ខែសីហាឆ្នាំ ២០០១
ព័ត៌មានថ្មីៗ
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកញ័រ?
- លេខ ២! - អូ!
ដៃរបស់គាត់ញ័រខ្លាំងណាស់!
បី​ខែ។ បន្ទប់មួយដែលមានបង្អួច។
ថ្ងៃទី ១៥ ខែសីហាឆ្នាំ ២០០១ ថ្លៃស្តុប
ជាមួយនឹងជំលោះនៅមជ្ឈឹមបូព៌ា KOSDAQ មានការប្រែប្រួល។
មានតែភាគហ៊ុនដែលទាក់ទងនឹងថាមពលនុយក្លេអ៊ែរប៉ុណ្ណោះដែលកំពុងកើនឡើង។
ថ្លៃឈ្នួល 25 ខែសីហាឆ្នាំ 2001
ថ្ងៃទី ១១ ខែកញ្ញាឆ្នាំ ២០០១ ថ្លៃស្តុប
ព័ត៌មានថ្មីៗ
លេខបីគឺនាំមុខគេ!
លេខ ៣ បញ្ចប់ការប្រណាំង!
វាបានឈ្នះការប្រណាំង!
ម្ចាស់ជ័យលាភីលេខ ៣ ហ៊ីមឆាន់!
បាទ​លោក។ ខ្ញុំបានពិនិត្យគណនី។
ត្រឹមត្រូវ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា? ការវិនិយោគឬ -
បង្កើតគណនី។
ទិញរបស់ទាំងនេះឥឡូវនេះហើយលក់វានៅថ្ងៃស្អែក។
ហ៊្វុកហាំងអា & ធី
ហេតុអ្វីយើងមិនពិភាក្សាលំអិត ...
តម្លៃឡើងថ្លៃម្តងទៀត។
សេវាកម្មត្រួតពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុអាចត្រួតពិនិត្យយើងតាមអត្រានេះ។
វាមានរយៈពេលមួយខែប៉ុន្តែអត្រាប្រាក់ចំណូលរបស់អ្នកគឺ ១,០០០% ។
លក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក្នុងតំលៃបិទនៅថ្ងៃស្អែក។
ហើយបើកគណនីអនាគត។
- អ្នកចង់ធ្វើពាណិជ្ជកម្មនាពេលអនាគត? - ដាក់ជម្រើស។
ប៉ុន្មាន?
អ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុអ្វី? សព្វថ្ងៃនេះពួកគេធ្វើបានល្អ។
គីមដុង - ហ៊ីអ៊ីន
ការជ្រើសរើសអនាគតដោយសេរីការបញ្ជាទិញ
បញ្ជីរាយនាមក្រុមភ្នាក់ងារវិនិយោគខាងហិរញ្ញវត្ថុ
ចបខូលី
គណនីសន្សំរបស់ក្រុមហ៊ុនខូអិលធីឌី
គីមដុង - ហ៊ីនតុនក្រុមហ៊ុនអិនអិមអេសអិនអិនអិនអិនអិនធីឌី
គីមដុងហ៊ី! តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
តើសំលេងនោះជាអ្វី? -មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ការទិញដាក់ជម្រើសនៅក្នុងទីផ្សារគោ?
តើអ្នកមានគ្រាប់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្លាប់កុំអូសអ្នកដទៃជាមួយអ្នក!
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
ខ្ញុំមើលឃើញថាអ្នកក្លាយជាមនុស្សដែលមិនចេះពិចារណាពីព្រោះអ្នកធ្វើបានល្អហើយសព្វថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ថ្ងៃស្អែក?
ការឡើងឋានៈខ្ពស់នឹងប្តឹងអ្នកពីការរំលោភកាតព្វកិច្ច!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - សូមក្រឡេកមើលព័ត៌មាន!
ប្រទេសខ្លាំងបំផុតនៅលើពិភពលោកសហរដ្ឋអាមេរិកត្រូវបានវាយប្រហារ។
ទីផ្សារភាគហ៊ុនរបស់ប្រទេសកូរ៉េក៏មានហានិភ័យផងដែរ។
សន្ទស្សន៍ថ្លៃភាគហ៊ុនធ្លាក់ចុះ ១២.០១% នៅថ្ងៃនេះ។
វាជាការធ្លាក់ចុះដ៏ធំបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
- វិស័យភាគហ៊ុនចំនួន ៦២១ បានធ្លាក់ចុះ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ៥៩១ វិស័យផ្សេងទៀតបានធ្លាក់ចុះនៅក្នុង KOSDAQ ។ -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មានតែ ១១ វិស័យប៉ុណ្ណោះដែលបានកើនឡើងនៅក្នុងទីផ្សារ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
នេះគឺជាមនុស្សឆ្កួត។ - ភាពវឹកវរពេញលេញ។
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងបន្តដូចនេះ!
វាជាថ្ងៃដើម្បីអបអរសាទរ។
លោក។
ខ្ញុំពិតជាគោរពអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់ដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
ដើម្បីបម្រើអ្នកឱ្យបានល្អចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
- ជួយខ្ញុំជួបនរណាម្នាក់។ -WHO?
គីមហាន - យ៉ុង។ គាត់ជាវិនិយោគិន IT ។
អាយធី?
ពពុះនោះបានផ្ទុះឡើងរួចហើយ។ គ្មានអ្វីដែលអាចទទួលបានពីវាទេ។
វាងាយនឹងរលាក។
លុយងាយឆេះ។
ប៉ុន្តែមនុស្សមិនមាន។
អ្វី?
ជំរាបសួរលោកគីម។
ខ្ញុំជាគីមដុងហ៊ី។ សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាអ្វីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមកទីនេះព្រោះអ្នកនៅតែទទូចអង្វរខ្ញុំអោយជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​រវល់។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយសូមធ្វើឱ្យលឿន។
លោក!
គាត់ញាំបន្តិចអំពីម្ហូប។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ heard ប្រពន្ធអ្នកឈឺ។
តើវាជាអ្វីឬដូចនោះ?
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? -ថ្នាំ។
នាងអាចស្លាប់នៅពេលណាមួយ។ គ្មានអ្វីដែលត្រូវបាត់បង់ទេ។
តើនរកជានរណា?
លោកគីមតើនេះជាប្រភេទលេងសើចទេ?
ទេមិនមែនទេ។ លោក Sir មិនមានការព្យាបាលសម្រាប់អាល់អេសទេ។
- វាមិនអាចព្យាបាលបាន។ -មិនទាន់​រួច។
សាកល្បងវាហើយទាក់ទងខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការបន្ថែម។
តោះ​ទៅ។
ឆ្កួតល្ងង់នោះ។
- ហេ, ប៉ា។ - ហ៊ី។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញហើយ។
- ម៉ម។ - ហេ។
ម៉ាក់!
ហាន់!
ម៉ាក់តើអ្នកអាចស្គាល់ខ្ញុំបានទេ?
គឺខ្ញុំគឺលោក Seo-jin ។
អូ!
ហាន់!
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចសងអ្នកវិញ។
ហានតា - ស៊ូល។
វិនិយោគលើគាត់។
វិនិយោគឈ្មោះរបស់អ្នកជាមួយលុយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់វិនិយោគលើគាត់?
គាត់ត្រូវតែបង្កើតអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ថាំនះនឹងបាត់បង់ឥទ្ធិពលក្នុងរយៈពលមួយខ។
ប្រសិនបើអ្នកគោរពខ្ញុំខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកថែមទៀត។
-រក្សា​ទំនាក់ទំនង។ -ខ្ញុំ​នឹង។
ការសហការ QUANTUM និងពេលវេលាបានរាយនៅលើ NASDAQ
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
តា - ស៊ុល!
-ចាំ​មួយភ្លែត។ - អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
-អត់ទោស។ - ខ្ញុំគឺជាបងប្រុសរបស់គាត់។ គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
យកវា។
នេះមិនមែននិយាយអំពីលុយទេ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។ គ្រាន់តែទុកឱ្យខ្ញុំប្រាំនាទី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវតស៊ូនឹងរឿងនេះជារៀងរហូតទេ?
- ខ្ញុំទើបនឹងសង - ខ្ញុំនឹងសងអ្នកនូវអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដូច្នេះ -
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នកណាស់។ តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង -
តា - សាន! ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ពីខ្ញុំ
ទម្លាក់វាហើយទៅផ្ទះវិញ។
- ចឹងសូមចេញមួយភ្លែត។ - គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
- ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីខាងក្រៅ។ - ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក!
ទេទូរស័ព្ទរបស់យើងត្រូវបានប៉ះ! -ដើម្បី​ព្រះជាម្ចាស់!
ជេស។
តា - ស៊ុល។
រង់ចាំ Tae-sul ។ តា - ស៊ុល!
Tae-sul រង់ចាំ។
ដុសខាត់វា។
អ្នក។ វាជាអ្នកមែនទេ?
អ្នក!
វាជាអ្នកមែនទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់ Tae-sul? ហh?
អ្នក!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់ Tae-sul? សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
វាត្រូវបានចុះបញ្ជីឥឡូវនេះដូច្នេះអ្នកនឹងទទួលបានការវិនិយោគយ៉ាងហោចណាស់ដប់ដង។
ហ្គូស!
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
មកគិតមើលខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកញញឹមទេ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំទទួលបានជោគជ័យខ្លាំងណាស់ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក។
សូមអរគុណ។
ការជ្រើសរើសនាយកប្រតិបត្តិនឹងដំណើរការល្អ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
ពួកគេបាននិយាយថាវាជាក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំតែងតែចង់សួរ។
តើអ្នកដឹងពីរឿងទាំងអស់នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ហ្គូសទិដ្ឋភាពពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូមរីករាយជាមួយវានៅពេលអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្វីៗនឹងឆេះឆាប់ៗ។
អ្វី?
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់ឆាប់ៗ។
អ្នករាល់គ្នា។
ថ្ងៃទី ២០ ខែកញ្ញាឆ្នាំ ២០២០, ថ្ងៃនេះ
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន QUANTUM និងម៉ោង TIME លោក HAN TAE-SUL YOUG FOUNDER, RICHEST STOCK MILLIONAIRE
សួស្តី? ទឹកឃ្មុំ។
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ទៅអាកាសយានដ្ឋានឥឡូវនេះហើយចាកចេញពីប្រទេស។
យក Seo-u ទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានពេលពន្យល់ទេ។ ប្រញាប់។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ហានតា - ស៊ូល
មិនឱ្យជួបគាត់។
យល់ព្រម។
មានតែបុគ្គលដែលបានអនុញ្ញាតប៉ុណ្ណោះ
- សូមនិយាយមួយនាទី។ -យល់ព្រម។ ចាំ​មួយភ្លែត។
នេះគឺជាកម្មវិធីស្គាល់មុខ។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់យោធា។ វាថែមទាំងអាចរកឃើញមុខតាំងពី ២០ ឆ្នាំមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកគាត់ឃើញទេ។ តើអ្នកណានៅលើលោកនេះ?
សេដ្ឋី? អ្នកនយោបាយ?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ជាប្រភេទនៃការបាញ់ដ៏ធំមួយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចរកគាត់?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Tae-san បានថតរូបមិនល្អ។ មើលទៅវាមិនផ្តោតអារម្មណ៍ទាំងស្រុងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចរកគាត់។
តើគាត់នឹងស្ថិតនៅក្នុងបន្ទាយរបស់គាត់ទេ? ហាសិបរបស់គាត់?
ឬសាមសិបរបស់គាត់?
- គាត់ច្បាស់ជាបុរសមែនទេ? -Tae-sul ។
ហេ។ តើគាត់មើលទៅអ្នកខ្ពស់ប៉ុណ្ណា?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ឧបមាថាគាត់មានកំពស់ប្រហែល ១៧៥ ស។ ម។
ទៅទីនោះ។
សាលសន្និសីទ PEXCO បន្ទប់ថែទាំជាន់ទី ២
បន្ទប់ទឹកនិងបន្ទប់រង់ចាំ។
មានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពសរុប ៣១៧ ។
ទោះបីខ្ញុំពិនិត្យតែថ្ងៃបាញ់ក៏វា ២៤ ម៉ោងដែរ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភអំពីការិយាល័យត្រួតពិនិត្យទេ?
សូមឱ្យអ្នកលេងសើចទាំងនោះមក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
បញ្ឈប់វា។ វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ប្រសិនបើការិយាល័យត្រួតពិនិត្យមកដល់សូមលាក់ខ្លួន។
ខ្ញុំពិតជាមានឥទ្ធិពលណាស់ដូច្នេះពួកគេមិនអាចធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងងាយនោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានទំនុកចិត្តខ្លាំង។ ឥឡូវនេះយើងនឹងមានសុវត្ថិភាព។
- វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ -បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកស៊ីហ្គាម៉ា។
- តើវាអំពីអ្វី? - អ្នកស្ទើរតែបានស្លាប់កាលពីពេលមុន។
ខ្ញុំ? ពេលណា​?
ឆាប់​ឡើង។
មានអ្វីជាមួយអ្នក? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បញ្ឈប់សង្គ្រាម។
យើងត្រូវតែចាប់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើឱ្យអ្នកផ្ទុកឡើងវានឹងមិនមានសង្គ្រាមទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេនៅពីក្រោយអ្នក។
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
យល់ព្រម។ វិចិត្រ។
និយាយពីអ្នកផ្ទុកឡើង
វា​នៅឯណា?
អ្នកបានប្រើវាដើម្បីមកទីនេះ។ យើងអាចរកវាឃើញ។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - ព្យាយាមចងចាំ។
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
ខ្ញុំនឹងរកស៊ីហ្គាម៉ាទោះបីជាខ្ញុំត្រូវប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ប្រសិនបើយើងបរាជ័យវានឹងមានសង្គ្រាមម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់។
តើអ្នកមិនខ្វល់អំពីវាទេឬ?
ទេ
តើអ្នកអាចគិតតែអាត្មានិយមយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកខ្ញុំនឹងលាក់ខ្លួនរហូតដល់អ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។ តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេឬ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់ដោយសារតែអ្នកសូម្បីតែម្តាយរបស់ខ្ញុំ -
ខ្ញុំមិនទាន់ធ្វើអ្វីទេ!
អ្នកលេងសើចនោះបានដាក់ខ្ញុំនៅគ្រប់ពេល។
គាត់បានសើចចំអកឱ្យខ្ញុំនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ។
គាត់បានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចអភ័យទោសឱ្យគាត់យ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់ហើយ -
នេះជាអ្វីដែលគាត់ចង់អោយអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងការស្វែងរកបងប្រុសរបស់អ្នកមិនមែន Sigma ទេ។
- វាដូចគ្នា។ -ទេ​វា​មិនមែន​ទេ!
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តបន្ទាប់ពីស៊ីហ្គម៉ា ...
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
ថ្ងៃទី ៣១ ខែតុលា។
វាជាថ្ងៃដែលអ្នកស្លាប់។
នៅមានពេលច្រើនទៀត។
ខ្ញុំបានទទួលគាត់!
ការវិនិយោគមូលធន HEDGE HEDGE ត្រូវខាតបង់ចំពោះការធ្លាក់ចុះរបស់អាមេរិក
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកនៅទីនេះ។ ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវរលកមួយ។
ស៊ីស!
ម៉ាក់និងហ្គោ - អូនបានមកដល់ដោយសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកទៅកន្លែងណា? ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។
អ្នកបាននិយាយថាសង្គ្រាមផ្ទុះឡើងនៅថ្ងៃទី ៣១ ខែតុលាមែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ។ -ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។ -Lave ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ប្រយ័ត្នអត់អី?
អ្នកអាចស្លាប់នៅពេលចុងក្រោយប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសង្រ្គោះអ្នក។
ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន។
អ្វី?
ជេស, កំប្លែងនោះ។
ត្រូវ។ នៅទីនេះ។
វាជាបុរសដែលនៅជាមួយស៊ីហ្គម៉ា។
ឈ្មោះគីមដុងហ៊ីយ។
គាត់ចាប់ផ្តើមជាអ្នកគ្រប់គ្រងមូលនិធិ
ហើយក្លាយជាសេដ្ឋី។ គាត់ជារឿងព្រេងនៅក្នុងវិស័យនេះ។
ចាំការវាយប្រហារ ៩/១១ ក្នុងឆ្នាំ ២០០១ ទេ?
គាត់បានធ្វើឱ្យវាធំជាមួយជម្រើសដាក់ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
ដាក់ជម្រើស…
និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅ
គាត់បានដឹងរួចហើយថាមានអ្វីមួយធំនឹងកើតឡើង។
ដូច្នេះអ្នកនឹងរកគាត់ហើយសួរថាតើស៊ីហ្គម៉ាជានរណា?
ទេគាត់បានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់កាលពីសប្តាហ៍មុន។
ស្ងាត់!
គ្រាន់តែចាំរឿងមួយនៅពេលអ្នកសួរពួកគេ។
"អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេនិយាយគឺជាការកុហក" ។
តើអ្នកចូលខុសច្បាប់ខុសពីយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេមានព័ត៌មាន។ ពួកគេមកពីអនាគត។
- ត្រឹមត្រូវ។ - ប្រសិនបើពួកគេនិយាយថាវានឹងមានភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃស្អែក
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេថាវាជាការពិតរឺអត់។
នោះហើយជាអាវុធរបស់ពួកគេ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេប្រសិនបើពួកគេនិយាយកុហក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់បានធ្វើឱ្យមានភាពរអាក់រអួលដែលយើងត្រូវចងគាត់។
មានកិត្តិយសណាស់ដែលមានមនុស្សល្បីបែបនេះ
នៅទីនេះជាមួយយើង។
អ្នកបានរីកចម្រើនច្រើន។
អ្នកផងដែរ។
គាត់ធំធាត់ណាស់។
Park Hyeong-do ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ឃុំឃាំងបន្ទាប់ពីត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្ម
និងជៀសវាងសង្គ្រាមនុយក្លេអ៊ែរ។
តើមានសំណាងប៉ុណ្ណា។
សម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក…
វ៉ោ​វ។
នាង​ស្រស់​ស្អាត។
តើយើងគួរទៅជួបនាងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកសហការជាមួយយើង
យើងនឹងមិនលេងល្បិចថោកទេ។
ជេស។
យើងកំពុងធ្វើការនៅក្នុងវិស័យតែមួយអ្នកដឹងទេ។
កាត់ខ្ញុំបន្តិច។
ហេ។
អ្នក។
ខ្ញុំ​អាច
រកក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកផងដែរ។
អ្នកលេងសើច!
ចុះហាន់តា - ស៊ូលវិញ?
គាត់កំពុងលេងនៅទីនេះនិងនៅទីនោះ។
គាត់បានទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍បន្តិចនៅក្នុងសន្និសីទកាសែត។
ប្រសិនបើយើងប្រព្រឹត្ដដោយប្រញាប់ប្រញាល់នោះមនុស្សនឹងចាប់ផ្តើមនិយាយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់មានបំណង។
- ចុះក្មេងស្រីវិញ? - គាត់នៅជាមួយហានតា - ស៊ូល។
យើងនៅតែតាមដានពួកគេ។
ទុកឱ្យហានតា - ស៊ូលម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេលោក។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។ ទុកឱ្យហានតា - ស៊ូលតែម្នាក់ឯង។
ឥឡូវនេះយើងនឹងតាមដានគាត់។
យកក្មេងស្រីជំនួសវិញ។
ចាប់នាងពេលនាងនៅឆ្ងាយពីហានតា - ស៊ូលហើយយកនាងទៅឃុំឃាំង។
នោះជាអ្វីទាំងអស់។
អ្វី?
សុំទោសខ្ញុំសុំអោយអ្នកជួបខ្ញុំភ្លាមៗ។
វា​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកដឹងថាបុគ្គលនេះជានរណាទេ?
គាត់បានមកផ្ទះយើងពីរដង
នៅពេលដែលយើងផ្លាស់មកទីនេះនិងម្តងទៀតកាលពីសប្តាហ៍មុន។
-សប្ដាហ៍​មុន? - មែន។
នៅ​ទីនោះ។ គាត់អង្គុយនៅទីនោះហើយប្រកែកជាមួយប្តីខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីគាត់បានចាកចេញប្តីរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់ត្រូវការទៅកន្លែងណាមួយ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក…
តើអ្នកចាំឈ្មោះរបស់គាត់ឬព័ត៌មានលំអិតផ្សេងទៀតអំពីគាត់ទេ?
អ្វីក៏ល្អដែរ។
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីអំពីគាត់ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីគិត។
គំនូរ។
"គំនូរ"?
គាត់បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវគំនូរមួយនៅពេលបច្ចុប្បន្ននៅពេលយើងផ្លាស់ចូល។
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានលាបវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានបិទបាំងវាព្រោះវាមើលទៅគួរអោយខ្លាច។
ឆ្កួតល្ងង់នោះ។
អ្នកចង់ដឹង
តើអនាគតនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
គាត់បានសម្លាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វីយើងមកទីនេះ?
គំនូរ។
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់មួយខែដើម្បីគូរគំនូរដ៏ធំបែបនេះ។
គាត់នឹងមិនវង្វេងនៅជុំវិញនៅពេលដែលគាត់លាក់ខ្លួននោះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានគូរវានៅកន្លែងដែលគាត់ស្នាក់នៅ។
អ្នកអាចរកឃើញកន្លែងដែលវានៅជាមួយគំនូរនោះ?
សូមមើលអគារពាណិជ្ជកម្មនៅទីនោះ?
ហើយអំពូលក្រហមទាំង ៤ នោះ?
នោះហើយជាមជ្ឈមណ្ឌលហិរញ្ញវត្ថុ។
ពីទីនេះអាគារទាំងពីរនោះមានកំពស់ដូចគ្នា។
ពួកគេមានប្រវែង ២២៩ ម៉ែត្រនិង ២០៦ ម៉ែត្រ។
គាត់បានសំលឹងមើល
ដូច្នេះមុំនឹងមាន ៨ ដឺក្រេ…
ប្រាំបួនដឺក្រេ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាអាគារនេះ?
វា​នៅ​ទីនេះ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ប្រហែលជា។
សន្យានឹងខ្ញុំរឿងមួយ។
កុំធ្វើអ្វីដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាមានរឿងអ្វីមួយកើតឡើងចូរលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយខ្ញុំ។ យល់ព្រម?
ហេ។ ខ្ញុំល្អនៅនោះ។
កុំលេងសើចនៅជុំវិញ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្វី? ចាំ​មួយភ្លែត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាមើលទៅដូចជាវាមិនដែលត្រូវបានប៉ះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
នោះហើយជាក្លិនថ្នាំលាបប្រេង។
នៅ​ទីនោះ។
នេះជាកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។ គាត់បានគូររូបគំនូរនៅទីនេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
"ស៊ីជីម៉ា។ "
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េច។
ស៊ីស៊ីហ្វុស។
គាត់ជាមនុស្សមានបាបអស់កល្បជានិច្ចនៅក្នុងទេវកថាក្រិក។
គាត់រុញផ្ទាំងថ្មឡើងលើភ្នំ
គ្រាន់តែឃើញវារំកិលចុះក្រោម។
បន្ទាប់មកគាត់រុញវាឡើងលើភ្នំម្តងទៀត
ហើយវារមៀលត្រឡប់មកវិញ។ ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត។
គាត់ទទួលទណ្ឌកម្មអស់កល្បជានិច្ច។ ជារៀងរហូត។
តើគាត់ត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មដោយសារអ្វី?
- ភ្លាត់ស្នៀត! -Darn វា!
អ្នកលេងសើច!
ហេ!
អ្នក។
សួស្តី។
អ្នកមករកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង?
អ្នកចំណាយពេលយូរពេកហើយ។
រត់, Tae-sul!
អ្នកលេងសើច!
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ!
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស៊ីស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយមកខ្ញុំ?
នាងកាត់ដូងរបស់នាង។
ហើយនាងមានស្នាមជាំនៅទីនេះនិងទីនោះ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ជំនួយដំបូងរបស់នាង
ហើយនាងកំពុងដេកលក់ឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំតូចចិត្តដូចពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលនាងត្រូវឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នេះ
គ្រាន់តែដើម្បីរក្សាទុកនរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកកន្ត្រាក់។
- ឈប់។ -អ្នក​ឈប់។
នាងនៅតែរងរបួសដោយសារតែអ្នក!
ហេ។ នាងបានប្រថុយជីវិតរបស់នាងឱ្យមកទីនេះ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់នាង។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ហើយនិយាយជាមួយខ្លួនអ្នកជំនួសឱ្យការធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំដូចជាមនុស្សកំសាក!
អ្នកប្រាប់នាង។
ខ្ញុំក៏ចង់ប្រាប់នាងដែរ
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េចទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងមិនចង់ស្តាប់អ្នកទេ។
ដុសខាត់វា។
ការវិនិយោគមូលធន HEDGE HEDGE ត្រូវខាតបង់ចំពោះការធ្លាក់ចុះរបស់អាមេរិក
"Gang Seo-hae ។ "
ទន្ទឹងរង់ចាំ។ ល្អ។
សង្កត់ចំណុចទាញឱ្យតឹង។
ល្អ។
សៅហាសអ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
- សូមកុំឱ្យឪពុកទៅ។ - ខ្ញុំនឹងមិន។ ខ្ញុំកំពុងកាន់អ្នក។
- កុំអោយទៅណា។ -យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងមិន។
ប៉ាអ្នកនិយាយកុហកមែនទេ? ឆាប់​ឡើង។
ទេខ្ញុំនៅតែកាន់ដដែល។
-Really? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងមើលទៅក្រោយ។
កុំមើលទៅក្រោយ! - អ្នកគួរតែចាប់នាង!
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ -អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- អ្នកគួរតែមើលទៅមុខជានិច្ច។ - តើឈឺទេ?
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យទៅឥឡូវនេះ។
-យល់ព្រម។ - ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យទៅឥឡូវនេះ។
ការងារ​ល្អ។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ!
អ្នកល្អបំផុត!
សៅហាសអ្នកពូកែណាស់! - គាត់បានធ្វើវា។
- អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ Seo-hae! - អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ!
រីករាយថ្ងៃកំណើតសេអូ - ហេ។
- ខ្ញុំមានវត្តមានទេ? - មែន។
អរគុណម៉ាក់។
បើក​វា។
- វាជាទូរស័ព្ទដៃ! -តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ថ្ងៃទី ៣០ ខែកញ្ញា។
ថ្ងៃទី ៣០ ខែកញ្ញា, អាទិត្យ
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតសេអូ - ហេ។
Giddyup!
ទេសភាព​ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំមកទីនេះជាមួយឪពុកម្តាយខ្ញុំពេលខ្ញុំនៅតូច។
ខ្ញុំគិតថាពេលវេលាចុងក្រោយដែលខ្ញុំមកគឺពេលខ្ញុំមានអាយុ ៩ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនជិះទេពីព្រោះខ្ញុំមានកំពស់តិចជាង ១៤០ ស។ ម .។
មនុស្សត្រូវរង់ចាំពីរម៉ោងដើម្បីជិះ។
តែឥឡូវគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
បាញ់, ហ្គង់ Seo-hae ។
បាញ់វា។
ដុសខាត់វា។
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
ខ្ញុំបានទៅបរបាញ់។
សុខសប្បាយទេប៉ា?
បាទ​ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
អ្នកមើលទៅមិនអីទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
មិន​អី​ទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។ -ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកឈឺចាប់នៅពេលណា? តើវាជាការផ្ទុះអាវុធពីមុនទេ?
តើអ្នកបានប្រើថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិចទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
វាយឺតហើយ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ទេ!
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។ អ្នកមិនអាចទៅទីនោះដោយខ្លួនឯងបានទេ។
បើខ្ញុំមិនទៅហើយអ្នកនឹងស្លាប់
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងនៅលើខ្លួនឯង។
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
រង់ចាំ។ ហ្គង់ Seo-hae!
មួយ​ពីរ…
"ថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិច។ "
លើកដៃ​ឡើង​លើ!
បង្វិល​ជុំ!
ទេ! កុំផ្លាស់ទី!
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យងាក។
តើខ្ញុំគួរងាកឬអត់?
បង្វិល​ជុំ។
លើកដៃ​ឡើង​លើ។
តើថ្នាំផ្សះនៅទីណា?
ឪពុកខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។ ខ្ញុំនឹងទុកថ្នាំដោយស្ងប់ស្ងាត់។
សូម។
ទូរទឹកកកនៅខាងក្រោយអ្នក។
ធ្នើទីពីរ។
បីគ្រាប់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
ចាក់វាចូលក្នុងសរសៃឈាមវ៉ែនរបស់គាត់។
សូមអរគុណ។
ទេ!
ទេ…
ដុសខាត់វា។
ចាប់នាង!
ឈប់!
ទាញ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ហ្គូសដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្នង​របស់ខ្ញុំ​ឈឺ។
ខ្ញុំគេងពេញមួយថ្ងៃ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
“ សួស្តីអេ!
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។"
នៅពេលអ្នកអានរឿងនេះខ្ញុំនឹងស្លាប់។
កុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងមើលនៅពេលនេះគឺខ្លួនអ្នកផ្ទាល់។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។ មានអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ។
យកអ្នកផ្ទុកឡើងហើយទៅអតីតកាល។
រក្សាទុកហានតា - ស៊ុល។
ប្រសិនបើគាត់រស់នៅសង្គ្រាមអាចត្រូវបានបញ្ឈប់។
មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើដូចនេះបាន។
ការពារគាត់ពីស៊ីហ្គម៉ា។
ហានតា - ស៊ូល?
កុំបាត់បង់គាត់។
ទោះបីមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយចូរយកឈ្នះវាចុះ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
សូមការពារមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ លីយ៉ាឆយ
អ្នកនិយាយថាអ្នកស្អប់ឧទ្យានកំសាន្ត។ ប៉ុន្តែវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
តើអ្នកស៊ីជីម៉ា?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយ Sigma?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាតាំងពីខ្ញុំបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ក្មេងស្រីឬពិភពលោក?
ខ្ញុំនឹងចេញពីទីនេះនៅរសៀលថ្ងៃស្អែក។
អ្នកមិនមែនជានាយកប្រតិបត្តិទៀតទេ។ អ្នកមិនមានអ្វីទាំងអស់។
វាហាក់ដូចជាមន្ទីរពេទ្យធម្មតា។
កម្រិតជាន់ក្រោមបួន។ Seo-hae នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំលឺសំលេងនេះធ្វើអោយអ្នកបាត់
ដូចជាខ្មោច។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Ju-young Park
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs