ឈ្មោះទាំងអស់អង្គការនិងការបញ្ចូលក្នុងសៅហ្មងនេះគឺជាការយកចិត្តទុកដាក់
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំអោយស្លៀកសម្លៀកបំពាក់នោះលើនាង។
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
នាងនឹងវាយអ្នកបើទោះជាអ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតនាងក៏ដោយ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។ យល់ព្រម?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកមិនគួរផ្លាស់ទីទៅណាទេ។
នាងជានិស្សិតថែទាំ។
នាង ឲ្យ ថ្នាំមកអ្នកហើយដេររបួសរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
នេះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? អ្នកអាចដើរបាន។
ពេលវេលាច្រើនពេកបានកន្លងផុតទៅហើយ។ Tae-sul ត្រូវតែចាប់បាន។
ទេ
-លោក។ ហាន! -លោក។ ហាន!
- ផ្តល់ឱ្យយើងនូវសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ! -លោក។ ហាន!
រឿងនេះលេច on ព័ត៌មានតាំងពីម្សិលមិញ។
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន QUANTUM & TIME's លោកហានតា - សៀលត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងប្រគល់ជូនការិយាល័យវិញឆាប់ៗនេះ
គាត់ហាក់ដូចជាធ្វើបានល្អ។
លេខដែលអ្នកបានហៅមិនអាចទាក់ទងបានទេ…
- ធ្វើ។ - គាត់បាននិយាយថាអ្នកមិនគួរធ្វើចលនាទេ។
យ៉ាងហោចណាស់សូមអរគុណអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
សូមអរគុណ។ ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះមានរសជាតិ។ មក​ជិត​បន្តិច។
ម៉ែ! -Seo-hae! អ្នកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមានក្លិនអ្វីដែលឆ្ងាញ់។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
- មែន។ - សាច់ក្រកចៀនជាមួយបន្លែ!
សាកល្បង​វា។
វាល្អមែនទេ?
- កុំបរិភោគវាច្រើនពេក។ -យល់ព្រម។
អូអ្នកភ្ញាក់ឡើង។ អ្នកគួរតែញ៉ាំអ្វី។
ឆាប់​ឡើង។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាក៏ដូចគ្នាដែរ។ អង្គុយនៅទីនោះ។
សស៊ីយូភី
ខ្ញុំគិតថាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
គាត់បានមើលថែរក្សាអ្នកគ្រប់ពេល។ គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលលេងសើចនោះទេ។
Gosh, អ្នក brat ។
អ្នកញ៉ាំហើយមិនដែលជួយខ្ញុំទេ។
កុំរៀបការ។ ខ្ញុំមិនចង់អោយកូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់នរណាម្នាក់រងទុក្ខទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរម៉ាក់? តើអ្នកពិតជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំជាអ្នកសរសេរខុស។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការទេ។ ខ្ញុំនឹងរស់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
តើអ្នកសរសេរខុសឆ្គងគឺជាអ្វី?
វាមានន័យថាខ្ញុំមិនជឿលើអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
តើអ្នកជាអ្នកសរសេរខុសដែរឬទេ?
ឃើញទេ? គ្មានអ្នកណាចង់រៀបការនៅថ្ងៃនេះទេ។
ហេអ្នកមិនអាចរៀបការបានទេ។ វាមិនមែនដោយជំរើសទេ។
រកមើលអ្នកដែលកំពុងនិយាយ។
គ្រប់គ្រាន់! តោះ​ញាំ។
ម៉ាក់អ្នកនឹងចំអិនឱ្យខ្ញុំរាល់ថ្ងៃមែនទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាមេចុងភៅឬរបស់អ្នក? ភាពល្អ។
ឆាប់​ឡើង! អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
- សូម? - វាជាកម្មវិធីចំអិនម្ហូប។
អ្នកអាចលុបវាចោល។ គ្រាន់តែចំអិនឱ្យខ្ញុំ។
-Gosh ។ គ្មានផ្លូវទេ។ - តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ? ម៉ាក់!
-អ្នក​ជា​នរណា? ទៅ​ឆ្ងាយ។ -ចាន?
ម៉ាក់! ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកច្រើន។
-Gosh ។ - ដូច្នេះចំអិនម្ហូបអោយខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
- សូម? - ភាពល្អ, អេ!
ថែរក្សាក្មេងស្រីតូចរបស់យើងឱ្យបានល្អ។
ម៉ាក់! ទេ!
ម៉ាក់!
នៅទីនេះ។
តើខ្ញុំគួរទទួលបានតែក្រូចឆ្មាជំនួសវិញ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
-អរគុណ​ច្រើន។ -មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
អូខ្ញុំបានឈ្នះឆ្នោតជាមួយនឹងលេខដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ដុសខាត់វា។
ថ្ងៃនោះអ្នកស្រាប់តែបាត់ខ្លួនដូចនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជំរើសអ្វីក្រៅពីដើរមកផ្ទះ។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញថាលោកម៉ុកបានស្លាប់។
គាត់ជាម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាន។
ពួកគេបាននិយាយថាគាត់បានយកជីវិតរបស់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំមានប្រហោងមិនល្អ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានឃើញក្មេងស្ទាវដែលវាយចូលបន្ទប់ខ្ញុំ។
បុរសមកពីការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយសភាវគតិ។
ពួកគេកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។ -Damn វា។
ពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន QUANTUM & TIME's លោកហានតា - សៀលត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងប្រគល់ជូនការិយាល័យវិញឆាប់ៗនេះ
ប្រសិនបើហានតា - ស៊ូលបើកវ៉ាលីពួកគេនឹងសម្លាប់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅកន្លែងដែលមានមនុស្សច្រើនហើយលាក់ខ្លួនពួននៅលើដី។
ខ្ញុំបានអាក់អន់ចិត្តអ្នកជាច្រើននៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីរបៀបដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់ផ្លូវជាមួយអ្នក
ហើយសូមឱ្យអ្នកបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេឆ្កាង។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ
ខ្ញុំបានរកឃើញលេខឆ្នោតដែលអ្នកបានសម្គាល់។
ខ្ញុំខ្លាចការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ។ -យល់ព្រម។
ដូច្នេះខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរមួយភ្លែត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទៅទិញឆ្នោត។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានអ្វីបាត់បង់ទេ។
ម៉ាមីនា
ហh? ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ម៉ាស៊ីនរបស់យើងខូច។ - តើអ្វីទៅ?
តើម៉ាស៊ីនឆ្នោតរបស់អ្នកកំពុងដំណើរការទេ?
- មែន។ -អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់!
ដុសខាត់វា។ នេះមិនអាចជាការពិតទេ។
នៅទីនេះ! ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
មិនអីទេនោះគឺ ១០០០ វ៉ុន។
តើអ្នកទៅ។ - អរគុណអ្នក។
ថវិការដែលបានលើកឡើងនឹងត្រូវប្រើប្រាស់
សម្រាប់គម្រោងសុខុមាលភាពនិងសេវាកម្មសាធារណៈផ្សេងៗ
សម្រាប់ក្រុមគ្រួសារដែលមានចំណូលទាបនិងជនក្រីក្រ។
ខ្ញុំឃើញបាល់ដួល។
លេខសំណាងដំបូង។ តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
គឺ ២១ ។
ចូរយើងរកមើលលេខទីពីរដែលនឹងមកបន្ទាប់ពីលេខ 21 ។
គឺ ១៦ ។
លេខសំណាងបន្ទាប់គឺលេខ ២៧ និង ៣៧ ។
ឥឡូវទី ៥ …
លេខ​មួយ។
-វ៉ោ​វ។ - តើលេខ ៦ នឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ច្បាប់ទី ៩១៣
លេខប្រាំពីរ។
សូមឱ្យវាមានប្រាំពីរ។
-Seven! - អូវា ៧ ។
"ប្រាំពីរ"?
ឥឡូវយើងនឹងចាប់បាល់ប្រាក់រង្វាន់សម្រាប់រង្វាន់ទី ២ របស់យើង។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានឈ្នះឆ្នោត។
ខ្ញុំបានឈ្នះ ២,៨ ពាន់លានវ៉ុន។
ខ្ញុំបានសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទិញផ្ទះនិងឡាន។
ប៉ុន្តែវាមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ។
វាមានរយៈពេលជាងមួយសប្តាហ៍ហើយ
ចាប់តាំងពីនាយកប្រតិបត្តិ Han Tae-sul នៃ Quantum & Time បានត្រូវគេបាញ់
ប៉ុន្តែប៉ូលីសមិនបានសូម្បីតែ
- ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណជនសង្ស័យនៅឡើយ។ - ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រលប់មករកគាត់
ប្រសិនបើពួកគេមិនទាន់មានជនសង្ស័យត្រូវបានឃុំខ្លួននៅឡើយទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យដែល Han Tae-sul ស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំបានបោះជំរំនៅទីនោះប្រហែល ៣ ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់មកទេ។
អស្ចារ្យមើលវិមានដ៏ធំនេះ។
Damn ពួកគេមិននៅមន្ទីរពេទ្យក៏មិនមែននៅកន្លែងរបស់គាត់ដែរ។
ហ៊ាន! តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅមុខផ្ទះរបស់គាត់លើកលែងតែពេលខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។
ហh?
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បំផ្លាញវា។
អ្នកនិងហានតា - ស៊ូលហាក់ដូចជាមានសេចក្តីស្នេហាជាមួយគ្នា
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ជួយអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រគល់ការអនុគ្រោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានតាមអ្នក។
ចូល​ក្នុង!
ឡានត្រជាក់តើមែនទេ?
វាអាចទៅពីសូន្យដល់មួយរយក្នុងរយៈពេល ៤,៤ វិនាទី។
យើងពូកែជាងពួកគេបែបនេះ!
អូ! ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេក្នុងការប្រគល់វាទៅអ្នកនៅផ្ទះ។
តើអ្នកជាភ្នាក់ងារ NIS មែនទេ?
ទេ
តើអ្នកដឹងពីលេខឆ្នោតយ៉ាងដូចម្តេច? តើវាពិតជាត្រូវបានគេក្លែងបន្លំដូចដែលពួកគេនិយាយទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ចុះហាន់តា - ស៊ូលវិញ? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ហ្គូសអ្នកនិយាយថាគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងដើម្បីអាចជួយអ្នកបាន។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
អ្នកឃើញខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីអ្នកទេ។
ដូច្នេះឈ្មោះរបស់អ្នកគឺហ្គេន Seo-hae?
នោះជាឈ្មោះស្អាត។ តើខ្ញុំអាចហៅអ្នក Seo-hae បានទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា "ស៊ីស" ។
ហេតុអ្វី? - អ្នកចាស់ជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ ១៩៩៧ ។
ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ ២០១២ ។
អ្វី?
មិន​អី​ទេ។ កុំហៅខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វី? - ព្រោះអ្នកនឹងលែងឃើញខ្ញុំទៀតហើយ។
ហេហេហេតុអ្វីធ្ងន់ធ្ងរម៉្លេះ? អ្នកមិនចាំបាច់កាន់វាដោយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ពួកគេនិយាយថាមានតែអ្នកដែលអាចទទួលយកជំនួយអាចជួយអ្នកដទៃបាន។
- អ្នកដឹងទេថានិយាយអញ្ចឹងមែនទេ? - ទេខ្ញុំអត់ទេ។
ហ្គូសអ្នកក៏មិនអាចដើរបានដែរ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
- ហ៊ី។ - និយាយថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ប្រសិនបើហានតា - ស៊ូលចាប់បាន
តើអ្នកនឹងសង្គ្រោះគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
ហេទោះបីអ្នកនៅតែបដិសេធមិនជួយខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អូខេស៊ីស?
- ហ៊ី។ - អូត្រូវហើយ។ នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញស្នាមនៅលើកដៃរបស់អ្នក។
ប្រើវាដើម្បីគ្របវាហើយគិតពីខ្ញុំពេលអ្នកឃើញវា។
អរគុណច្រើនដែលបានជួយសង្គ្រោះគ្រួសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការពេញចិត្តពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃទី ៩ ខែកញ្ញាថ្ងៃពុធ
រក្សាទុកលេខរបស់ខ្ញុំ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
សួស្តី?
ម៉ាក់?
សុំទោស? សួស្តី?
សូមនិយាយ។
តើវាជាការហៅទូរស័ព្ទ?
លេខខុសខ្ញុំទាយ។
ម៉ាក់ហេតុអ្វីអ្នកយំ?
អ្វី? តើមានអ្វីចូលក្នុងភ្នែកខ្ញុំទេ?
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។ តើខ្ញុំខុសអ្វី?
ផ្ទះរបស់ប៉ា!
ប៉ា!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំសេអូ - ហេ។
- អ្នកយឺតហើយ។ -ខ្ញុំ​ដឹង។
ឪពុកមើលទៅនេះ។
ខ្ញុំបានគូរនេះ។
សូម​មើល។ អស្ចារ្យនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
- តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ? - មើលទៅពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
នេះ​គឺជា​អ្នក។ នេះគឺជាខ្ញុំហើយនេះគឺជាម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់របស់អ្នកខ្ពស់ដូចខ្ញុំ? ខ្ញុំខ្ពស់ជាងច្រើន។
- អរ។ - តើអ្វីទៅ?
ផ្លាស់ប្តូរប្រាក់ទាំងអស់របស់អ្នកហើយទៅបរទេសជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
សង្គ្រាមនឹងផ្ទុះឡើងនៅថ្ងៃទី ៣១ ខែតុលា។ មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់។
ខ្ញុំមកពីអនាគត។
មានម៉ាស៊ីនពេលវេលា។ យើងហៅវាថាអ្នកផ្ទុកឡើង។
ហានតា - ស៊ូលបានបង្កើត…ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់នឹងបង្កើតវា។
មនុស្សខ្លះបានមកទីនេះតាមរយៈអ្នកបង្ហោះដើម្បីសម្លាប់គាត់។
វានឹងនាំឱ្យមានសង្គ្រាមនុយក្លេអ៊ែរដែលនឹងសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់វា។
អ្នកបានឃើញវានៅចាំទេ? ខ្ញុំភ្លាត់ស្នៀតហើយស្ទើរតែបាត់ខ្លួន។
វាជាផលប៉ះពាល់នៃការធ្វើដំណើរពេលវេលា។
វាមានន័យថាខ្ញុំមិនមានពេលវេលាច្រើននៅទីនេះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? នេះគឺចៃដន្យណាស់។
តើនេះជាកាមេរ៉ាលាក់ឬអ្វីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ដូច្នេះអ្នកដឹងពីលេខដែលឈ្នះពីព្រោះអ្នកមកពីអនាគត?
ត្រូវហើយ។
សម្រាប់ពិត? អ្នកមិនកុហកទេ?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចខ្ចប់និងចាកចេញពីប្រទេសនោះទេ។
តាម​ខ្ញុំ។
- ស្ងាត់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកកាបូបតូចបែបនេះ?
- វាស្ថិតនៅក្នុងប្រម៉ោយ។ ស្ងាត់! -Gosh, នេះគឺជាការបន្ទាន់ដូច្នេះ។
អ្នកគួរតែស្តាប់ខ្ញុំ។ -យល់ព្រម! សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះរបស់មានតម្លៃ? តើអ្នកបានខ្ចប់វាទេ?
តើយើងនឹងចេញពីពណ៌ខៀវនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើយើងទៅណាឥឡូវនេះ?
កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំលឿនជាងអ្នក។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងទេ។
ទៅយកចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅទីណា?
បន្តនិយាយប្រសិនបើអ្នកចង់បាញ់។
ភាពល្អ!
រកមើលនរណានៅទីនេះ។ ល្អដែលបានជួបអ្នក។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹងលោកហាននៅឯណា?
តើអ្នកទាំងពីរបែកគ្នាទេ?
អូ!
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមកទីនេះដោយស្ម័គ្រចិត្ត
យើងនឹងឈប់ស្វែងរកអ្នកពីរ
ហើយគ្រាន់តែមើលហាង។
ក្មេងទាំងនេះបានទៅគ្រប់ទីកន្លែងដើម្បីតាមដានអ្នកទាំងពីរ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគន្លឹះ។
អញ្ចឹងតើគន្លឹះនេះសម្រាប់អ្វី?
កុំរំខានខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើម្តងទៀតទេ។
វាជាអ្នកដែលអ្នកនៅពីក្រោយគឺជាកូនសោទៅរកសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិនដូច Tae-sul ទេ។ ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាមនុស្សឯកកោដែលមានគំនិតជិតស្និទ្ធប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីរបៀបចរចា។
ត្រឹមត្រូវ។ ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការហើយទុកពេលឱ្យខ្ញុំគិត។
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
ទីមួយ
ជួយមនុស្សបីនាក់ចេញពីប្រទេសដោយសុវត្ថិភាព។
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យអាចកើតមានបន្ទាប់ពីពួកគេ។
ជួយពួកគេចេញពីប្រទេសដោយសុវត្ថិភាពបំផុត។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
យល់ព្រម។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
បន្ទាប់…
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ Tae-sul ទេ។
ភាពល្អហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
ប្រហែលជាគាត់មិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
គាត់ចាប់បានហើយ។
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន QUANTUM & TIME's លោកហានតា - សៀលត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងប្រគល់ជូនការិយាល័យវិញឆាប់ៗនេះ
គាត់ធ្វើបានល្អ។
នោះមិនមែនជាគាត់ទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញអ្នកលេងសើចម្នាក់នេះថ្លែងអំណរគុណដល់អ្នកណាដែរទេ?
អ្នកដែលអ្នកបានឃើញនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍គឺក្លែងក្លាយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នកលេងសើចនោះប្រាកដជាមិនមែនជាមនុស្សដែលអរគុណដល់អ្នកណាទេ។ ហ្គូស។
ជួយខ្ញុំរក្សាទុក Tae-sul ។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ ពួកគេបានរារាំងអ្វីៗទាំងអស់។ មិនមានទូរស័ព្ទឬអ៊ីនធឺណិត។
រឿងចំលែកគឺវាមិនត្រូវបានរារាំងពីខាងក្នុងទេ។
វាត្រូវបានរារាំងពីខាងក្រៅ។
មើលទៅដូចជាគាត់ត្រូវបានគេចាក់សោរនៅទីនោះ។
ហេ។
អញ្ចឹង?
តាមមើលទៅគាត់មិនបានចាកចេញពីផ្ទះអស់ជាច្រើនថ្ងៃហើយ។
វាព័ទ្ធជុំវិញដោយកងសន្តិសុខ។
បុរសម្នាក់នៅទីនោះ។ តើគាត់មានឈ្មោះអ្វី?
អេដ?
-Eddy Kim ។ - មែន។
មានតែគាត់ទេដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូល។
ពិតឬ? បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេមែនទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានសន្យា។
ខ្ញុំមិនដែលពាក់ព័ន្ធនឹងវត្ថុគ្រោះថ្នាក់ទេ។ សុវត្ថិភាពមកមុន។
វិចិត្រ។
ហេ! អ្នកមិនអត់ធ្មត់តិចតួច។
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។ តើខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាសុវត្ថិភាពមកមុនគេ។
បន្ទាប់មកចុះអំពីបញ្ហានេះ?
យើងនឹងជួយគាត់បន្តិចដើម្បីគេចចេញពីផ្ទះ។
បន្ទាប់ពីនោះអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះគាត់ឬធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកនិយាយអ្វី? ល្អទេ?
-ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច? - តើវាជាផែនការល្អរឺអត់?
យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ។ ហេរឿងនោះ។
តើមានរឿងអ្វី?
រឿងដែលយើងអាចបាញ់!
- ពិតទេ? - តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេឬ?
ប្រសិនបើយើងទៅមុខហើយប្រើវានោះការឡើងខ្ពស់ ៗ នឹងរលត់ទៅវិញ។
នាងនឹងប្រគល់កូនសោរ!
ទោះបីយើងធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ គ្រប់បែបយ៉ាងក៏ដោយក៏គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែរ។
ហេ។
យើងអាចផ្ទុកទំនិញចូលផ្ទះគាត់ពីអនាគត។
អ្វី? ដោយរបៀបណា?
ឧទាហរណ៍អ្វីដែលគាត់ត្រូវការឧទាហរណ៍។
យើងអាចផ្ញើវាទៅក្នុងប្រអប់សំបុត្រដែលមានសុវត្ថិភាពហើយរក្សាទុកវារហូតដល់ពេលក្រោយ។
យើងនឹងបញ្ជូនវាទៅបច្ចុប្បន្ន។ - ទៅទីតាំងពិតប្រាកដ?
បាទ / ចាសរហូតដល់មួយហ្គាឡុងដែលស្មើនឹងប្រមាណ ៣.៧ លីត្រ។
វាត្រឹមត្រូវ ១០០ ភាគរយអាស្រ័យលើទំហំប្រអប់សំបុត្រតូចបំផុត។
អត្រាត្រឹមត្រូវមានសមាមាត្របញ្ច្រាសទៅនឹងបរិមាណទិន្នន័យ,
ដូច្នេះអត្រាភាពត្រឹមត្រូវធ្លាក់ចុះនៅពេលអ្នកដឹកជញ្ជូនមនុស្ស។
ពណ៌ស្មុគស្មាញឬរចនាសម្ព័ន្ធបង្កើនអត្រាបរាជ័យ។
ហេ! វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មើល​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីត្រូវផ្ញើទៅលោកហានប្រគល់វាទៅ។
អ្វីដែលអាចជួយឱ្យគាត់គេចចេញពីផ្ទះបាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីទេយើងនឹងផ្ញើរបស់ដូចជាកាំភ្លើងរឺគ្រាប់បែកដៃ។
ភាពល្អ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើនេះមិនមែនជាអេភីអេអេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែដឹកវានៅជុំវិញ?
នេះ​មិន​មែន។
តើអ្នកមានរូបភាពនៃអ្នកទាំងពីររួមគ្នាទេ?
អ្វីមួយដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។
ហេតុអ្វី? - ដូច្នេះគាត់អាចដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើគឺមិនអីទេ?
ពេលគាត់ឃើញរឿងនេះគាត់នឹងដឹងថាមកពីអ្នក។
រកមើល។ ហេមើលទៅនេះ។
គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​មែន។
មានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
ហេប្រសិនបើមានអ្វីត្រូវប្រាប់គាត់សូមសរសេរវានៅខាងក្រោយ។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងវិទ្យាសាស្ត្រ
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកសរសេរខុសផងដែរ។
- អណ្តូងរ៉ែ! -តោះ​ទៅ! អ្នកមិនមែនជាម្ចាស់នេះទេ។
យើងត្រូវដាក់វត្ថុដូចនេះ។
នៅពេលដែលពែងបែកយើងនឹងដឹងថាវាបានមកដល់ហើយ។
យកនេះទៅការិយាល័យប្រៃសណីយ៍។
ត្រូវប្រាកដថាវាមកដល់ផ្ទះរបស់គាត់ត្រឹមម៉ោង ១០ យប់
-យល់ព្រម។ -ប្រញាប់​ឡើង។
បាទ​លោក។
វានឹងមកដល់នៅម៉ោង 22:00 ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមទាញយកឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់ល្អពែងនឹងធ្លាក់ចុះនៅផ្ទះរបស់គាត់នៅម៉ោង 22:00 ។
នៅសល់នឹងមកដល់ប្រាំវិនាទីទៀត។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្នកណាកាន់គាត់ជាឈ្លើយនៅទីនោះ?
ស៊ីហ្គាម៉ា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។ ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើផែនដីនេះ?
អ្វី? ដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេពីការបង្កើតអ្នកអាប់ឡូត?
តើវាឬ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាវាពិបាក?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លាប់ហានតា - ស៊ូល។ អញ្ចឹងវាចប់ហើយមែនទេ?
អ្វី?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរអនាគតបានទេ?
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីបានទេមែនទេ?
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេទោះបីអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
កញ្ចប់នឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេល ១៥ វិនាទី។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានកូនសោយ៉ាងខ្លាំង?
យើងអាចផ្លាស់ប្តូរអនាគតបាន។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំសង្ឃឹមថានោះជាការពិត។
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរវាបាន។
កំពុងទាញយកឥឡូវនេះ។
បួន, បី,
ពីរ, មួយ។
វាបានមកដល់ហើយ។
នេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងវិទ្យាសាស្ត្រ
អ្វី?
- ទទួលយកគាត់! - តើអ្វីទៅ? បើកភ្លើង!
តា - ស៊ុល!
ហានតា - ស៊ូល!
ហ៊ាន!
លេខសម្គាល់ហៅទេ
ហានតា - ស៊ូលបានចេញទៅក្រៅ។ គាត់បានឆ្ពោះទៅរកទីផ្សារឧបករណ៍។
ទីផ្សារឧបករណ៍។
- ហ៊ី។ - បាទ?
អំពីហានតា - ស៊ូល…
ហ្គូសនេះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកចាញ់។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយគាត់?
គ្មានអ្វីទេ។
បន្ទាប់មកធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
សូមចាកចេញពីប្រទេសជាមួយគ្នា។
នឹងមានសង្គ្រាមមួយ។ ហេតុអ្វីស្នាក់នៅទីនេះ?
- យកបុរសនោះទៅទទួលសំបុត្រមួយផ្សេងទៀត។ ទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? ដោយសារតែគ្រួសារអ្នក?
ទេ
បន្ទាប់មកតើមានមូលហេតុអ្វី?
ដោយសារតែការលេងសើចនោះហាន់តា - ស៊ូល?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
- តើនោះជាកាំភ្លើងពិតមែនទេ? - ទេវាមានគ្រាប់កាំភ្លើងកៅស៊ូ។
តើវាអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បានទេ?
- តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ? - អត់ទេខ្ញុំល្អ។
ហេសស៊ី!
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
នាយកប្រតិបត្តិហាន់តា - ស៉្បុរវិញប្រគល់ជូនគណៈគ្រប់គ្រង UNCLEAR
តើរឿងរញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងម៉េចទៅ?
រីករាលដាលចេញហើយរកគាត់។
បំផ្លាញវា។
ដុសខាត់វា។ តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ដុសខាត់វា។
ការហៅមិនស្គាល់
ហេលឡូ? ហេលឡូ? តើអ្នកមែនទេ Seo-hae?
តើអ្នកឬ? - មែន។
ហេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើអ្នកបានព្យាយាមរត់គេចនៅថ្ងៃនោះទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាននេះ។ អ្នកហាក់ដូចជាធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះពីព្រោះអ្នកគួរតែសម្របខ្លួនទៅនឹងសង្គមសម័យទំនើប។
អ្នកមិនគួរជឿអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនិយាយទេ។
ពិភពលោកមិនស្មោះត្រង់ទេ។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? -Seo-hae សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន
ថាតើមកពីអតីតកាលបច្ចុប្បន្នកាលឬអនាគត។
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីផ្ទះ
ហើយខ្ញុំកំពុងជួបបញ្ហាធំឥឡូវនេះ។
-តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ? - តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅផ្សារហាណានឧបករណ៍។
ឥឡូវនេះខ្ញុំរវល់បន្តិចហើយ។
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំបានទេ!
- ធ្លាក់ចុះ។ - តើអ្វីទៅ?
- ខ្ញុំបាននិយាយថាធ្លាក់ចុះ។ - តើអ្វីទៅ?
សួស្តី? អ្វី?
តើមេមាន់ជាអ្វី?
ស្អីហ្នឹង?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? អ្នកបាននិយាយថាអ្នករវល់។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន? អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហើយអ្នកពាក់អ្វី?
អូនេះ?
-បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ តោះទៅ។ - សូមចាំ។
តើអ្នកពិតជាស៊ាហេឬ?
-តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ល្អ ...
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនពួកគេនៅតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជាមនុស្សក្លែងក្លាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាត្រូវជឿទៀតទេ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុំទោស,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្វីដែលពិតនិងអ្វីដែលក្លែងក្លាយទៀតទេ។
ចុះប្រសិនបើអ្នក…
វា​គឺ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
រកមើល។ វាជាខ្ញុំមែនទេ?
តោះ​ទៅ។
ហេអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ នៅទីនេះ។
រង់ចាំចូល។ រង់ចាំ!
នាងត្រូវអង្គុយនៅខាងមុខ។
-តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? - ធ្វើវា។ អ្នកអង្គុយនៅខាងមុខ។
និយាយអញ្ចឹងតើយើងនឹងទៅទីណា?
ទៅអាស៊ីម៉ាត។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវប្រគល់កូនសោរ។
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកចេញពីទីនោះ។
ទោះយ៉ាងណាយើងមិនអាចផ្តល់ឱ្យគាត់នូវគន្លឹះ។
អ្នកមានគំនិតផ្សេងទេ? ពួកគេបានជួយយើងឱ្យអ្នកចេញ។
ខ្ញុំយល់ហើយប៉ុន្តែនៅតែ ...
យើងមិនអាចប្រគល់វាទៅមនុស្សខ្ជិលទាំងនោះបានទេ។
ជេស។
វាត្រជាក់។ បើកម៉ាស៊ីនកម្តៅ។
កុំប៉ះវា។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
វា​នៅឯណា?
វានៅទីនេះ។ ប៊ូតុងកង្ហារ។
តើឡាននេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ គំរូបញ្ឈប់។
តើអ្នកបានទិញវាដោយដៃហើយឬនៅ?
ហ្គូសកៅអីនេះមិនស្រួលទេ។
ជេស។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់កិត្តិយស?
តើបុរសនេះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំ? មនុស្សដែលបានសង្រ្គោះអ្នក។
តើអ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំនៅពេលណា?
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាសូមចេញ។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ? - ស្ងាត់អ្នកទាំងពីរ។
ដុសខាត់វា។
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
-ចូល​ទៅ​ក្នុង។ - ប្រើ…
អរគុណ​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។ ទៅឥឡូវនេះ។
សូមផ្ញើម៉ាក់និងប្អូនស្រីដោយក្តីគោរព។
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។ អ្នកមិនអាចរក្សាការរស់នៅដូចនេះបានទេ។
ទៅ។ គ្រួសាររបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
- ទេខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាទៅ។
នេះមិនមែនជាការប្រយុទ្ធរបស់អ្នកទេ។ ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំអ្នកនឹងស្លាប់។
- តើអ្នកដឹងទេ? នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
ទៅ។
ព្រមានកំពូលសម្ងាត់
ភាពល្អ។
សូមស្វាគមន៍។
ហេ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះ។
ហេតើនេះមិនអីទេ?
ភាពល្អ។
ខ្ញុំបានជួបបងប្រុសរបស់អ្នក។
អ្វី?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យ Tae-sul ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
នេះជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។ ប្រសិនបើខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អ្នកមិនខ្វល់ថាគាត់ស្លាប់ឬអត់ទេប្រសិនបើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះពិភពលោក
ប៉ុន្តែវាផ្ទុយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដរាបណាខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះ Tae-sul ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលកើតឡើងចំពោះពិភពលោកទេ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាវាចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដាក់ប្លង់មេអោយមានសុវត្ថិភាពហើយបាត់កូនសោរ
ដោយដឹងថាវាមានគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងណា?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់គ្រប់គ្រងដើម្បីបើកសុវត្ថភាពនិងទទួលបានប្លង់មេ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សគ្មានប្រយោជន៍ហើយប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលមានសុវត្ថិភាពនេះ។
នៅចំណុចខ្លះនាពេលអនាគត
លោកហាននឹងបង្កើតអ្នកអាប់ឡូតដែលនឹងជួយសង្រ្គោះយើងទាំងអស់គ្នា។
និងប្លង់មេដើម
គឺមានសុវត្ថិភាពនេះ។
បើខ្ញុំជាហានតា - សាន
ខ្ញុំមិនដែលរក្សាទុកអ្វីដែលសំខាន់នៅក្នុងកន្លែងមានសុវត្ថិភាពនោះទេ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
ប្រសិនបើប្លង់មេត្រូវបានបាត់បង់
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចបង្កើតអ្នកអាប់ឡូត។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចសម្លាប់អ្នកបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់អ្នកខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវាជាមួយខ្ញុំ
ទោះបីខ្ញុំត្រូវរត់ជារៀងរហូតក៏ដោយ។
មិនមានអ្វីនៅខាងក្នុងសុវត្ថិភាពទេ។
តើអ្វីទៅជា…
TO TAE-SUL
"ទៅ Tae-sul ។ "
តា - សាន។
វាជាការសរសេរដោយដៃរបស់គាត់។
ទៅតា - ស៊ុល
ប្រសិនបើអ្នកអានលិខិតនេះមានន័យថាអ្នកបានបើកដោយសុវត្ថិភាពហើយ។
ប្លង់មេមានសុវត្ថិភាពជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពដរាបណាខ្ញុំរក្សាវាជាមួយខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។ សម្រាប់ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែវាយដំខ្លួនឯងចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះសូមកុំធ្វើបាប។
បងប្អូនប្រយុទ្ធគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់
ពី​ពេល​មួយ​ទៅ​ពេល​មួយ។
ខ្ញុំចង់អង្គុយជាមួយអ្នក
ហើយសើចហើយជជែកលេងជាមួយអ្នកដូចជាថ្ងៃមុន។
គឺជាអនាគត
ពិតជាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់
ហើយប្រសិនបើនោះមានន័យថាអ្នកក៏អាចស្លាប់ដែរ
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
Tae-sul ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធ្វើការជ្រើសរើសមួយដែលអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាលទ្ធផលនឹងល្អនៅពេលដែលជម្រើសល្អត្រូវបានបង្គរ។
ដូចអ្នកដឹងខ្ញុំមិនឆ្លាតទេ។
នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចមើលវាបាន។
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
រស់នៅពេញមួយជីវិតដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
ហើយកុំរកខ្ញុំ។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។ ខ្ញុំជឿថាយើងនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក Tae-sul ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាតើស៊ីជីម៉ាជានរណា។
គាត់នៅជាប់នឹងយើងទាំងអស់គ្នា។
ហាន់តា - សាន
កុំរកមើលដៃគូរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្នកនឹងស្លាប់
Tae-san មិនបានលាក់ខ្លួនទេ
ហើយគាត់ក៏មិនរត់ដែរ។
ហេ។
រូបថតទាំងនោះ
មិនមែនជារូបខ្ញុំទេ។
គាត់កំពុងស្វែងរកស៊ីហ្គម៉ា។
លោកហាន, តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីនរកអ្វី?
បុរស។
តើប្លង់មេនៅឯណា?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមានវា។
អ្វី? ខ្ញុំបានរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគន្លឹះ។
ស្មោះត្រង់ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើកូដកម្ម។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ឆោតខ្ញុំអ្នកគួរតែឆ្លាតអំពីវា។
អ្នកក្លាហានតើអ្នកហ៊ានលេងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ចាំ​មួយភ្លែត! សំឡេងនោះជាអ្វី?
ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យគឺនៅទីនេះ!
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅពួកគេ។
ហេទៅចាក់សោទ្វារ! រួសរាន់ឡើងអ្នកបោះពួយ!
អ្វី? អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឆ្លាតជាងមុន។
បង្វិល​ជុំ។
អ្នកផងដែរ។ ឥឡូវ​នេះ!
អញ្ចឹងអ្នកឆ្លាតណាស់។
លើកដៃ​ឡើង!
-លើកដៃ​ឡើង! -លើកដៃ​ឡើង!
ចាប់ខ្លួនពួកគេ។
- ចាប់ផ្តើមស្វែងរក។ -បាទ​លោក។
តើទ្វារក្រោយនៅឯណា?
-វា​នៅឯណា? - ខាងក្រៅនិងខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
- អ្នក brat ។ កុំធ្វើតាមពួកយើង។ តោះ​ទៅ។
ហេអ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនរត់ចូលមកខ្ញុំម្តងទៀតក្នុងជីវិតនេះទេអ្នកទាំងពីរ។
នឹង​ធ្វើ។ មានសុខភាពល្អលោកផាក។
សូមអរគុណ។
Bingbing តើម៉ាស៊ីនភ្លើងបើកទេ?
អ្នកនៅទីនេះ។ ទុកទ្វារចាក់សោរមិនអីទេ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកលេងភ្លេងទាំងនោះមកពីការិយាល័យត្រួតពិនិត្យនឹងចាកចេញដោយស្ងាត់ស្ងៀមនៅពេលដែលពួកគេចាប់ខ្ញុំ។
ហេ។
អ្នកមិនត្រូវបិទកម្មវិធីទាញយកឡើយ។
យល់ព្រម?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
- រង់ចាំ! -តោះ​ទៅ!
ចាក់សោទ្វារ។
កុំចាកចេញពីបន្ទប់នេះទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
យល់ព្រម?
ត្រូវហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
ភាពល្អ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។
កុំចេញ។
ចៃ, អ្នកទាំងអស់គ្នាលឺខ្លាំងណាស់!
ភាពល្អ។
នៅទីនេះ! ខ្ញុំនៅទីនេះ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវបង្កឱ្យមានស្នាមរលាកទាំងអស់នេះទេ?
តើអ្វីទៅជាហ្វូងមនុស្ស។
មិនអីទេ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំលើកដៃខ្ញុំឡើង។
ចៃ - អ្នកដឹងទេថាច្រកទ្វារមួយណាដែលត្រឹមត្រូវ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាវិធីនោះ។
ចៃ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
ឆាប់​ឡើង។
សូមទោសម៉ាក់។ ទៅដោយគ្មានខ្ញុំ។ ទៅ - សូមថែរក្សាម៉ាក់។
ហើយយកនេះ។
- ចា - ព្រះអាទិត្យ។ - ចា - ព្រះអាទិត្យ!
កូនប្រុស!
-អរុណ​សួស្តី។ ហិហិ តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
ល្អ។
អាហារពេលព្រឹករួចរាល់។ មកហើយញ៉ាំ។
យល់ព្រម។
តា - ស៊ុល។
មានអ្នកលបបាញ់ដូច្នេះកុំសាកល្បងអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។ អង្គុយ​ចុះ។
អ្នកហាក់ដូចជាធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំបានកាត់ខ្សែនោះរួចហើយ។
អ្នកមិនអាចហៅទូរស័ព្ទបានទេហើយគ្មានអ្នកការពារសុវត្ថិភាពទេ។
ខ្ញុំមានសំនួរខ្លះសំរាប់អ្នក។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើស៊ីជីម៉ាជានរណា?
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនឆ្លើយ។
ខ្ញុំនឹងដកហូតអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកមានម្តងមួយៗ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងច្របាច់ពួកវាទៅជាបំណែកដូច្នេះអ្នកនឹងឆ្លើយបានល្អជាង។
តើស៊ីជីម៉ាជានរណា?
គិតត្រឹមពេលនេះ
អ្នកត្រូវបានគេយកចេញពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាល Quantum & Time ។
Tae-sul, នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចសម្រេចចិត្តលើរបស់អ្នក…
ដល់ពេលនេះចប់ហើយ
Tae-sul នឹងមិនអាចជាសះស្បើយបានទេដោយសារតែថ្នាំទាំងនេះ។
- ខ្ញុំបានរៀបចំកន្លែងចាក់សោរមួយសម្រាប់គាត់។ - អំពីអេឌីឌី?
គាត់គិតថាវាគ្រាន់តែជាការព្យាបាលប៉ុណ្ណោះ។
រឿងតែមួយគត់នៅក្នុងគំនិតរបស់គាត់គឺកាន់កាប់សិទ្ធិគ្រប់គ្រង។
វាជាការសន្ទនាខ្លីមួយ
ប៉ុន្តែការរំលោភច្បាប់ចំនួនបីត្រូវបានលើកឡើង។
ញុះញង់ឱ្យមានការឃុំឃាំងខុសច្បាប់។
រំលោភលើច្បាប់វេជ្ជសាស្រ្តនិងច្បាប់ទីផ្សារមូលធន។
តើខ្ញុំកត់ត្រាវាយ៉ាងដូចម្តេច?
អញ្ចឹងនៅពេលខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់នៅទីនេះនាថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំដាក់ក្រវិលរបស់ខ្ញុំនៅលើឥដ្ឋ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកមួយលើកចុងក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនឆ្លើយម្តងទៀតសេអូជីននឹងត្រូវជាប់គុក។
តើស៊ីជីម៉ាជានរណា?
តើស៊ីជីម៉ាបានមកជួបអ្នកនៅពេលណានិងដោយរបៀបណា?
តាំងពីដំបូងមក។
តើអ្នកចាំថ្ងៃដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូងទេ?
អ្វី?
របាយការណ៍សង្ខេបអំពីការវិនិយោគ?
ស៊ីហ្គាម៉ាបានមកជួបខ្ញុំកាលពីមួយខែមុន។
គាត់មានថ្នាំនេះ
ដែលអាចព្យាបាលភរិយាខ្ញុំដែលជិតឈានដល់សេចក្តីស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនសមហេតុសមផលពេញលេញទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នាងពិតជាភ្ញាក់។
ហើយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យវិនិយោគនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ចុះចំណែក Tae-san វិញ? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបងប្រុសខ្ញុំ?
គាត់បាននិយាយថា Tae-san កំពុងធ្វើដំណើរ
- ដូច្នេះគាត់គួរតែត្រូវបានគេដាក់នៅក្នុងវួដផ្លូវចិត្ត។ -Darn វា!
តើកន្ត្រាក់នេះនៅឯណាឥឡូវនេះ?
គ្មាន​យោបល់។ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
អ្នកត្រូវតែមានវិធីទាក់ទងគាត់!
គាត់ទាក់ទងខ្ញុំតែនៅពេលគាត់ត្រូវការខ្ញុំ។
តា - ស៊ុល។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើប្រធាននៅទីណា? គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់ទេ។
យើងខ្លីទាន់ពេលដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើម។
យើងបានស្នើសុំអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ពីព្រោះយើងមានសេចក្តីប្រកាសសំខាន់មួយដែលត្រូវធ្វើ។
វាគឺអំពីលោកហានតា - ស៊ូល?
តើជាការពិតទេដែលមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់កាលពីយប់មិញ?
អ្នកអាចសួរសំណួរនៅពេលក្រោយ។ ខ្ញុំនឹងអានវាឱ្យលឺមុនគេ។
“ ដោយសារតែអវត្តមាននាយកប្រតិបត្តិហានតា - ស៊ុល។
ជំហររបស់គាត់ត្រូវបានគេទុកទំនេរមួយរយៈឥឡូវ
ដែលធ្វើឱ្យការប្រកួតប្រជែងរបស់ក្រុមហ៊ុនចុះខ្សោយ
និងធ្វើឱ្យម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់យើងព្រួយបារម្ភ។
ដូច្នេះយើងបានសំរេចចិត្តតែងតាំង
មេដឹកនាំថ្មី។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានឈានដល់ការសន្និដ្ឋានថាខ្ញុំនឹងបំពេញ
ទីតាំងទំនេររបស់លោកហាន… "
- ហាន់តា - ស៊ូល! -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- តើអ្វីទៅ? - គាត់នៅទីនេះ។
- តើអ្វីទៅ? - ហាន់តា - ស៊ូល។
ជេស។
អ្នកជានាយកប្រតិបត្តិឥឡូវនេះ?
ឡូយ​មែន។ សូមអបអរសាទរ។
តា - ស៊ុល។
មួយភ្លែត។ ខ្ញុំក៏មានសេចក្តីប្រកាសសំខាន់ផងដែរ។
នេះកំពុងផ្សាយផ្ទាល់មែនទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
មែនហើយ
តា - សាន។
ហានតា - សាន។
អ្នកកំពុងមើលនេះមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
មានសុវត្ថិភាពរហូតដល់ថ្ងៃនោះមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
និងមនុស្សម្នាក់ទៀតដែលកំពុងមើលរឿងនេះ។
បាទអ្នក។ ស៊ីហ្គាម៉ាអ្នកលេងសើច។
កុំលាក់ខ្លួនដូចជាមនុស្សកំសាក។
បង្ហាញខ្លួនអ្នក, អ្នកភ្ញាក់។
តាមពិតមិនដែលខាន។
អ្នកគ្រាន់តែដាក់
ពីព្រោះខ្ញុំនឹងរកអ្នក។
ឥឡូវនេះវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
សួស្តី?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហាទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានបង្ក។
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
រឿងនេះកើតឡើងព្រោះខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាព។
ឆាប់​ឡើង។ ទាំងអស់នេះខ្វល់ខ្វាយអំពីការស្លាប់តែមួយប៉ុណ្ណោះ?
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលមនុស្ស ៥០ លាននាក់ស្លាប់?
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលនាងត្រូវឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នេះ
គ្រាន់តែដើម្បីរក្សាទុកនរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
តើអ្នកដឹងថា Tae-sul យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ត្រូវតែបង្កើតអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងការស្វែងរកបងប្រុសរបស់អ្នកមិនមែន Sigma ទេ។
ខ្ញុំត្រូវប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ហានតា - ស៊ូល
មិនឱ្យជួបគាត់។
អ្នកចង់ដឹង
តើអនាគតនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
សូមរីករាយជាមួយវានៅពេលអ្នកអាចធ្វើបាន។ អ្វីៗនឹងឆេះឆាប់ៗ។
"ស៊ីជីម៉ា។ " ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េច។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ លីយ៉ាឆយ
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs