Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SELURUH NAMA, ORGANISASI,
DAN INSIDEN DALAM DRAMA INI FIKSI.
6 AGUSTUS 2001
Permisi. Bahaya berada di sini.
Sebentar lagi akan ada kereta yang datang.
Pak!
Permisi. Kau dengar aku?
Apa kau baik-baik saja?
Kamu tak boleh berada di sini.
Apa ini? Kenapa ada foto Tae-sul dan aku?
Hei.
Siapa kau?
Bagaimana kau bisa mengenal Tae-sul?
Siapa kau sebenarnya?
Astaga.
Hei, kau!
Siapa kau sebenarnya?
Astaga!
KTP
PENGINAPAN DONGMYEONGJANG
- Satu kamar.
- Berapa lama kau akan menginap?
Tiga hari.
TAHUN 2001-2010
Atlet Korea berhasil merebut
posisi pertama dan kedua
dalam kompetisi golf ternama.
6 Agustus.
AGUSTUS 2001
BERITA BALAP KUDA
Kenapa tanganmu bergetar?
- Nomor Dua!
- Astaga.
Tangannya bergetar sekali!
Tiga bulan. Kamar dengan jendela.
15 AGUSTUS 2001
HARGA SAHAM
Dikarenakan konflik di Timur Tengah,
KOSDAQ terus mengalami naik turun.
Hanya saham terkait tenaga nuklir
yang masih bertahan kuat.
25 AGUSTUS 2001
HARGA SAHAM
11 SEPTEMBER 2001
BERITA BALAP KUDA
Kuda Nomor Tiga memimpin!
Kuda Nomor Tiga menyelesaikan balapan!
Ia pemenangnya!
PEMENANGNYA KUDA NOMOR TIGA,
HIM-CHAN!
Ya, Pak. Aku sudah memeriksa rekeningnya.
Baiklah.
Ada yang bisa dibantu? Investasi atau…
Buka rekening.
Beli ini semua sekarang
dan jual kembali lusa.
FOMECT
HUISANG A&T
Konsultasi investasi secara detail dapat…
Semua kembali naik.
Bila begini, kita bisa diawasi
oleh Komisi Keuangan.
Dalam satu bulan,
keuntunganmu sudah 1.000 persen.
Jual semua di harga penutup besok.
Lalu buka satu rekening berjangka lagi.
- Kau mau beli investasi berjangka?
- Beli opsi jual.
Kau mau beli berapa?
Semua.
Kenapa? Grafiknya sedang tidak baik.
KIM DONG-HYEON
OPSI BERJANGKA LUAR NEGERI
PEMBELIAN
DAFTAR KLIEN INVESTASI KEUANGAN
HASIL CETAK BUKU REKENING
REKENING TABUNGAN PERUSAHAAN
KIM DONG-HYEON,
MANAJER MD INVESTMENT
Kim Dong-hyeon! Kau sudah gila?
- Suara apa ini?
- Apa yang kau lakukan?
Kau membeli opsi jual di saham yang naik?
Apa kau gila?
Bila kau mau mati, mati saja sendiri!
- Ada apa?
- Kenapa kau lakukan itu?
Cepat jawab aku!
Kau ternyata menjadi gila karena hasil
keuntunganmu yang baik belakangan ini.
Bagaimana denganmu besok?
Para petinggi akan menuntutmu
karena pelanggaran kewajiban!
Apa yang akan kau lakukan?
- Ada apa?
- Lihat berita itu, Pak!
Negara terkuat di dunia,
Amerika Serikat, mengalami penyerangan.
Pasar saham Korea juga dalam bahaya.
Pada hari ini, indeks saham gabungan
mengalami penurunan hingga 12,01 persen.
Ini penurunan terbesar
yang pernah terjadi.
- 621 jenis saham jatuh.
- Ada apa ini?
- 591 saham juga jatuh di KOSDAQ.
- Apa yang terjadi?
- Hanya 11 saham yang berhasil tetap naik.
- Bagaimana ini?
- Gila.
- Ini seperti akhir dari dunia.
Sempurna!
Aku harap terus begini.
Ini hari perayaan.
Kakak.
Bolehkah aku memanggilmu "kakak"?
Karena aku bertemu penyelamat sepertimu,
aku merasa sangat berterima kasih.
Aku akan bekerja keras
untuk terus melayanimu.
- Bantu aku bertemu seseorang.
- Siapa?
Kim Han-yong, investor di bidang TI.
Bidang TI?
Balon TI sudah pecah
sehingga tidak bisa menghasilkan lagi.
Ia mudah terbakar.
Uang paling mudah terbakar.
Manusia paling sulit terbakar.
Apa?
Halo, Pak. Salam kenal.
Namaku Kim Dong-hyeon. Silakan duduk.
Aku tak tahu soal apa ini,
tapi aku tetap datang
karena kau terus memohon untuk bertemu.
Aku sibuk.
Jika mau bicara, cepatlah.
Pak.
Dia agak pemilih tentang makanan.
Ada apa denganmu?
Aku dengar istrimu sakit.
Apa penyakitnya ALS atau semacam itu?
- Apa ini?
- Obat.
Dia bisa mati kapan saja.
Tak ada salahnya mencoba.
Siapa kau sebenarnya?
Manajer Kim, apa kalian sedang bercanda?
Tidak, Pak. Penyakit ALS
tidak ada obatnya, Pak.
- Tak bisa disembuhkan.
- Sekarang memang belum.
Coba gunakan obat ini sekali saja
dan hubungi aku bila perlu lagi.
Ayo kita pergi.
Dasar orang gila.
- Ayah datang.
- Hei.
Ayah pasti lelah.
Beristirahat saja di rumah.
- Ibu.
- Sayang.
Ibu.
Sayang.
Ibu bisa mengenaliku?
Ini aku, Seo-jin.
Astaga.
Sayang!
Bagaimana aku bisa membalas ini kepadamu?
Han Tae-sul.
Berinvestasilah padanya.
Berinvestasilah dengan uangku atas namamu.
Kenapa aku harus berinvestasi padanya?
Dia harus membuat sesuatu untukku.
Efek obat itu akan menghilang
dalam waktu satu bulan.
Aku akan berikan lagi bila kau patuh.
- Aku hubungi lagi nanti.
- Baiklah.
SELAMAT
QUANTUM & TIME TERDAFTAR DI NASDAQ
Selamat.
Terima kasih.
Tae-sul!
Hei, Tae-sul!
Tae-sul! Hei!
- Tunggu.
- Mohon keluar dari sini.
Tae-sul!
Tunggu.
- Permisi.
- Aku kakak Tae-sul. Tunggu.
Ambil ini.
Aku bukan begini karena uang.
Kau mengerti?
Mari kita bicara lima menit saja.
Aku tahu kau dalam kesulitan,
tapi sampai kapan kau seperti ini?
- Aku…
- Aku akan membayar semua, jadi…
Bukan begitu. Aku hanya cemas
sesuatu akan terjadi padamu. Jika…
Tae-san. Bila kau sungguh mencemaskanku,
hentikan ini dan pulanglah.
- Tae-sul, tunggu. Tunggu sebentar.
- Ada apa lagi?
- Ayo bicara dulu.
- Lewat telepon saja.
- Mereka bisa menyadap bila lewat telepon.
- Yang benar saja!
Menyebalkan.
Tae-sul.
Tunggu dulu. Tae-sul! Dengarkan aku!
Tae-sul. Tunggu.
Sial.
Kau orangnya, 'kan?
Kau!
Siapa kau sebenarnya?
Apa yang kau lakukan kepada Tae-sul? Apa?
Kau!
Lepas! Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Apa yang kau lakukan kepada Tae-sul?
Lepaskan aku sekarang!
Karena telah terbuka untuk publik,
dana investasi akan kembali 10 kali lipat.
Astaga!
Luar biasa.
Apa kau tak senang?
Aku tak pernah melihatmu tersenyum.
Hidupku menjadi sangat lancar
setelah bertemu denganmu.
Terima kasih.
Aku sepertinya bisa menjadi direktur.
Selain itu,
istriku juga hamil.
Dia mengandung anak laki-laki.
Aku selalu ingin bertanya.
Bagaimana bisa kau tahu semua?
Pemandangan malam ini sangatlah indah.
Nikmatilah selagi bisa.
Semua akan segera terbakar.
Apa maksudmu?
Semua orang akan segera mati.
Semuanya.
20 SEPTEMBER 2020, MASA KINI
DIREKTUR QUANTUM & TIME, HAN TAE-SUL
PENDIRI MUDA, MILIUNER SAHAM TERKAYA
Halo, Sayang.
Dengar aku baik-baik.
Cepat beli tiket pesawat
ke negara mana pun sekarang.
Pergilah bersama Seo-u.
Aku tak punya waktu
untuk menjelaskan. Cepatlah.
Aku akan telepon lagi nanti.
Aku harus memberi tahu Han Tae-sul.
Dia tak boleh bertemu orang itu.
Baiklah.
KHUSUS PETUGAS BERWENANG
- Ayo kita bicara.
- Tunggu sebentar.
Ini adalah program yang dapat
mengenali wajah orang.
Dibuat untuk militer. Wajah dari
20 tahun lalu pun bisa dikenali.
Namun, tetap saja dia tidak terlacak.
Siapa dia sebenarnya?
Konglomerat? Politisi?
Dia pasti orang yang berkuasa.
Kenapa wajahnya tak terdeteksi?
Aku tahu.
Foto Tae-san terlalu jelek untuk dicek.
Sangat tidak fokus.
Inilah kenapa dia tak terdeteksi.
Umurnya sekitar 40-an atau 50-an tahun?
Apa dia 30-an tahun?
- Dia pasti seorang pria, 'kan?
- Han Tae-sul.
Hei. Berapa tinggi orang ini menurutmu?
Bagaimana aku tahu itu?
Mari kita perkirakan tingginya 175 cm.
Ke sana.
Ruang Konferensi PEXCO,
ruang kontrol lantai dua.
Bila digabung dengan toilet dan lobi,
kamera pengawasnya ada sekitar 317 buah.
Bila dibatasi pada hari penyerangan,
kita punya 24 jam.
Ada apa? Kau takut Biro Kontrol datang?
Biarkan saja mereka datang kemari.
Bukankah tadi kau mau berkata sesuatu?
Ada apa?
Ada apa sebenarnya?
Hentikan. Ini terlalu berbahaya.
Bila Biro Kontrol datang,
kau sembunyi saja.
Aku salah satu orang berpengaruh,
jadi, mereka tak berani membunuhku.
Itulah kenapa aku sengaja mengumumkannya.
Kita aman sementara.
- Bukan itu.
- Lalu apa?
Maksudku adalah pencarian Sigma.
- Ada masalah apa dengan itu?
- Kau hampir mati kemarin.
Aku? Kapan?
Jangan bercanda.
Ada apa denganmu?
Bukankah kau mau hentikan perang?
Kita harus tangkap dia.
Perang tak akan terjadi bila
kau tak membuat pengunggah.
Karena itu mereka terus mengejarmu.
Kita hanya perlu diam saja.
Baiklah kalau begitu.
Karena kau membicarakan
tentang pengunggah,
di mana ia sebenarnya?
Kau gunakan itu untuk kemari.
Kita tinggal mencarinya sekarang.
- Aku tak tahu.
- Ingat baik-baik.
Jangan mengganti topik kita.
Aku akan menemukan Sigma
meski aku harus pertaruhkan hidupku.
Bila kita gagal,
perang akan tetap terjadi.
Dengan begitu semua orang akan mati.
Itu juga tak penting bagimu?
Benar.
Kenapa kau sangat egois?
Aku belum melakukan apa pun.
Bila aku jadi kau, aku akan bersembunyi
sampai semua selesai.
Aku akan melindungimu, 'kan?
Apa kau tak merasa bersalah?
Untuk apa aku begitu?
Semua orang akan mati karenamu.
Termasuk ibuku.
Hei, aku belum melakukan apa pun!
Si berengsek itu berada di sampingku
dari awal.
Dia bersembunyi dan mentertawakanku.
Aku dan kakakku yang tak bersalah
dipermainkan olehnya.
Bagaimana aku bisa memaafkannya?
Aku akan menangkapnya dan…
Dia juga menginginkanmu
untuk menjadi seperti ini.
Aku berkata akan membantu
mencari kakakmu, bukan Sigma.
- Apa yang berbeda dari itu?
- Beda.
Bila kau terus mengejar Sigma…
Kau akan mati.
31 Oktober.
Itu hari kematianmu.
Masih ada banyak waktu.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Aku menemukannya!
KERUGIAN BESAR PENGELOLA INVESTASI GLOBAL
KARENA SERANGAN TEROR AS
Hei, penggemarmu datang.
Coba lambaikan tanganmu untuknya.
Hei, Kak!
Ibuku dan Go-eun
telah tiba dengan selamat.
Kau mau ke mana? Aku antar saja.
Katamu tanggal 31 Oktober
akan ada perang, 'kan?
Aku harus lakukan apa?
- Kubilang pergi.
- Ayolah.
- Apa yang diusir akan selalu pergi?
- Pergi.
Tunggu sebentar.
Jangan terlalu memaksakan dirimu.
Kau hampir saja mati waktu itu
bila aku tak datang.
Jadi, berhati-hatilah.
Apa?
Bagaimana ini?
Benar. Ini.
Dia orang yang bersama dengan Sigma.
Namanya Kim Dong-hyeon.
Dia awalnya adalah manajer investasi
dan kini jadi konglomerat.
Dia legenda di bidangnya.
Kau ingat serangan 11 September
di tahun 2001?
Dia menjadi sukses
karena opsi jual saat itu.
Opsi jual…
Sederhananya,
dia seperti tahu apa akan yang terjadi.
Karena itu kau mau mencari dia
dan bertanya identitas Sigma?
Tidak. Dia meninggal pekan lalu
karena kecelakaan.
Diam kalian semua!
Ingat satu hal
saat kau melakukan interogasi.
"Semua yang mereka katakan adalah bohong."
Kelebihan apa yang dimiliki
oleh imigran ilegal?
Informasi. Bukankah mereka datang
dari masa depan?
- Benar.
- Bila mereka bilang besok akan hujan,
kau tak akan bisa memastikan itu
benar atau tidak.
Itu adalah senjata mereka.
Ketika mereka berbohong,
kau tak bisa tahu akan hal itu.
Aku mengerti, Pak.
Ada apa itu?
Dia terus membuat keributan
sehingga kami ikat.
Kita kedatangan orang terkenal.
Aku merasa terhormat.
Kau makin hebat rupanya.
Pak Park.
Kau juga makin hebat.
Park Hyeong-do.
Karena kasus pembunuhan
yang membuat kau masuk penjara,
kau bisa selamat dari perang nuklir.
Kau beruntung.
Anggota keluargamu…
Astaga.
Dia sangat cantik.
Haruskah kami mengunjunginya?
Bekerja samalah dengan kami
agar kami tidak melakukan
hal kekanak-kanakan. Bukan begitu?
Omong kosong.
Jangan lakukan ini kepada sesama pebisnis
di area yang sama.
Jangan terlalu keras padaku.
Hei.
Lihat aku.
Aku juga
bisa mendatangi keluargamu.
Dasar gila!
Di mana Han Tae-sul?
Sepertinya dia sedang pergi
ke sana kemari.
Apa yang dia katakan di konferensi pers
menimbulkan perhatian.
Bila kita salah bergerak,
rumor akan makin besar.
Itu yang dia mau.
- Bagaimana dengan wanita itu?
- Dia terus di sampingnya.
Kami terus mengawasi mereka.
Jangan mengganggu Han Tae-sul
untuk sementara.
Ada apa?
Tidak, Pak.
Aku katakan sekali lagi.
Kita tidak akan mengganggu Han Tae-sul.
Kita hanya akan mengawasinya.
Sebagai gantinya,
kita harus tangkap wanita itu.
Ketika wanita itu berada jauh
dari Han Tae-sul, segera tangkap dia.
Rapat selesai.
Apa?
Maaf karena aku meminta
untuk bertemu secara tiba-tiba.
Tidak apa-apa.
Apa kau tahu siapa dia?
Dia pernah datang ke rumah kami dua kali.
Saat kami baru pindah ke sini
dan pekan lalu.
- Pekan lalu?
- Benar.
Di sana. Dia duduk di sana
dan bertengkar dengan suamiku.
Setelah orang itu pergi,
suamiku berkata perlu ke sebuah tempat.
Dan akhirnya…
Apa kau ingat tentang nama
atau apa pun dari orang ini?
Apa pun yang kau ingat.
Tidak ada.
Suamiku tak memberi tahu apa pun soal dia.
Tak apa. Coba ingat perlahan.
Lukisan.
"Lukisan"?
Dia membawa sebuah lukisan
sebagai hadiah rumah baru kami.
Dia menggambarnya sendiri.
Ia terlihat menyeramkan
sehingga aku menutupnya.
Dasar orang gila.
Kau ingin tahu
seperti apa masa depan itu, 'kan?
Dia yang membunuh suamiku, 'kan?
Kenapa kau ke sini?
Lukisan.
Bila dia menggambar sendiri lukisan ini,
butuh waktu sekitar satu bulan.
Orang yang bersembunyi
sepertinya tentu tidak pergi ke mana-mana.
Dia pasti menggambar di tempat khususnya.
Kau bisa tahu lokasinya dari lukisan?
Gedung di sana adalah Trade Tower.
Dan empat lampu merah itu?
Itu adalah Finance Center.
Dari sini, tinggi mereka berdua
terlihat sama.
Tinggi satu gedung 229 meter
dan satu lagi setinggi 206 meter.
Dia melihat ke atas.
Jadi, sudutnya akan delapan derajat…
Atau sembilan derajat?
Kau yakin ini gedungnya?
Ini dia.
Kau yakin?
Mungkin.
Berjanjilah satu hal padaku.
Jangan lakukan hal berbahaya.
Apa pun yang terjadi bersembunyilah
di belakangku. Mengerti?
Hei. Namun, aku percaya diri
dalam hal ini.
Jangan bercanda.
Baiklah.
Apa ini? Tunggu sebentar.
Ada apa?
Tidak ada bekas sidik jari di sini.
Mungkinkah ini…
Ada bau dari cat minyak.
Di sana.
Kita datang ke tempat yang tepat.
Dia menggambar lukisan itu di sini.
Tunggu dulu.
"Sigma."
Akhirnya aku tahu artinya.
Sisifus.
Dia pendosa abadi dalam mitologi Yunani.
Bila dia mendorong batu besar ini
ke atas gunung,
batu akan jatuh kembali ke bawah.
Setelah itu dia kembali mendorong
batu itu ke atas.
Batu kembali jatuh
dan dia terus mengulangnya.
Dia terus melakukan ini
sebagai hukumannya. Selamanya.
Kesalahan apa yang dia lakukan?
- Dasar berengsek.
- Sial!
Berengsek!
Hei!
Kau orangnya.
Halo.
Kau datang sendiri kemari?
Kau terlalu lama.
Han Tae-sul, cepat kabur!
Dasar berengsek!
Seo-hae!
Tahan sedikit lagi.
Apa yang terjadi dengan Kak Seo-hae?
Kenapa kau tak menjawab pertanyaanku?
Telapak tangannya terluka.
Sekujur tubuhnya juga penuh lebam.
Aku langsung mengobatinya.
Kini dia sedang tidur.
Apa yang kau lakukan?
Perasaanku juga tak enak sekarang.
Aku tak mengerti kenapa dia
harus hadapi semua ini
hanya untuk menyelamatkan orang sepertimu.
Jika tak mengerti, tak usah.
Sialan.
- Hentikan.
- Kau saja yang berhenti.
Dia terus terluka
dan hampir mati karenamu!
Dengar. Dia adalah anak yang kembali
untuk menyelamatkan ibunya.
Apa dia akan mendengarkan perkataanku?
Dan jangan memperlakukanku seperti ini.
Katakan saja langsung padanya!
Kau saja yang katakan.
Aku juga ingin berkata langsung,
tapi dia tak mendengarkanku.
Kau tak tahu apa artinya itu?
Kurasa dia tak ingin mendengarkanmu.
Dasar berengsek.
KERUGIAN BESAR PENGELOLA INVESTASI GLOBAL
KARENA SERANGAN TEROR AS
"Gang Seo-hae."
MEMPROSES
Lihat ke depan. Bagus.
Pegang gagangnya dengan erat.
Bagus.
Seo-hae pintar naik sepeda!
- Ayah jangan lepas.
- Tentu, ayah pegang dari belakang.
- Jangan lepaskan aku.
- Baiklah.
Ayah pasti berbohong. Cepat pegang lagi.
Tidak, ayah sedang memegangimu.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Aku akan lihat ke belakang.
- Jangan lihat ke belakang!
- Harusnya kau tangkap!
- Astaga.
- Apakah kau terluka?
- Kau harusnya lihat ke depan.
- Sakit?
- Kau tak apa?
- Tak apa-apa.
Ayah akan lepas perlahan.
- Baiklah.
- Ayah lepas pegangannya.
Pintar.
Seo-hae pintar sekali!
Seo-hae yang terbaik.
- Seo-hae pintar naik sepeda.
- Dia berhasil.
- Seo-hae hebat!
- Kau hebat!
Selamat ulang tahun, Seo-hae.
- Hadiahku?
- Ya.
Terima kasih, Ibu.
Cepat buka.
- Ini ponsel!
- Apa kau suka?
30 September.
30 SEPTEMBER, MINGGU
Dia berulang tahun hari ini.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Selamat ulang tahun, Gang Seo-hae.
Berlarilah!
Pemandangan yang indah.
Aku juga pernah ke taman hiburan
bersama orang tuaku saat kecil.
Sepertinya aku pergi kali terakhir
saat berumur sembilan tahun.
Aku tidak bisa naik ini
karena tinggiku tak sampai 140 cm.
Saat itu kami menunggu dua jam
untuk naik wahana.
Namun, sekarang tak ada orang sama sekali.
Tembak, Gang Seo-hae.
Tembak kelinci itu.
Sialan.
Kenapa lama sekali?
Aku pergi berburu.
Ayah baik-baik saja?
Ya, ayah baik-baik saja.
Sepertinya tidak baik.
Biar kuperiksa.
Tak usah.
- Lihat sebentar saja.
- Ayolah.
Kapan Ayah terluka?
Apa ini luka dari tembakan waktu itu?
Apa Ayah sudah makan antibiotik?
Tak apa-apa. Ayah tak perlu itu.
Sekarang sudah malam. Kau mau ke mana?
Rumah sakit.
Tak boleh.
Rumah sakit berbahaya.
Kenapa kau pergi ke sana sendiri?
Bila tak pergi dan Ayah meninggal,
aku tetap harus sendiri.
Seo-hae.
Tunggu. Gang Seo-hae!
Satu, dua…
"Antibiotik."
ANTIBIOTIK
Angkat tanganmu.
Berputarlah!
Jangan bergerak!
Kau memintaku berputar.
Aku berputar atau tidak?
Berputarlah.
Angkat tanganmu.
Di mana antibiotik?
Ayahku sakit. Aku akan pergi diam-diam
bila sudah dapat obatnya.
Aku mohon.
Lemari es di belakangmu.
Laci kedua.
ANTIBIOTIK
Minum tiga butir setiap hari.
Suntik ini ke pembuluh darahnya.
Terima kasih.
Tidak!
Tidak…
Sial.
Tangkap dia!
Berhenti.
Mundur.
Astaga. Mengagetkan saja.
Punggungku sakit.
Aku tertidur seharian.
Apa ini?
"Kepada Seo-hae.
Selamat ulang tahun."
Ketika kau membaca ini,
aku mungkin sudah meninggal.
Jangan kaget.
Yang kau lihat adalah dari dirimu.
Dengar baik-baik.
Ada yang harus kita lakukan.
Ambil pengunduhnya
dan pergilah ke masa lalu.
Selamatkan Han Tae-sul.
Jika dia hidup, perang bisa dihentikan.
Hanya kau yang bisa lakukan ini.
Lindungi dia dari Sigma.
Han Tae-sul?
Jangan pernah kehilangan orang itu.
Kau harus bertahan dalam situasi apa pun.
Kau pasti bisa.
Lindungilah orang yang kusayangi.
Aku mohon.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
- Katanya kau benci taman hiburan.
- Ini ulang tahunmu.
Kau Sigma?
Apa yang akan kau lakukan dengan Sigma?
Akan kuperbaiki
karena aku yang merusak segalanya.
Wanita itu atau dunia?
Aku akan keluar besok siang.
Kau bukan direktur lagi di sini.
Kau bukan siapa-siapa.
Ini seperti rumah sakit biasa.
Rubanah lantai empat.
Seo-hae saat ini ada di sini.
Kudengar suntikan ini
akan membuatmu lenyap
seperti hantu.
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika