Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SELURUH NAMA, ORGANISASI,
DAN INSIDEN DALAM DRAMA INI FIKSI.
Sudah kukatakan jangan beri baju itu.
Memangnya ada apa?
Wanita itu suka memukul orang
yang menyelamatkannya.
Kamu harus berhati-hati. Mengerti?
Apakah kau baik-baik saja?
Kau tak boleh bergerak dulu.
Dia sekolah keperawatan.
Dia membeli obat
dan langsung menjahit lukamu.
Aku sarankan kau untuk langsung
ke rumah sakit.
Di mana ini?
Ini rumahku.
Mau ke mana? Kau belum bisa berjalan baik.
Waktu sudah lama berlalu.
Tae-sul mungkin tertangkap.
Kau salah.
- Pak Han!
- Tolong komentarnya, Pak!
Berita yang sama terus muncul
sejak kemarin.
DIREKTUR QUANTUM & TIME, HAN TAE-SUL,
DIPERKIRAKAN SEGERA KEMBALI
Dia tampak baik-baik saja.
Nomor yang Anda tuju…
- Minggir.
- Kau tak boleh bergerak.
Kau harusnya berterima kasih kepadaku.
Terima kasih. Minggir.
Coba rasakan ini. Mendekatlah.
- Ibu!
- Seo-hae, kau sudah pulang?
Aku mencium bau yang lezat.
Apa yang Ibu buat?
Apa kau lapar?
- Ya.
- Ibu buat tumis sosis dan sayuran.
Coba rasakan.
Enak, 'kan?
- Jangan makan terlalu banyak.
- Baiklah.
Astaga. Kau sudah bangun rupanya.
Ayo makan dulu.
Ada apa? Ayo duduk.
Kalian juga duduk di sana. Silakan duduk.
Sepertinya kakakku sangat menyukaimu.
Dia terus merawatmu saat kau tak sadar.
Kakakku tak biasanya begitu.
Astaga, kau ini.
Kau hanya makan saja dari kemarin.
Jangan menikah. Ibu tak mau
kau menyusahkan orang lain.
Yang benar saja.
Apa Ibu benar ibu kandungku?
Jangan khawatir. Aku hidup selibat.
Aku tak akan menikah
dan hidup dengan Ibu selamanya.
Apa itu hidup selibat?
Hidup tanpa menikah.
Apa kau juga begitu?
Lihat! Kini banyak yang tak mau menikah.
Hei, kau tak bisa menikah,
bukan tak ingin menikah.
Itu situasimu.
Hentikan. Cepat makan.
Ibu akan memasak untukku
setiap hari, 'kan?
Kau kira ibu kokimu? Astaga.
Kenapa? Masakan Ibu
rasanya paling enak di dunia.
- Ya?
- Itu dari aplikasi memasak.
Hapus saja. Pokoknya, masak untukku.
- Lupakan saja.
- Apa yang bisa kubantu? Ibu!
- Siapa kau? Pergi dari sini.
- Mau ambil piring?
Ibu! Aku akan banyak membantu.
- Astaga.
- Memasaklah untukku tiap hari.
- Ya?
- Astaga, hei!
Jagalah anak kita dengan baik.
Ibu! Tidak!
Ibu!
Minum ini.
Haruskah aku membeli teh lemon tadi?
Bagaimana keadaanmu?
- Ya. Terima kasih.
- Ya.
Aku menang lotre
dengan nomor yang kau tuliskan untukku.
Sial.
Kau tiba-tiba menghilang
begitu saja hari itu.
Aku tak punya pilihan selain kembali
ke rumah dengan berjalan kaki.
Namun, Pak Muk ternyata meninggal.
Dia adalah bos tempatku bekerja.
Polisi berkata dia bunuh diri,
tapi dia bukan orang seperti itu.
Aku merasa ada hal aneh terjadi.
Saat itu, aku lihat mereka
yang datang ke tempatku.
Anggota Biro Kontrol.
Aku langsung tahu
- bahwa mereka sedang mencariku.
- Sial.
Aku akan mati bila tertangkap.
DIREKTUR QUANTUM & TIME, HAN TAE-SUL,
DIPERKIRAKAN SEGERA KEMBALI
Bila koper itu dibuka,
mereka akan membunuh Han Tae-sul.
Karena itu aku bersembunyi
di kerumunan orang, duduk di tanah.
Aku sangat membencimu saat itu.
Karena bertemu denganmu
hidupku menjadi kacau balau.
Habislah sudah.
Namun, saat itu aku menemukannya.
Lotre yang kau tuliskan untukku.
- Aku takut pada Biro Kontrol.
- Baiklah.
Jadi, aku sempat ragu.
Namun, aku akhirnya pergi beli lotre.
Aku tak takut mati sama sekali.
SUPERMARKET MU
Astaga. Bagaimana ini?
- Mesinnya sedang rusak.
- Apa?
Mesin lotremu bekerja?
- Ya.
- Syukurlah!
Sial. Aku tak percaya.
Ini dia! Ini!
Seribu won sudah kuterima.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Dana yang terkumpul akan digunakan
untuk berbagai proyek kesejahteraan
dan layanan publik
untuk keluarga berpenghasilan rendah
dan yang kekurangan.
Bola terus berputar.
Angka keberuntungan pertama.
Berapa angkanya?
Dua puluh satu.
Setelah 21,
kita harus mengetahui angka kedua.
Enam belas.
Angka setelahnya adalah 27 dan 37.
Angka kelima…
Adalah satu.
- Astaga.
- Berapa angka keenamnya?
PENGUNDIAN KE-912
Tujuh. Ayo keluarlah tujuh.
Aku mohon.
- Tujuh!
- Angka tujuh baru saja keluar.
"Tujuh"?
Mari kita undi nomor bonus untuk hari ini.
Karena itulah aku menang lotre.
Aku dapat 2,8 miliar won.
Aku membayar utangku,
membeli rumah serta mobil.
Namun, aku merasa tak enak.
Meski penyerangan Direktur Han Tae-sul
dari Quantum & Time
sudah lebih dari sepekan,
tapi polisi masih belum bisa
- menemukan pelakunya.
- Bila sesuai dengan yang ada di berita,
kau pasti akan mencari Han Tae-sul.
Karena itu aku pergi ke rumah sakit
tempat Han Tae-sul dirawat.
Aku menunggu
selama tiga hari berturut-turut.
Namun, tak ada yang datang.
Rumahnya besar sekali.
Dia tak ada di rumah sakit,
juga tak ada di rumah.
Ke mana dia sebenarnya?
Sejak hari itu,
aku menunggu di depan rumah Han Tae-sul
kecuali saat harus ke toilet.
Apa?
Lihat apa yang mereka lakukan.
Menyebalkan sekali.
Aku merasa kau telah hidup bahagia
bersama Han Tae-sul
sehingga aku tak mau membantu.
Namun, aku merasa harus membalas budimu.
Karena itu aku ikuti kau.
Cepat naik!
Mobilku keren, 'kan?
Nol hingga 100 km per jam dalam 4,4 detik.
Kita meninggalkan mereka!
Benar juga. Aku tak berani
mengembalikan ini di dalam rumah.
Kau agen Badan Intelijen?
Bukan.
Bagaimana kau tahu nomor lotre itu?
Apa penipuan benar-benar terjadi?
Kau tak perlu tahu.
Lalu Han Tae-sul?
Apa yang terjadi padanya?
Kau tak perlu tahu.
Kenapa aku selalu tak perlu tahu?
Aku harus tahu agar aku bisa membantumu.
Tak apa. Aku tak perlu bantuanmu.
Aku tak tahu apa-apa mengenai dirimu.
Jadi, namamu Gang Seo-hae?
Nama yang cantik.
Apa aku boleh memanggilmu Seo-hae?
Tidak.
Kalau begitu aku panggil "kakak".
- Kenapa?
- Kau lebih tua dariku.
Aku kelahiran 1997.
Aku kelahiran 2012.
Apa?
Lupakan saja. Tak usah panggil aku.
- Kenapa?
- Kita tak akan bertemu lagi nanti.
Hei, kenapa serius sekali?
Kau tak perlu menanggungnya sendiri.
Aku tak boleh biarkan orang lain
dalam bahaya karena aku.
Orang yang tahu menerima pertolongan
akan bisa membantu yang lain.
- Kau pernah dengar itu, 'kan?
- Tak pernah.
Astaga, padahal kau masih tak bisa
berjalan sendiri.
Aku akan tetap membantumu.
- Hei.
- Bila yang kau katakan benar,
Han Tae-sul sedang ditangkap.
Bagaimana kau bisa
menyelamatkannya sendiri?
Aku akan mencari cara.
Aku kembali ke rumah saja.
Dengar. Walau kau terus menolakku,
aku tetap membantumu.
Kau dengar, Kak?
- Hei.
- Benar juga.
Kulihat bekas luka
di pergelangan tanganmu.
Tutup dengan itu
dan ingat aku setiap melihatnya.
Terima kasih
telah menyelamatkan keluargaku.
Aku akan balas selamanya.
RABU, 9 SEPTEMBER
Simpan nomor ibu.
Telepon ibu bila terjadi sesuatu.
Kau mengerti?
Baiklah.
Halo.
Ibu?
Apa? Halo?
Silakan berbicara.
Apa itu telepon iseng?
Sepertinya dia salah sambung.
Ibu, kenapa menangis?
Apa? Apa ada sesuatu yang masuk
ke dalam mata ibu?
Aneh. Kenapa aku menangis?
Itu pasti Ayah.
Ayah!
Halo, Seo-hae.
- Kau terlambat.
- Begitulah.
Ayah, lihat.
Aku menggambar sesuatu.
Coba kulihat. Gambar yang bagus.
- Bagus, 'kan?
- Gambarku bagus, 'kan?
Ini Ayah, aku dan Ibu.
Namun, tinggi ayah dan ibumu di sini sama.
Ayah padahal lebih tinggi.
- Cepat kabur.
- Apa?
Tukar semua uangmu
dan ke luar negeri dengan keluargamu.
Kenapa tiba-tiba katakan itu?
Perang akan terjadi pada 31 Oktober.
Semua orang akan mati.
Aku datang dari masa depan.
Ada mesin waktu yang kami sebut
sebagai pengunggah.
Itu dibuat…
Itu akan dibuat oleh Han Tae-sul.
Orang yang gunakan mesin itu
datang untuk membunuhnya.
Itu akan memicu perang nuklir
yang membunuh semua orang.
Aku harus hentikan itu semua.
Kau lihat bahwa aku sempat berkedip
dan hampir menghilang, 'kan?
Itu efek dari perjalanan waktu.
Itu berarti aku tak punya banyak waktu.
Kenapa kau tiba-tiba katakan
hal mengerikan itu?
Apa ini sejenis kamera tersembunyi?
Aku serius.
Jadi, nomor lotre kau dapatkan
karena kau dari masa depan?
Benar.
Kau sungguh tak berbohong?
Lalu apa yang harus kulakukan?
Bagaimana bisa tiba-tiba ke luar negeri?
Ikut aku.
- Diam.
- Kenapa kau bawa tas begitu kecil?
- Diamlah, Ibu.
- Ini mendadak sekali.
- Kau harus dengar ibu tadi.
- Baiklah, diam sekarang.
Yang benar saja.
Apa kalian bawa semua barang berharga?
Ke mana kita pergi tiba-tiba?
Tunggu. Kuberi tahu nanti.
Ke mana sekarang?
Jangan bergerak.
Aku bergerak lebih cepat darimu.
Kau sadar itu, 'kan?
Bawa bosmu kemari.
Ke mana pacarmu?
Teruslah bicara bila ingin ditembak.
Astaga!
Siapa ini?
Aku sangat senang melihatmu di sini.
Astaga.
Namun, ke mana Direktur Han pergi?
Apa kalian putus?
Yang benar saja.
Duduklah.
Bila aku tahu kau
akan mendatangiku seperti ini,
kami akan berhenti mencari kalian
dan hanya mengawasi toko ini.
Mereka berdua sangat bekerja keras
untuk mencari kalian.
Aku beri kunci ini bila kau mau membantu.
Memang ini kunci apa?
Jangan membuatku kesal. Takkan kuulangi.
Itu kunci yang kau cari, kunci brankas.
Aku tak bohong seperti Han Tae-sul.
Aku pikir kau orang yang berpikiran picik,
tapi kau pintar bernegosiasi.
Baiklah. Katakan yang kau butuhkan
dan berikan aku waktu untuk memikirkannya.
Apa yang kau butuhkan?
Pertama,
bantu tiga orang
ke luar negeri secepatnya.
Siapa mereka?
Kau tak perlu tahu.
Mereka mungkin akan dikejar Biro Kontrol.
Jadi, cepat kirim mereka
dengan aman ke luar negeri.
Apa kau sanggup?
Baiklah.
Ada yang lain?
Berikutnya…
Aku tak bisa mengontak Tae-sul.
Yang benar saja. Kenapa kau
minta bantuan itu kepadaku?
Mungkin dia tak mau dikontak.
Dia tertangkap.
DIREKTUR QUANTUM & TIME, HAN TAE-SUL,
DIPERKIRAKAN SEGERA KEMBALI
Dia baik-baik saja.
Dia bukan Han Tae-sul.
Apa kau pernah melihat Tae-sul
memberi salam lebih dahulu?
Orang yang ada di TV adalah palsu.
Kau benar.
Dia bukan orang yang seperti itu. Astaga.
Bantu aku selamatkan Han Tae-sul.
Dia benar. Semua ditutup.
Tak ada telepon atau internet.
Anehnya, jaringan tersebut
bukan ditutup dari luar,
tapi dihalang dari dalam.
Tampaknya dia terkunci di sana.
Hei.
Bagaimana?
Dia tak keluar rumah selama beberapa hari.
Penjaga ada di sekeliling rumahnya.
Di sana ada seseorang. Siapa namanya?
Ed?
- Eddy Kim.
- Ya.
Hanya dia yang bisa masuk.
Sungguh? Berarti kita tak bisa bantu.
Lupakan saja.
Kau sudah berjanji.
Aku tak melakukan hal berbahaya.
Keamanan adalah yang utama.
Baiklah kalau begitu.
Kau ini! Emosimu sangatlah jelek
dibandingkan umurmu.
- Bukankah kau tak bisa?
- Kapan aku berkata itu?
Aku hanya bilang keamananlah yang utama.
Bagaimana dengan cara ini?
Kami akan sedikit membantu Direktur Han
untuk keluar dari rumah itu.
Setelah itu, terserah kau mau
menyelamatkan dia atau tidak.
Bagaimana? Mau?
- Bagaimana caranya?
- Mau atau tidak?
Baiklah.
Baik. Berikan itu.
Apa maksudmu?
Sesuatu yang bisa ditembak!
- Benarkah?
- Tidakkah itu berbahaya?
Atasan pasti akan mengamuk
bila kita menggunakan itu sembarangan.
Dia akan serahkan kuncinya!
Lagi pula, tak akan ada yang berubah
walau kita melakukan sesuatu.
Hei.
Kita bisa unggah benda ke rumahnya
dari masa depan.
Bagaimana caranya?
Misalnya barang yang dibutuhkan.
Kita bisa kirim ke kotak pos yang aman
dan simpan sampai masa depan.
- Kita akan kirim kembali ke masa kini.
- Apa lokasinya bisa tepat?
Ya, sampai seukuran satu galon,
berarti sekitar 3,7 liter.
Bila ia sebesar kotak pengiriman kecil,
lokasinya akan 100 persen tepat.
Karena titik lokasi dan massa barang
berbanding terbalik,
mengirim manusia membuat
titik lokasi memeleset jauh.
Struktur dan warna kompleks
juga meningkatkan risiko kegagalan.
Sudahlah.
Begini.
Berikan kepada kami barang
yang ingin kau kirimkan ke Direktur Han.
Barang yang bisa membantunya
kabur dari sana.
Bila tak ada, kita bisa kirimkan senjata
dan bom ke sana.
Astaga. Apa ini?
Bukankah ini EMP?
Kau membawa banyak barang aneh.
Selain ini.
Apa kau ada foto bersama
dengan Direktur Han?
Atau barang kenangan kalian.
- Kenapa?
- Ketika mengirim ini,
kita harus membuat Direktur Han
langsung tahu bahwa ini darimu.
Coba lihat ini. Lihat.
Foto yang sangat hebat.
Apa kau mau mati?
Tulis apa yang kau mau katakan padanya
di belakang foto itu.
AKU PENGANUT HIDUP SELIBAT JUGA
Aku juga dulu penganut hidup selibat.
- Itu milikku.
- Lepas! Bagaimana bisa ini milikmu?
Barang-barang harus dikirim
bersamaan dengan benda semacam ini.
Saat gelas itu pecah,
kita bisa tahu barangnya tiba.
Bawa ini ke kantor pos.
Pastikan tiba di rumahnya pukul 22.00.
- Baik, Pak.
- Cepat.
Ya, Pak.
Karena akan sampai pukul 22.00,
aku akan unduh sekarang.
Bila barang sampai tepat sasaran,
gelasnya akan jatuh pukul 22.00 tepat.
Sisanya akan tiba lima detik kemudian.
Omong-omong,
siapa yang menangkap Direktur Han?
Sigma.
Aku hanya penasaran.
Jadi, biarkan aku bertanya satu lagi.
Apa alasanmu untuk melakukan semua ini?
Kenapa? Apa kau ingin menghentikannya
untuk membuat pengunggah?
Benar begitu?
Jika itu alasanmu,
kenapa kau mengambil jalan yang sulit?
Bila itu aku, aku hanya tinggal membunuh
Han Tae-sul. Semua selesai, 'kan?
Kenapa?
Kau pikir bisa mengubah masa depan?
Kau tahu, 'kan? Itu tak mungkin terjadi.
Apa pun yang kau lakukan,
tak akan ada yang berubah.
Barang akan tiba 15 detik lagi.
Lalu kenapa kau
sangat menginginkan kunci itu?
Masa depan bisa diubah.
Benar. Aku ingin mengubah
apa yang terjadi di masa depan.
Aku bisa mengubahnya.
Mengunduh sekarang.
Empat, tiga,
dua, satu.
MENGUNDUH PROGRAM
100 PERSEN
MENGUNDUH SELESAI!
Barang telah sampai.
Ini bukan gelasku.
AKU PENGANUT HIDUP SELIBAT JUGA
Apa?
- Tangkap dia!
- Nyalakan lampunya!
Han Tae-sul!
Sial!
NAMA: JAE-SUN, CHOI
TUJUAN: JFK, NEW YORK
NOMOR TIDAK DIKENAL
Han Tae-sul berhasil keluar.
Dia bergerak ke pasar peralatan.
Pasar peralatan.
- Hei.
- Ada apa?
Soal Han Tae-sul.
Aku terlihat sangat bodoh
menanyakan hal ini padamu.
Apa hubungan kalian berdua?
Bukan apa-apa.
Kalau begitu jadilah pacarku.
Kenapa?
Ayo kita ke luar negeri bersama.
Untuk apa di sini bila ada perang?
- Kau bisa minta satu tiket lagi…
- Tak mau.
Kenapa? Apa karena keluargamu?
Bukan.
Lalu apa alasanmu?
Apa karena Han Tae-sul berengsek itu?
Apa kau menyukainya?
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
- Apa itu senapan asli?
- Bukan, ini senapan peluru karet.
Apa ia bisa membunuh?
- Kau mau coba?
- Tidak, terima kasih.
Hei, Kak!
Aku akan menunggumu di sini.
DIREKTUR HAN TAE-SUL
BELUM PASTI KEMBALI KE PERUSAHAAN
Bagaimana semua bisa kacau seperti ini?
Menyebarlah dan cari dia.
Sialan.
Sialan. Ke mana dia pergi?
Apa yang dia lakukan?
Yang benar saja.
PENELEPON TAK DIKENAL
- Halo.
- Halo. Apa kau Seo-hae?
- Apa kau benar Seo-hae?
- Benar.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Kau berhasil kabur malam itu?
Begitulah. Aku lihat kau baik-baik saja
dari berita yang ada.
Aku baik-baik saja?
Aku beri tahu ini agar kau
bisa hidup baik di masa ini.
Kau tak boleh percaya pada berita
yang ada di koran atau televisi.
Dunia tidak transparan
seperti yang kau bayangkan.
- Ada apa meneleponku?
- Dengar aku baik-baik.
Kau satu-satunya orang yang bisa kupercaya
di masa lalu, masa kini, dan masa depan.
Aku baru saja kabur dari rumahku
dan sepertinya situasi sekarang
menjadi mencekam.
- Apa kau bisa menyelamatkanku?
- Kau ada di mana?
Aku ada di Pasar Peralatan Hannam.
Namun, aku sekarang sedang sibuk.
Apa? Kau memang sedang sibuk apa?
Aku sibuk saja.
Bagaimana bisa?
- Merunduklah.
- Apa kau bilang?
- Merunduklah sekarang.
- Apa?
Halo. Seo-hae?
Ada apa ini?
Apa yang terjadi?
Kenapa kau ada di sini?
Bukankah kau sibuk?
Aku tak ada pilihan. Kau bilang
hanya aku yang kau percaya.
Apa yang terjadi denganmu?
Kenapa bajumu seperti itu?
Ini?
- Sudahlah. Ayo kita pergi dari sini.
- Tunggu sebentar.
Apa ini benar kau?
- Apa maksudmu?
- Begini…
Aku diberi tahu bahwa kau palsu
selama beberapa hari ini.
Jadi, aku sekarang tak tahu
apa yang benar.
Kau baik-baik saja?
Mohon maaf sebelumnya.
Aku hanya bingung
apakah ini nyata atau tidak.
Bagaimana jika kau…
Aku benar Seo-hae. Aku ada di sini.
Lihat. Ini benar aku, 'kan?
Ayo kita pergi.
Kau datang. Di sini.
Naiklah. Tunggu!
Seo-hae, kau harusnya duduk di depan.
- Kau mau apa?
- Sudahlah. Duduk saja di depan.
Ke mana kita pergi?
Asia Mart.
Kenapa kita ke sana?
Aku akan beri kuncinya.
- Apa kau bilang?
- Kau tertangkap tadi.
Namun, kenapa beri kuncinya?
Apa kau ada cara lain?
Mereka yang membantu kita sampai saat ini.
Tetap saja.
Kita tak bisa berikan kepada mereka.
Yang benar saja.
Dingin. Apa ada pemanas?
Jangan pegang. Biar aku saja.
Di mana, ya?
Tombolnya ada di sini. Lihat.
Tombol kipas.
Ada apa dengan mobil ini?
Ternyata model yang dihentikan.
Apa kau beli bekas?
Kenapa kursinya sangat keras?
Yang benar saja.
Kenapa kau berbicara santai kepadaku?
Siapa dia?
Aku? Aku adalah orang
yang menyelamatkanmu.
Kapan kau menyelamatkanku?
Turun bila kau tak suka.
- Berapa umurmu?
- Bisakah kalian diam?
Sial.
Dingin.
- Masuklah.
- Tunggu…
Terima kasih. Kau bisa pergi sekarang.
Titip salamku untuk ibu dan adikmu.
Pergilah bersamaku.
Bagaimana bisa kau terus seperti ini?
Cepat pergi. Mereka menunggumu.
- Tidak. Aku akan membantumu.
- Kubilang pergi.
Ini bukan peperanganmu.
Kau akan mati bila bersamaku.
- Bagaimana kau bisa tahu?
- Ini tak bisa kau lakukan.
Pergilah.
PERINGATAN
RAHASIA
Astaga.
Selamat datang.
Berikan kuncinya padaku.
Apa kita boleh melakukan ini?
Astaga.
Aku bertemu kakakmu.
Apa?
Tae-sul dalam bahaya bila kau ada di sini.
Ini peringatan terakhir.
Bila aku bertemu denganmu lagi,
aku akan membunuhmu.
Kau mungkin tak peduli bila Tae-sul mati
ketika dunia terselamatkan,
tapi aku sebaliknya.
Aku tak peduli apa yang terjadi
dengan dunia bila aku bisa selamatkan dia.
Aku terus merasa aneh.
Kenapa dia taruh cetak biru di brankas
dan kehilangan kuncinya,
meski tahu bahayanya?
Bila seseorang membuka brankas
dan mendapat dokumen pengunggah,
kau jadi tak berguna dan dalam bahaya.
Aku bisa menjelaskan tentang brankas ini.
Di masa depan nanti,
Direktur Han akan ciptakan pengunggah
yang akan selamatkan kita semua.
Cetak biru dari mesin itu
ada di dalam brankas ini.
Bila aku adalah Han Tae-san,
aku tak akan menaruh hal
sepenting itu di sana.
Lalu?
Bila cetak biru mesin itu hilang,
hanya kau yang bisa membuatnya.
Siapa pun tak bisa membunuhmu.
Bila itu aku, aku akan membawanya,
sekalipun sampai ke ujung Bumi.
Tak ada apa pun di dalam brankas itu.
Sialan.
KEPADA TAE-SUL
"Kepada Tae-sul."
Tae-san.
Ini tulisan Tae-san.
Tae-sul.
Bila kau membaca surat ini,
berarti brankas telah terbuka.
Aku membawa cetak biru mesinmu.
Selama aku membawa ini,
kau akan terus selamat.
Tak ada yang bisa menyakitimu.
Aku baik-baik saja. Sungguh.
Karena itu, tak usah cemaskan aku.
Bila kau masih merasa tak nyaman
karena masalah itu, lupakan saja.
Itu biasa terjadi di antara saudara.
Aku sungguh tak apa-apa.
Namun, terkadang
aku sangat merindukanmu.
Aku ingin duduk bersama
dan berbincang denganmu seperti dulu.
Apa masa depan
sungguh tak bisa diubah?
Jika semua akan mati,
dan jika berarti kau juga akan mati,
aku harus apa?
Aku sudah bulatkan tekadku.
Kau akan kuselamatkan.
Tae-sul, kuharap kau membuat pilihan
yang takkan kau sesali.
Aku percaya bahwa keputusan baik
akan menghasilkan sesuatu yang baik pula.
Kau tahu bahwa aku tak pintar, 'kan?
Aku hanya bisa berpikir seperti itu.
Kau akan lebih baik dariku.
Karena itu, hiduplah dengan baik
dan tanpa penyesalan.
Jangan berusaha mencariku.
Suatu saat kita pasti dapat bertemu lagi.
Aku percaya akan itu.
Aku merindukanmu, Tae-sul.
Aku menyayangimu.
Aku tahu siapa Sigma sebenarnya.
Dia di sebelah kita sejak awal.
HAN TAE-SAN
JANGAN CARI KAKAKMU
ATAU KAU AKAN MATI
Tae-san tak bersembunyi.
Dia juga tak melarikan diri.
Tunggu.
Foto-foto itu
bukan foto-fotoku.
Dia sedang mencari Sigma.
Direktur Han, omong kosong apa
yang kau bicarakan?
Hei.
Di mana cetak birunya?
Tae-san membawanya.
Ada apa? Aku menepati janjiku,
kuncinya sudah kuberikan.
Bernegosiasilah dengan benar.
Bila kau mau menggunakan tipuan,
gunakan otakmu dengan baik.
Beraninya kau menipu orang sepertiku.
Tunggu. Suara apa ini?
Biro Kontrol datang!
Aku yang melaporkannya.
Cepat tutup pintu kita. Cepat!
Kenapa? Bukankah aku harus gunakan otakku?
Berbaliklah.
Kau juga, cepat!
Otaknya benar-benar pintar.
Angkat tangan kalian!
- Angkat tangan!
Tangkap mereka.
- Mulai geledah.
- Baik.
Pintu belakang ada di mana?
- Di mana?
- Keluar dan pergi ke arah kiri.
- Dasar bodoh.
- Jangan mengejar kami. Ayo pergi.
Kau keren sekali.
Aku tahu.
Berhati-hatilah di kehidupan sekarang
agar tak bertemu denganku lagi.
Baik, Pak. Sehat selalu.
Ya, terima kasih.
Bingbing, generator darurat kita menyala?
Jangan keluar. Kunci pintunya. Paham?
Bagaimana denganmu?
Biro Kontrol datang untuk menangkapku.
Aku akan ikut mereka dengan tenang.
Hei.
Pengunduh tak boleh berhenti berjalan.
Kau mengerti?
Jawab aku!
- Pak, tunggu!
- Lepaskan.
Kunci pintu baik-baik.
Jangan pernah tinggalkan ruangan ini.
Kau mengerti?
Baiklah.
Bagus.
Astaga.
Aku akan kembali ke sana lagi.
Jangan keluar.
Kalian membuat keributan saja di sana!
Astaga.
Di sini! Aku ada di sini. Astaga.
Kenapa kalian semua membuat
keributan di sini?
Banyak yang datang.
Ya, baiklah. Astaga.
Aku sudah angkat tanganku.
PARKIR BARAT
GEDUNG BADAN NEGARA 2
Jae-sun, kau tahu nomor pintu kita, 'kan?
Ya, aku tahu.
Sepertinya ke arah sana.
REPUBLIK KOREA
PASPOR
Jae-sun, apa yang kau lakukan?
Ayo.
Maaf, Ibu. Pergilah tanpa aku.
Jaga Ibu baik-baik, Go-eun.
Bawalah ini.
- Jae-sun.
- Jae-sun!
Nak!
- Kau sudah bangun.
- Ya. Bagaimana keadaanmu?
Aku merasa baik.
Aku sudah menyiapkan sarapan.
Jadi, cepatlah keluar.
Baiklah.
Tae-sul.
Ada penembak jitu di sini.
Jangan bertindak macam-macam. Duduklah.
Kau terlihat baik.
Sudah kupotong kabelnya.
Kau tak bisa menelepon
dan tak ada pengawal.
Aku hanya datang
untuk menanyakan sesuatu kepadamu.
Siapa Sigma sebenarnya?
Bila kau tak mau menjawab,
aku akan merebut semua
yang kau punyai satu per satu
dan menghancurkannya dengan kakiku.
Jadi, jawab pertanyaanku.
Siapa Sigma itu?
Mulai sekarang,
kau bukan komisaris Quantum & Time.
Kau dipecat.
Tae-sul, itu bukan sesuatu
yang bisa kau putuskan sendiri…
Ketika semua selesai,
Tae-sul akan sulit sembuh
dari kecanduan obat.
- Aku sudah siapkan ruang rawat terasing.
- Bagaimana dengan Eddy?
Dia hanya berpikir ini proses penyembuhan.
Yang dia pikirkan sekarang hanyalah
mendapat hak kuasa perusahaan.
Pembicaraan yang sangat singkat,
tapi aku dapat menyimpulkan
tiga hal penting dari sana.
Penahanan di luar hukum.
Pelanggaran Undang-undang Medis
dan Pasar Modal.
Bagaimana aku bisa merekam ini?
Ketika aku hampir mati
dan pingsan di sini,
aku menyembunyikan perekam ini
di bawah meja.
Aku bertanya untuk kali terakhir.
Bila kau tak menjawab lagi,
Seo-jin akan masuk penjara.
Siapa Sigma sebenarnya?
Kapan dan bagaimana Sigma mendekatimu?
Dari awal.
Apa kau ingat kali pertama kita bertemu?
Apa?
Di rapat investor itu?
Sigma datang menemuiku
satu bulan sebelumnya.
Dia berkata ada sebuah obat
yang bisa menyembuhkan istriku
yang sekarat saat itu.
Awalnya aku tak percaya.
Namun,
istriku benar-benar bangun.
Orang itu menyuruhku
untuk berinvestasi kepadamu.
Lalu Tae-san? Bagaimana dengan kakakku?
Dia berkata
kakakmu bisa mengganggu rencananya,
- dan harus ditaruh di rumah sakit jiwa.
- Sialan!
Di mana orang itu sekarang?
Aku tak tahu. Aku berkata jujur.
Aku juga tak punya pilihan.
Kau pasti bisa menghubunginya.
Bagaimana caranya?
Dia hanya kontak aku bila membutuhkanku.
Tae-sul.
Aku minta maaf.
Bukankah Komisaris berjanji untuk datang?
Dia tak angkat teleponnya.
Mari kita mulai saja sekarang.
Pada hari ini, aku berdiri
sebagai wakil dari perusahaan
untuk mengumumkan sesuatu yang penting
kepada para wartawan.
Apa ini tentang kondisi
Direktur Han Tae-sul?
Apa benar sesuatu terjadi padanya
tadi malam?
Aku akan menjawabnya nanti.
Biar kubacakan ini dulu.
"Berdasarkan rapat manajemen
Quantum & Time,
kekosongan jabatan Direktur Han
dalam pengelolaan perusahaan
membuat perusahaan melemah
dan pemegang saham menjadi cemas.
Karena itu, pengurus memutuskan
untuk memilih pemimpin yang baru.
Setelah evaluasi yang diadakan,
aku akan mengisi
posisi Han Tae-sul yang kosong…"
- Itu Han Tae-sul!
- Ada apa ini?
- Apa?
- Dia datang.
- Itu Han Tae-sul.
Astaga.
Kau direktur sekarang?
Keren sekali. Selamat untukmu.
Tae-sul.
Tunggu sebentar.
Aku ingin mengatakan sesuatu yang penting.
Kalian semua sedang menyiarkan ini
secara langsung, 'kan?
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Bagaimana memulainya?
Kak.
Han Tae-san.
Kau sedang menonton ini, 'kan?
Kita pasti akan bertemu lagi.
Kau harus menjaga dirimu
sampai waktu itu tiba. Mengerti?
Aku merindukanmu.
Lalu kepada seseorang
yang juga menonton ini.
Benar, kau. Kau, Sigma berengsek.
Jangan bersembunyi seperti pecundang
dan cepatlah tunjukkan dirimu.
Dasar pengecut.
Bukan. Itu tak tepat.
Diam saja di tempatmu.
Aku akan mendatangimu.
Kini menjadi makin menarik.
Halo?
Maaf atas masalah yang kusebabkan.
Sayang.
Maafkan aku.
Semua ini terjadi
karena aku tak cukup baik.
Kenapa semua heboh
karena satu orang yang mati?
Apa jadinya saat 50 juta orang mati?
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Aku tak mengerti kenapa dia
harus hadapi semua ini
hanya untuk menyelamatkan orang sepertimu.
Bagaimana kau kenal Tae-sul?
Dia harus membuat sesuatu untukku.
Aku berkata akan membantu
mencari kakakmu, bukan Sigma.
Aku harus pertaruhkan hidupku.
Aku harus memberi tahu Han Tae-sul.
Dia tak boleh bertemu orang itu.
Kau ingin tahu
seperti apa masa depan itu, 'kan?
Nikmatilah selagi bisa.
Semua akan segera terbakar.
"Sigma." Akhirnya aku tahu artinya.
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika