♫កន្លែងដែលត្រូវរត់គេច។ ♫
♫មិនមានរដិបរដុបទេ។ ♫
rog តបតវិញដោយស្នាមញញឹម។ ♫
♫មិនដែលចុះចាញ់។ ♫
get ភ្លេចអំពីយុវជន។ ♫
never ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចភាពឯកោទេ។ ♫
also ខ្ញុំក៏ស្រក់ទឹកភ្នែកនូវការសោកស្ដាយផងដែរ។ ♫
♫តែចិត្តខ្ញុំនៅតែក្តៅ - ក្តៅ។ ♫
♫ចំងាយ។ ♫
past អតីតកាលវេទនាប្រៀបបាននឹងដាវមួយ។ ♫
♫ទោះបីស្លាបរបស់ខ្ញុំបាក់ក៏ដោយ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តហោះហើរ។ ♫
♫ដើរតាមពន្លឺ♫
♫ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក។ ♫
♫ការចងចាំមានឥទ្ធិពលលើភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ។ ♫
virtue ដោយគុណធម៌នៃពន្លឺនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញជាមួយនឹងឈុតវែង។ ♫
♫ទន្លេនៃជីវិតស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
don't ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះភាពឆ្កួតលីលារបស់ខ្ញុំទេ។ ♫
ឡុងបាឡាដ
ភាគទី ១៩
មូជិនសូមអរគុណអ្នកដែលបានជួយខ្ញុំដឹកទឹកនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយពីជើងរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើស៊ុបឆ្អឹងសាច់ចៀមខ្លះសម្រាប់អ្នកតើអ្នកចង់ផឹកវាទេ?
មូជិន?
ខ្ញុំកំពុងចូលមកតើអាចទេ?
មូជិន។
Mu Jin តើមានអ្វីខុស?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ហ្គូស។
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
ទេ
ត្រឹមត្រូវអាល់កុលស្រា?
សុរា។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើវាដំណើរការទេ?
នៅពេលដែលគ្រុនក្តៅធ្លាក់ចុះវានឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគ្រូអាបធ្មប់។
ខ្ញុំចង់ផឹកស្រា
យល់ព្រម។
អ្នកត្រូវតែឆាប់ជាសះស្បើយ!
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំចេញ?
គ្រុនក្តៅត្រូវបានធ្លាក់ចុះ។
ដេកយ៉ាងលឿន។
អ្នកត្រូវតែស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកក្តៅខ្លួនម្តងទៀត។
បាបា!
តើអ្នកអាចជេរខ្ញុំពីសេចក្តីស្លាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក ...
អ្នកបោះជំហានទ្រុឌទ្រោមដើម្បីជួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់ខ្ញុំ ...
ម៉ាក់ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ស្រដៀងគ្នានេះ
បោះជំហានទៅមុខលើច្រែះច្រែះ។
ុនរបស់នាងមានរយៈពលជាើនថ្ង។
នៅពេលខ្ញុំរកវិធីសាស្រ្តនេះ
យឺត​ពេល​ហើយ។
សំណាងល្អអ្នកបានរួចជីវិត។
ម៉ីមីកុំសោកសៅ។
ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ដោយងាយទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំងម្នាក់មកពីវាលស្មៅ។
មុខមាត់របស់អ្នកឥឡូវនេះមិនមែនជាការបញ្ចុះបញ្ចូលទេ។
ឈប់បន្ទោសភាពជាបុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំពិតជាបុរសអស្ចារ្យ។
អ្នកប្រសិនបើអ្នកនៅរស់ឬផ្សេងទៀតអ្នកគ្រាន់តែជាបុរសស្លាប់!
ដូច្នេះតើអ្នកថែរក្សាខ្ញុំពេញមួយយប់ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ដេក។
វាត្រជាក់បន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
វារមាស់រមាស់។
ទៅ។
ឈប់។
តំបន់ភាគពាយព្យគឺនៅខាងឆ្វេងឆ្ងាយពី Luoyang ។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងមិនអាចនៅទីនោះទេ។
ជីចូវស្ថិតនៅកណ្តាល។
កាងចូវស្ថិតនៅខាងស្តាំ។
ម្ចាស់ក្សត្រីប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីយុនចូវតើអ្នកនឹងទៅណា?
នេះមកពីអ្នកសង្ឃឹមថាវាអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីដានរបស់អ្នក។
ជីចូវនៅផ្នែកខាងមុខឆាងចូវនៅលើបញ្ច្រាស។
ទៅ។
ព្រះអាទិត្យ
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់សម្រាកល្អទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក? អ្នកទើបតែជាសះស្បើយហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេរកឃើញជាយូរមកហើយ។
មែនហើយបទប្បញ្ញត្តិរបស់យើងជិតអស់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ទិញរបស់ខ្លះជាមួយមីជីហ្គី។
ហេតុអ្វី? នៅតែសង្ស័យនាង?
គ្រាន់តែយកនាងទៅជាមួយអ្នកអាចធ្វើឱ្យអ្នកជឿជាក់?
ទេ! ទេ!
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ!
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាក្មេងស្រីនេះឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំអាចទទួលបានការចរចាល្អប្រសើរជាមួយនាង។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំចង់បង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំចំពោះនាង
សម្រាប់ការថែរក្សាខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
យល់ព្រម។
អស្ចារ្យ។
មើលកូនចៀមរបស់អ្នកពួកគេទាំងអស់មើលទៅដូចជាអ្នក!
ពួកគេមានពណ៌ស!
ម៉ីមី។
ចាំ​បន្តិច។
មើលទៅមឿងជីននៅទីនេះម្តងទៀត។
ត្រូវ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកថាប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈ
ទិញទំនិញនៅយូនចូវជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ?
កុំគិតជ្រុលពេក។
គ្រាន់តែស្ត្រីម្នាក់ពូកែនិយាយជាងបុរស។
ទោះបីយូនចូវមិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងឆាងអានក៏ដោយវាមានសភាពអ៊ូអរគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកមិនដែលបានឃើញវាពីមុនទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ទីប្រឹក្សាយោធាលីនៅពេលក្រោយ។
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ!
ផ្លាស់ប្តូរ, អ្វីដែលអ្នកកំពុងប៉ាក់?
វាអាក្រក់ណាស់។
នេះគឺជាគំរូតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចប៉ាក់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវាគ្រាន់តែប្រើកញ្ចប់។
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
អ្នកណានិយាយថានាងមិនចូលចិត្ត?
តទៅទៀត។
កាបូបលុយនេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
វាមិនមែនទេវាមើលទៅល្អ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
នរណាម្នាក់ដែលនិយាយថាអាក្រក់មិនបង្ហាញការកោតសរសើរទេ។
អ្នកបាននិយាយវាផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាម្នាក់ៗដែលអ្នកដេរប៉ាក់គឺស្អាតណាស់។
ផ្លាស់ប្តូររបៀបប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ឬឆ្ងាញ់នៅផ្សារនៅកណ្តាលវាលធម្មតា?
ឬប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកចង់បានអ្វី? ខ្ញុំនឹងទិញសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមានលុយទេ?
ខ្ញុំអាចខ្ចីពីមឺជិន។
ខ្ញុំអាចធ្វើជាអ្នកបំរើរបស់គាត់នៅថ្ងៃណាមួយដែលជាការបើកប្រាក់ឈ្នួល។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកដទៃទេ។
Changge អ្នកចូលចិត្តទន្សាយខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេ។
ចុះឥឡូវនេះ?
[ទន្សាយ។]
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
នៅទីនេះ។
តើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែខ្លះក្នុងនាមជាទីប្រឹក្សាយោធា។
គ្រាន់តែទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មិនចាំបាច់សន្សំលុយឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេព្យាបាលឱ្យបានល្អអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
សូមអរគុណចាងហ្គឺ។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បានសម្រាប់អ្នក។
នៅពេលអ្នកទៅដល់ទីក្រុងយុនចូវវានឹងក្លាយជាពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
នៅស្រុកកំណើតខ្ញុំញ៉ាំនំព្រះច័ន្ទ
និងស្នាក់នៅជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់យើងនៅក្នុងពិធីបុណ្យនេះ។
ក្រៅពីនេះយើងក៏បញ្ចេញអំពូលភ្លើងនៅលើមេឃដែរ។
មិនមាននំព្រះច័ន្ទនៅលើវាលស្មៅទេ។
អ្នកអាចភ្លក្សរសជាតិវានៅយូនចូវ។
តើអ្នកនឹកផ្ទះមែនទេ?
ត្រូវបានធានាថាខ្ញុំពិតជានឹងទិញនំព្រះខែជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
ស្នាមដេរមិនតឹងទេ។
វានៅតែជាបញ្ហានៃការធ្វើសង្គ្រាម។
កង្វះការអនុវត្ត។
នេះគឺជាក្រណាត់ដែលបានបញ្ចប់។
ផ្ញើវាទៅហាងលក់ក្រណាត់ពួកគេត្រូវតែរីករាយ។
ដំណឹង​អាក្រក់!
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកទិញបាននិយាយថា
ដោយសារតែមានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងថេរនិងការស្លាប់របស់ពួកគេ,
ដូច្នេះពួកគេចង់ដកសម្លៀកបំពាក់នេះចេញ។
យើងបានព្យាយាមគ្រប់វិធីដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលប៉ុន្តែពួកគេទទូចឱ្យលុបចោលបទបញ្ជា។
សំណាងល្អពួកគេមិនបានស្នើសុំការគាំទ្រខាងមុខទេ។
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី? - ត្រូវ។
ប្រាក់នៅខាងមុខគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
វាហាក់ដូចជាយើងប្រហែលជាទទួលរងការបាត់បង់ដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកនាងឆៃខ្ញុំមានគំនិត។
យើងអាចយកផលិតផលក្រណាត់របស់យើងទៅកាន់ទីផ្សារសម្រាប់លក់។
គំនិតនេះគឺជាក់ស្តែង។
ត្រូវ។
វាជាគំនិតល្អ។
យល់ព្រម។
តោះធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់យ៉ានហើយលក់ខោអាវនៅផ្សារ។
សូមត្រៀមខ្លួនឥឡូវនេះតោះទៅលក់ក្រណាត់របស់យើង។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
ប្រញាប់។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។
នេះល្អ។
ត្រូវហើយសូមមកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
អ្នករត់តុ។
អ្នករត់តុ!
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានថ្ងៃទៅកាន់ខេងចូវ?
លោកម្ចាស់មិនឆ្ងាយទេ។
វានឹងចំណាយពេលមួយឬពីរថ្ងៃប្រសិនបើអ្នកបង្កើនល្បឿន។
សូមអរគុណ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ឈឺទេ?
មិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បាននៅក្នុងភ្លៀងនិងត្រជាក់។
អ្នកត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកអាចកាន់តែអាក្រក់មុនពេលស្វែងរកព្រះនាង។
វាគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបទៅនឹងសុវត្ថិភាពរបស់ឡីយិនទេ។
កុំបារម្ភខ្ញុំអាចបិទវាបាន។
សូមដោះស្រាយជាមួយអាជីវកម្មរបស់នាងនៅពេលក្រោយ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានសំរេចហៅអ្នកត្រឡប់ទៅឆាងយ៉ាងវិញដើម្បីរាយការណ៍។
អ្នកនឹងត្រូវបានតែងតាំងជាអ្នកត្រួតពិនិត្យត្រួតពិនិត្យ។
អ្វី?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលខ្ញុំតែងតែទាក់ទងជាមួយប្រជាជននៅឆាងណាន។
ប៉ុន្តែ ...
បញ្ឈប់​វា។
តើអ្នកចង់ប្រឆាំងនឹងក្រិត្យរបស់ព្រះករុណាទេ?
ឡៃយ៉ាមិនត្រូវបានគេរកឃើញទេតើខ្ញុំអាចចាកចេញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងទទួលទណ្ឌកម្មចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ថយពីការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកឡៃយ៉ាវិញ។
មើលស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលការព្យាបាលទាន់ពេលទេ
អ្នកពិបាកនឹងឃើញនាងខ្ពស់ណាស់នាពេលអនាគត
មិនមែននិយាយពីការធ្វើការឱ្យព្រះករុណាទេ។
អ្នកគួរគិតពីរដងថាមួយណាសំខាន់ជាងគេ។
ខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅរាយការណ៍វិញ។
ទោះយ៉ាងណាហាវលីឡៃគឺដូចបងស្រីខ្ញុំដែរ។
សូម​ចងចាំ...
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Boss, តើអ្នកពិតជាគិតថា kerchief នេះអាចលក់ដាច់បាននៅ Cangzhou មែនទេ?
យុនចូវមានភាពល្បីល្បាញខាងឧស្សាហកម្មសិប្បកម្ម។
ប្រជាជនភាគច្រើននៅទីនោះគឺជាអ្នកតម្បាញ។
ចុះឆាងចូវវិញ?
មើលទៅជំនាញនិងស្នាមភ្លោះនេះមើលទៅដូចជាស្ទីលរាជ។
បើយើងយករបស់នេះទៅឆាងចូវនោះពួករាជវង្សត្រូវរក្សាវាទុក!
មើលខ្ញុំប៉ាក់ទន្សាយ។
មនុស្សផ្សេងទៀតតែងតែតុបតែងភ្នែករបស់ទន្សាយជាពណ៌ក្រហម
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប៉ាក់វាជាពណ៌បៃតង។
ដោយសារតែមានវាលស្មៅនៅក្នុងភ្នែកទន្សាយមានន័យថាសេរីភាព។
ខ្ញុំគិតថាក្មេងស្រីដែលបានប៉ាក់នេះត្រូវតែជាអ្នកជំនាញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ kerchief នេះមកពីណា?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអាជីវកម្មទេ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកទទួលបាន kerchief នៅទីណា?
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអាជីវករអស់ជាច្រើនទសវត្សមកហើយតែមិនដែលខ្លាចការគំរាមកំហែងឡើយ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកបុរសជំនួញម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់តែលើប្រាក់ចំណេញ។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
Boss?
សិក្ខាសាលាត្បាញនៅជាយក្រុងខាងលិចនៅយុនចូវ
វាត្រូវបានផលិតដោយស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកវាប្រែថាអ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងយុនចូវ។
ខ្ញុំធ្វេសប្រហែសពេក។
គាត់បានចាកចេញយ៉ាងលឿន!
ថ្ងៃនេះជាបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ជាពិធីបុណ្យសំរាប់ក្រុមគ្រួសារជួបជុំគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមានអ្វីដែលក្រៀមក្រំក្នុងការប្រាប់អ្នក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តាមពិតវាមិនអាចត្រូវបានគេហៅថាជារឿងសោកសៅទេ។
វាជាដំណឹងល្អ។
ដោយសារតែការបំផ្លិចបំផ្លាញរបស់យោធារដ្ឋាភិបាលកត់សម្គាល់ពីផ្ទះមួយទៅផ្ទះមួយ
ថាប្រសិនបើនរណាម្នាក់នៅព្រំដែនដែលចង់ត្រលប់ទៅវាលទំនាបកណ្តាលវិញ
អាចទៅជាមួយកងទ័ពរបស់ពួកគេនៅភាគខាងត្បូង។
នៅពេលនោះអត្តសញ្ញាណថ្មីនឹងត្រូវបានចុះឈ្មោះ។
គេនិយាយថាពួកគេក៏ចែកដីដែរ។
ពិតឬ?
នោះមានន័យថាខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ!
ល្អឥតខ្ចោះ!
យើងមានវាសនាជួបគ្នា,
ចុះយើងលក់ក្រណាត់របស់អ្នកនាងឆៃមុនពេលយើងចាកចេញ?
យល់ព្រម។
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
អ្វីក៏ដោយសិក្ខាសាលាត្បាញនៅជាយក្រុងខាងលិចតែងតែជាផ្ទះរបស់យើង។
វានឹងនៅទីនេះជារៀងរហូត។
មិនអីទេទៅលក់ក្រណាត់ឥឡូវនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទៅបានទេប្រសិនបើនាងលក់សូម្បីតែកាក់តិចក៏ដោយ។
- ចាស។ - យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
- យ៉ាន - នៅទីនេះ។
- មួយ​នេះ។ - យ៉ាន។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅអ្នកគ្មានផ្ទះសម្បែង។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឃ្លានទេនៅពេលដែលខ្ញុំមានអាហារ។
អរគុណលោកស្រីឆៃ។
អ្នកនាងឆៃតើខ្ញុំអាចសួរថាតើកងទ័ពនៅខាងត្បូងនឹងទៅណា?
ពួកគេនឹងឆ្ពោះទៅត្រង់ខាងត្បូង។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេអាចឆ្លងកាត់កន្លែងជាច្រើន។
តើពួកគេនឹងទៅ Luoyang ទេ?
តើអ្នកចង់ទៅ Luoyang ទេ?
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំមួយមានទីតាំងនៅលុយយ៉ាង។
អ្នកនាងឆៃសូមឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយពួកគេដើម្បីលក់ក្រណាត់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំចង់សងគុណអ្នកវិញតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភអំពីការប្រព្រឹត្តរបស់អាជ្ញាធរមូលដ្ឋានមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់កំពុងសួរខ្ញុំទេឬ?
យល់ព្រម។
ទៅជាមួយពួកគេ។
យកល្អអ្នកទទួលបានបទពិសោធន៍ច្រើន។
នៅទីនេះ។
ទៅ។
អរគុណ​ម៉ាក់។
ល្អ។
មក​នេះ។
[យុនចូវ។ ]
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកចង់បាននៅទីនេះ។
នៅទីនោះ!
មានច្រើនទៀត!
មើល​ទៅ​ស្អាត​ណាស់!
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ប្រញាប់ឡើងប្រញាប់ឡើង!
មកដល់ហើយ!
ភ្លក់រសជាតិនេះតើវាឆ្ងាញ់ទេ?
ត្រូវហើយ។
ម៉ីមីតើវាយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
តើយើងគួរទិញឥលូវនេះទេ?
កុំប្រញាប់។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានជួបមនុស្សនិងទំនិញជាច្រើន!
លើសពីនេះទៅទៀតពួកគេមើលទៅពិតជារីករាយណាស់!
ថ្ងៃនេះគឺជាពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ជាការពិតវាមានសភាពអ៊ូអរ។
បុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ?
ពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះត្រូវបានគេហៅថាពិធីបុណ្យនៃព្រះចន្ទ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំប្រជាជននៅតំបន់ទំនាបកណ្តាល
ជួបជុំគ្នាដើម្បីអបអរព្រះចន្ទនៅថ្ងៃនេះ។
និង ...
បរិភោគនំព្រះច័ន្ទ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចេះដឹងទេ?
ម៉ីមី។
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីខុសទេ?
ទេ
ដូច្នេះពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះគួរតែចំណាយជាមួយគ្រួសារទេ?
តាមពិតវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ។
គ្រាន់តែឃើញព្រះច័ន្ទជាមួយសមាជិកគ្រួសារ។
មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស។
រកមើលនៅទីនោះ!
តោះ​ទៅ!
បេក្ខជនព្រងើយកន្ដើយ!
ក្រណាត់នេះមើលទៅល្អ។
ម៉ីមីមើល។
វាសមនឹងអ្នក។
ឆាប់​ឡើង!
ពណ៌នេះ?
ខ្ញុំគិតថាវាដូចជាស្ទីលរបស់មីងយីស៊ូយី។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ពណ៌នេះគឺពិសេស។
នេះគឺសមរម្យសម្រាប់ស៊ូអ៊ីស។
តោះ​ទៅ។
ស្ត្រី។
មើលទៅ។
តើអ្នកចូលចិត្តលំនាំនេះទេ?
ជាអកុសលសម្លៀកបំពាក់ដែលមានប៉ាក់ត្រូវបានលក់អស់ហើយ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកត្រូវតែមើលទៅអស្ចារ្យនៅក្នុងគំរូនោះ។
អ្នកគួរតែបង្ហាញវាមុននេះ។
នេះពិតជាល្អណាស់។
ថ្ងៃនេះគឺជាពិធីបុណ្យមួយខ្ញុំចង់ទិញវាជាអំណោយ។
ថ្ងៃនេះគឺជាពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តអ្នកអាចជ្រើសរើសកាន់តែច្រើនសម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
ពួកគេត្រូវតែមានអារម្មណ៍រីករាយនៅពេលបានឃើញវា។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ស្ត្រី។
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីខុសទេ?
កុំធ្វើអាក្រក់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនទិញទេ។
ស្ត្រី។
ខ្ញុំមិនចង់មានន័យថាឱ្យអ្នកទិញក្រណាត់របស់ខ្ញុំទេ។
ពេលខ្ញុំនិយាយពីគ្រួសារអ្នកអ្នក ...
ម៉ីមី។
ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីនោះបាននិយាយដោយមិនគិតឥឡូវនេះ។
កុំប្រកាន់អី។
អ្នកក៏មិនគួរនិយាយអំពីវាដែរ។
មែនហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិនចាំបាច់និយាយសុំទោសទេ។
មិនអីទេនៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ។
តើយើងនឹងទៅទិញឥវ៉ាន់បានទេ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំនេះទេ?
- ចាស។ - សាតថេតមកមើល។
ប្រយ័ត្នក្នុងការកាន់វា។
Mooncake ។
Mooncake កំពុងដាក់លក់។
នេះមើលទៅហ៊ានណាស់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំទិញអ្នកមួយ?
ជាការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេខ្ញុំទទួលយក។
នំនំខេន។
នំខេនខេនដាក់លក់។
សួស្តី។
តើចន្ទគ្រាសប៉ុន្មាន?
កាក់បីសម្រាប់ប្រាំតម្លៃសមរម្យ។
យល់ព្រម។
ពួកគេបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នករក្សាទុកកាបូបលុយរបស់ចាងហ្គីទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនរក្សាវាទេ។
មិនល្អ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានបាត់កាបូបលុយរបស់ចាងហ្គី។
គ្រាន់តែខាតលុយខ្លះខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាលុយកាក់ទេ។
នេះគឺជាកាបូបលុយដែលផលិតដោយចាងហ្គឺ។
គ្រាន់តែកាបូបមួយ។
ខ្ញុំនឹងទិញដប់សម្រាប់នាងនៅពេលក្រោយ។
នាងនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ទេ
ខ្ញុំមិនដែលបាត់បង់អំណោយពីចាងហ្គីទេ!
ខ្ញុំត្រូវតែរកវាមកវិញ!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ម៉ីមី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
កុំបារម្ភអី។
ចាំមើលតូបណាដែលយើងបានទៅ។
អ្នកអាចទុកវានៅក្នុងតូបមួយក្នុងចំណោមហាងទាំងនោះ។
ត្រូវ។
ទុកចិត្តខ្ញុំខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យរកឃើញ។
អ្នកអាចរកមើលវានៅក្នុងទីផ្សារនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅតូបមុនដើម្បីមើល។
តោះជួបគ្នានៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេទៅឥឡូវនេះ។
តូបឥឡូវនេះ។
មួយរយហុកសិបមួយ។
មួយរយហុកសិបពីរ។
មួយរយហុកសិប ៣៣ ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចតបស្នងដល់លោកស្រីឆៃយវិញនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះស្ត្រីនោះ។
នាងប្រហែលជាគិតពីអ្វីដែលអាក្រក់ដោយសារពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែសុំទោសនាងប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួបនាងម្តងទៀត។
កុំផ្លាស់ទី!
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ពិតប្រាកដណាស់ខ្ញុំគួរតែ។
ខ្ញុំដឹងហើយ!
ស្ត្រីអ្នកត្រូវតែចូលចិត្តក្រណាត់នេះ។
ខ្ញុំសូមជូនអ្នកនេះជាអំណោយសម្រាប់ការសុំទោស។
អ្វី? តើអ្នកចង់បញ្ចប់រឿងនេះដោយឱ្យខ្ញុំក្រឡុកក្រណាត់ទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាចង់អោយអ្នកប្រគល់កាបូបលុយដែលអ្នកបានលួចមកអោយខ្ញុំវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នេះជាកាបូបរបស់ខ្ញុំ!
តើវាអាចជារបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេចទៅ!
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ?
នេះពិតជាដូចគ្នានឹងអ្នកដែលខ្ញុំបានបាត់បង់ដែរ។
សូម្បីតែទន្សាយអាក្រក់នៅលើវាក៏ដូចគ្នាដែរ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំវិញ!
អ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់វាខុសនេះពិតជារបស់ខ្ញុំមែន។
ចោរ!
អ្នកលួចកាបូបខ្ញុំតែបដិសេធ!
- តើអ្នកហ៊ានចាប់វាយ៉ាងដូចម្តេច? - ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាជាកាបូបលុយរបស់ខ្ញុំតើអ្នកអាចប្រព្រឹត្ដយ៉ាងសាហាវយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
ខ្ញុំ ..
មិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំមិនបាន!
ខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយអ្នកក្នុងលក្ខណៈនិងសម្លេងល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធមិនប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
ប្រគល់វាមកឱ្យខ្ញុំវិញបើមិនដូច្នេះទេខ្ញុំនឹងយកវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
វិចិត្រ។
អ្នកចង់សមហេតុផលមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកអាចបញ្ជាក់ថានេះជាកាបូបលុយរបស់អ្នកទេ?
មានកាក់មួយរយហុកសិប ៣ កាក់នៅក្នុងកាបូប។
ខ្ញុំរកបានដោយលក់ក្រណាត់រុំដោយក្រឡុក។
កាបូបគឺនៅនឹងដៃអ្នកប្រាកដជាដឹងថាមានកាក់ប៉ុន្មាននៅក្នុងនោះ។
វិចិត្រ។
បង្ហាញភស្តុតាងរបស់អ្នកមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកគិតថានេះជារបស់អ្នក។
ទន្សាយនេះ។
ខ្ញុំបានប្រើពណ៌អាក្រក់និងគួរឱ្យស្រលាញ់នៃពណ៌សនិងបៃតង។
ក្រៅពីនេះស្នាមដេរត្រូវបានយកចេញម្តងហើយម្តងទៀត។
សំខាន់បំផុតគឺ
មានតួអក្សររមួលនៃ "ទន្សាយ" ដែលបានដេរនៅក្នុងកាបូប។
[ទន្សាយ]
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
នេះជាកាបូបលុយរបស់ខ្ញុំ!
ឃើញទេ? ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
ពិតជា។
ឃើញទេ?
ចោរនេះលួចកាបូបខ្ញុំតែនិយាយថាជារបស់នាង។
នាងជាមនុស្សកុហក!
ស្តាប់ខ្ញុំនឹងមិនយកមួយកាក់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំប្រញាប់នៅថ្ងៃនេះបើមិនដូច្នេះទេខ្ញុំមិនអោយអ្នកទៅទេ។
ចោរ!
ឈប់នៅទីនោះ!
ខ្មាស់អៀនលើនាង។
តើនាងអាចលួចពីអ្នកដទៃយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវ។
តោះ​ទៅ។
តើអ្វីទៅជាក្មេងស្រីអាក្រក់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានលក់វាល្អទេវាមិនអីទេ។
នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកដើម្បីលក់នៅផ្សារ
អ្នកត្រូវតែខ្មាស់អៀនក្នុងការស្រែកយំរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅ Luoyang ដោយស្មោះខ្ញុំនឹងមិនកាត់ប្រាក់របស់អ្នកទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នករកប្រាក់បានច្រើនណាស់!
ឡៃយ៉ាអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំមើលងាយអ្នក។
ឡៃយ៉ាតើអ្នកសំរេចចិត្តត្រលប់ទៅលូយយ៉ាងរឺ?
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
យកលុយនេះ។
អ្នកត្រូវការប្រាក់ច្រើនសម្រាប់អ្នក។
កុំប្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឈ្នួលទាំងអស់អោយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
នេះគឺជារង្វាន់សំងាត់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
នេះជាជោគវាសនារបស់យើង។
ប៉ុន្តែវានឹងមានភាពរឹងនិងស្ថានភាពអាក្រក់នៅតាមផ្លូវ។
វានឹងមិនមានភាពកក់ក្តៅដូចយូនចូវទេ។
តើអ្នកអាចឈរបានទេ?
ខ្ញុំមិនដែលចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯងពីមុនទេ។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចដឹងពីរបៀបត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញទេ។
តែពេលនេះខ្ញុំបានរៀនសូត្រច្រើនពីអ្នកនិងនារី។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចលក់ក្រណាត់នៅផ្សារទៀតផង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
ខ្ញុំអាចរកផ្លូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលភ្លេចអ្នកទេ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ម៉ីមី។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
ម៉េចបានជាអ្នកធ្វេសប្រហែសម៉្លេះ?
អ្នកទុកវានៅក្នុងហាងមុន។
ពិនិត្យ​វា។
មានអ្វីខកខានមិនបាន?
ល្អ ...
អូ​ទេ។
នេះត្រូវបានឆ្លាក់ដោយចាងហ្គឺ។
ដូច្នេះចោរទើបតែពេលនេះ…
ចោរអ្វី?
នារី...
ម៉ីមីតើអ្នកទៅណា?
ទីផ្សារត្រូវបានបិទ។ ច្រកទ្វារទីក្រុងកំពុងបិទ។
យើងរកលុយបានប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងចែកចាយលុយទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ឥឡូវនេះអ្នកបានសំរេចចិត្តចាកចេញហើយយើងគួរតែនិយាយលាដោយសុខដុម។
នៅក្នុងពាក្យមួយសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមានសុវត្ថិភាពនិងសម្លេង។
មាន flapjacks មួយចំនួននៅក្នុងផ្ទះបាយ។
យកខ្លះទៅជាមួយអ្នក។
នៅពេលអ្នកចាកចេញពីយុនចូវ
វាពិបាកនឹងញ៉ាំអ្វីដែលក្តៅនៅតាមផ្លូវ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងបំផុត!
អ្នកបាននៅទីនេះតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះរៀនតែជំនាញខ្លីៗប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានជំនាញហត្ថកម្មសម្រាប់ការរស់នៅ។
អ្នកគួរតែឧស្សាហ៍ព្យាយាមធ្វើផ្លូវទើបអ្នកអាចរស់បាន។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានវាសនារបស់វា។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីត្បាញ។
អ្នករាល់គ្នាសន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងមានជីវិតល្អ។
ថ្ងៃណាមួយយើងអាចជួបគ្នានាពេលអនាគត។
ឆាប់​ឡើង។
ទៅហើយខ្ចប់។
ទៅជាមួយកងទ័ពមុនពេលច្រកទ្វារទីក្រុងត្រូវបានបិទ។
ទៅ។
ម៉ីមីវាកាន់តែងងឹតទៅហើយតើអ្នកកំពុងរកអ្នកណា?
ទេ
នាងបានចាកចេញ។
ក្មេងស្រីដែលលក់ខោអាវកាបូបលុយនេះពិតជារបស់នាង។
ខ្ញុំចាប់វាពីនាងឥឡូវនេះ។
មើលទៅទោះបីកាបូបជិតដូចគ្នាក៏ដោយកាបូបមួយគឺម៉ាកថ្មី។
មួយផ្សេងទៀតត្រូវបានប្រើសម្រាប់ពេលខ្លះ។
ប្រហែលជាពួកគេទាំងពីរបង្កើតដោយចាងហ្គឺ។
ភាពខុសគ្នាតែមួយគត់គឺពេលវេលាដែលចាងជីបានប៉ាក់វា។
ពួកគេពិតជាដូចគ្នា។
តើវាអាចជារឿងចៃដន្យយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប្រហែលជាមានតែ Changge ទេដែលដឹងពីរឿងពិត។
សូមត្រលប់ទៅសួរនាង។
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសអ្នកជារឿយៗនៅថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែនោះគឺដើម្បីជួយអ្នកឱ្យបង្កើនជំនាញរបស់អ្នក។
កុំខឹងនឹងខ្ញុំ។
ចងចាំថាត្រូវធ្វើតាមពួកគេយ៉ាងជិតស្និទ្ធនៅពេលក្រោយ។
អាកាសធាតុ​ត្រជាក់,
កុំភ្លេចស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ថែមទៀតក្នុងករណីមានជំងឺផ្តាសាយ។
អ្នកនាងឆៃតើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនឹងមិនទៅជាមួយយើង?
គ្រប់ជំនាន់នៃគ្រួសារខ្ញុំរស់នៅក្នុងយុនចូវ។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះការមើលថែខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ឡៃយ៉ាមិនអាចផ្តល់អ្វីផ្សេងទៀតដល់អ្នកបានទេ
ប៉ុន្តែកាបូបធ្វើដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
សូមអញ្ជើញមកពេលវេលាដើម្បីទៅ!
នៅពេលអ្នកជួបនឹងបញ្ហាតែម្នាក់ឯងកុំបារម្ភឬខ្លាចឡើយ។
រៀនសុំជំនួយបើចាំបាច់។
គ្រាន់តែនៅឱ្យឆ្ងាយពីគ្រោះថ្នាក់។
កុំរងរបួស។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកអាចការពារខ្លួនអ្នកបានល្អ។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំបានខ្ចប់ flapjacks ជាច្រើននៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក។
អ្នកអាចញ៉ាំវាបានយូរ។
កុំអោយពួកគេមើលឃើញ។
ច្រកទ្វារកំពុងបិទ។
ទៅ។
អ្នកនាងឆៃសូមយកចិត្តទុកដាក់។
ក្រោកឈរ។
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
[យុនចូវ]
យើងមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ?
សូមត្រឡប់ទៅថ្ងៃស្អែកវិញ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាត់កាបូបដូច្នេះយើងយឺត។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលយើងត្រលប់ទៅផ្នែកឥន្ទ្រីវិញនៅថ្ងៃនេះ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំខ្ញុំទិញនៅផ្សារព្រំដែន។
ខ្ញុំស្នាក់នៅមួយឬពីរយប់។
គ្មាននរណាម្នាក់ព្រួយបារម្ភអំពីបញ្ហានេះទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅយប់នេះ?
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
បងប្រុសមួជិននឹងនាំអ្នកទៅរស់នៅក្នុងផ្ទះប្រៃសណីយ។
ខ្ញុំ ...
ចាំ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំបានស្នើសុំលោកមូជិនទិញកណាត់និងស្មៅដែលយើងត្រូវការ។
[ថ្ងៃទី ១៥ ខែសីហានៃប្រតិទិនច័ន្ទគតិ។ ]
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទី ១៥ ខែសីហានៃប្រតិទិនច័ន្ទគតិ។
ត្រូវហើយរដូវរងាជិតមកដល់ហើយ។
ថ្ងៃទី ១៥ ខែសីហាតាមច័ន្ទគតិ
វាគឺជាពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនៃស្រុកកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺថានៅចំកណ្តាល
ប្រជាជននឹងពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ព្រះច័ន្ទនិងពន្លឺ
ហើយបរិភោគនំសែនព្រះខែរៀងរាល់ពាក់កណ្ដាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
តើលោកស្រីស៊ូយីលីអាចធ្វើនំព្រះច័ន្ទបានទេ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងសាកល្បង។
មិនចាំបាច់រំខានទេ។
អត្ថន័យនៃពិធីបុណ្យនេះមិនមែននិយាយអំពីរឿងទាំងនេះទេ។
នៅពេលដែលផ្ទះនិងក្រុមគ្រួសារនៅជាមួយអ្នក
វាអាចត្រូវបានគេហៅថាជាពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
Tegin Sun ប្រសិនបើអ្នកមិនមានបទបញ្ជាទៀតទេខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមានរបស់ខ្លះសម្រាប់អ្នកហើយ។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើថ្មនេះអាចភ្លឺរលោងយ៉ាងដូចម្តេច?
មើលពន្លឺ។
តើវាដូចជាពន្លឺដែលយើងបានឃើញនៅយប់នោះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក
នៅពេលដែលអ្នកដេញតាមវត្ថុស្អាតៗដោយស្មោះត្រង់
ពួកគេពិតជាអាចត្រូវបានសង្គ្រោះ។
ដូចគ្នានេះដែរ
កន្លែងដែលមានគ្រួសារគឺផ្ទះ
ខណៈពេលដែលកន្លែងនេះធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពអាចត្រូវបានគេហៅថាជាផ្ទះផងដែរ។
ក៏មានការជួបជុំសប្បាយរីករាយនៅលើវាលស្មៅផងដែរ។
តាមពិតខ្ញុំសង្ឃឹមថាសន្តិភាពនិងសុភមង្គល
នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទាំងនៅវាលស្មៅនិងវាលទំនាបកណ្តាល។
សង្ឃឹមថានឹងលែងមានសង្គ្រាមទៀតហើយ។
សូមអរគុណសម្រាប់កាដូរបស់អ្នក Tegin Sun ។
លាហើយ។
ម៉ីមី។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនចូលគេងទេឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងមើលពួកគេចំណាយលើពិធីបុណ្យនៅទីនេះ។
ក្មេងប្រុសនៅទីនោះកាន់នំនំព្រះខែដោយស្នាក់នៅជាមួយគ្រួសារ។
ពួកគេសប្បាយរីករាយនិងចុះសម្រុងគ្នា។
សាកល្បង​វា។
តើអ្នកទិញវានៅឯណា?
ពេលខ្ញុំឆែកកាបូបលុយអោយអ្នក
តូបលក់នំព្រះច័ន្ទមិនទាន់ត្រូវបានបិទនៅឡើយទេ។
ហើយអ្នកមិនបានត្រឡប់មកវិញទេដូច្នេះខ្ញុំបានទិញមួយនៅទីនោះ។
មានរសជាតិវានៅតែក្តៅ។
វាមានរយៈពេលយូរហើយតើវាអាចកក់ក្តៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំទុកវានៅក្នុងដៃខ្ញុំកំដៅវាដោយខ្លួនខ្ញុំ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យមានរសជាតិផងដែរ?
កុំហែកវា។
នំព្រះខែគួរមានរាងដូចព្រះចន្ទ
ប្រសិនបើអ្នកហែកវាចេញអត្ថន័យនៃការជួបជុំនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
ពិតឬ?
ដាច់ខាត។
នេះគឺជាទំនៀមទម្លាប់ក្នុងស្រុក។
ល្អ ...
វាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ហើយដូច្នេះអាចធ្វើអោយធ្មេញខ្ញុំឈឺចាប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគិតថាវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
សូមឱ្យខ្ញុំយកខាំមួយបន្ថែមទៀតខ្ញុំមិនទទួលបានរសជាតិទេ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ហ៊ានណាស់។
អស្ចារ្យ។
♫អ្នកកំពុងមើលឃើញខ្ញុំ។ ♫
be ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំលឿន។ ♫
♫សម្អិតសក់របស់ខ្ញុំ។ ♫
ម៉ីមីតើអ្នកនឹកផ្ទះមែនទេ?
ទេ
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីអតីតកាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកផ្សេងទេខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់ជាអ្នកបំរើតាំងពីក្មេង។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចាំតិចតួចអំពីស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកបម្រើផងដែរ។
អ្នក?
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើកើតនៅក្នុងត្រសាលខណ្ឌ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានទៅស្រុកកំណើតទាល់តែសោះ។
បើដូច្នេះតើអ្នកអាច ...
បានក្លាយជាទីប្រឹក្សាយោធានៃកងពលឥន្ទ្រី។
កោតសរសើរនិងតាមដានដោយមនុស្សរាប់ពាន់នាក់?
បញ្ឈប់ការនិទានកថា។
តាមពិតអ្វីៗទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែជំនួយរបស់ស៊ុន។
នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវគេវាយរហូតដល់ស្លាប់។
ព្រះអាទិត្យបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ក្រោយមកគាត់ត្រូវបានគេដាក់ចំណងជើងថា "អ្នកចម្បាំងដ៏អស្ចារ្យ" ដោយមហាខាន់។
គាត់បាននាំខ្ញុំទៅផ្នែកឥន្ទ្រី។
ក្រោយមកក្រុមឥន្ទ្រីបានក្លាយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ីមី។
តាមពិតផ្នែកឥន្ទ្រីគឺជាកន្លែងល្អ។
សូមក្រឡេកមើលលីឆាង។
នាងក៏រស់នៅទីនោះដែរមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយផ្នែកឥន្ទ្រីក៏អាចជាផ្ទះរបស់អ្នកដែរ។
យឺត​ពេល​ហើយ។
ត្រលប់ក្រោយហើយសម្រាកឱ្យបានស្រួល។
មិនអីទេអ្នកគួរតែចូលគេងឆាប់ពេក។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
កាង។
តើអ្នកទទួលបានវាពីណា?
ប្រភេទនៃការចាប់យកដោយខ្ញុំ។
ម្សិលមិញខ្ញុំបាត់កាបូបលុយដែលអ្នកអោយខ្ញុំនៅផ្សារ។
ហើយកាបូបរបស់ក្មេងស្រីពិតជាដូចគ្នានឹងរបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំទោះបីអណ្តូងរ៉ែត្រូវបានលួចដោយនាង។
អញ្ចឹង ..
ទោះយ៉ាងណាឆាងហ្គីខ្ញុំបានឃើញអ្នកប៉ាក់កាបូបលុយនៅទីនេះ។
តើនាងអាចទទួលបានអ្វីដូចគ្នា?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមិត្តភក្តិខ្ញុំម្នាក់ផងដែរ។
ម៉ីមីតើក្មេងស្រីមើលទៅដូចអ្វី?
នាងមិនខ្ពស់ទេតែរូបរាងរបស់នាងគឺគួរអោយចង់សើចណាស់។
ហើយនាងខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីអាក្រក់ទេខណៈដែលនាងមិនហ៊ាននិយាយច្រើន។
វាពិតជាឡីយ៉ាន។
ហេតុអ្វីបានជាលីឡៃនៅយុនចូវ?
ឡីយ៉ាន?
នាងគឺជាមិត្តដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ីមី។
តើអ្នកបានជួបនាងនៅទីណា?
នៅឯផ្សាររបស់យុនចូវ។
នាងយកកន្ត្រកឫស្សីជាមួយនាងទៅលក់ក្រណាត់នៅផ្សារ។
ត្រូវតែមានអ្វីខុស។
តើឡីយ៉ាអាចស្ថិតក្នុងយុនចូវយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្មេងស្រីដូចជានាងដែលមិនធ្លាប់ធ្វើការគួរតែរកស៊ីឥឡូវនេះ។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវទៅរកនាង។
ម៉ីមី។
សូមអរគុណ។
Changge តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
យន់ចូវ។
តើអ្នកត្រូវការ ... ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទេ?
- ហ្គ្រេនខាន់សម្រេចចិត្តចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ? - បន្ទាបសំលេងរបស់អ្នក។
មិនមានសញ្ញាពីមុនទេ។
ហ្គ្រែនខនបានគ្រោងទុកអំពីរឿងនេះជាយូរមកហើយ។
ធីជេស៊ុនទីប្រឹក្សាយោធាបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថានាងបានទៅទីក្រុងយុនចូវសម្រាប់អាជីវកម្មមួយចំនួន។
តើនាងពិតជាចង់ជូនដំណឹងដល់អ្នកទេ?
សូមឱ្យនាងនៅពេលនេះ។
មូជិនកុំប្រាប់នាងអំពីបេសកកម្មយោធារបស់ខ្ញុំ។
heart បេះដូងឆ្លើយតបបន្តិចម្តង ៗ ♫
rev រស់ឡើងវិញជាលំដាប់♫
sw ហែលបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក។ ♫
♫មុនពេលដេញថ្លៃលាគ្នា♫
expect យើងរំពឹងថានឹងមានការជួបប្រទះ។ ♫
♫បញ្ចូលតួរលេខរបស់អ្នក♫
lock ហើយចាក់សោវាចូលក្នុងក្តីសុបិន្តដ៏ទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ។ ♫
♫មុនថ្ងៃរះ,
♫តាមរយៈការគិតមមៃនៃស្នេហា♫
flows លំហូរវែង។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫គេងមិនលក់។ ♫
ឡុងបាឡាដ