♫កន្លែងដែលត្រូវរត់គេច។ ♫
♫មិនមានរដិបរដុបទេ។ ♫
rog តបតវិញដោយស្នាមញញឹម។ ♫
♫មិនដែលចុះចាញ់។ ♫
get ភ្លេចអំពីយុវជន។ ♫
never ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចភាពឯកោទេ។ ♫
also ខ្ញុំក៏ស្រក់ទឹកភ្នែកនូវការសោកស្ដាយផងដែរ។ ♫
♫តែចិត្តខ្ញុំនៅតែក្តៅ - ក្តៅ។ ♫
♫ចំងាយ។ ♫
past អតីតកាលវេទនាប្រៀបបាននឹងដាវមួយ។ ♫
♫ទោះបីស្លាបរបស់ខ្ញុំបាក់ក៏ដោយ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តហោះហើរ។ ♫
♫ដើរតាមពន្លឺ♫
♫ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក។ ♫
♫ការចងចាំមានឥទ្ធិពលលើភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ។ ♫
virtue ដោយគុណធម៌នៃពន្លឺនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញជាមួយនឹងឈុតវែង។ ♫
♫ទន្លេនៃជីវិតស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
don't ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះភាពឆ្កួតលីលារបស់ខ្ញុំទេ។ ♫
ឡុងបាឡាដ
ភាគទី ២០
សូមអភ័យទោសតើសិក្ខាសាលាត្បាញនៅជាយក្រុងខាងលិចជាកន្លែងណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សូមអរគុណ។
ផ្លាស់ប្តូរមួយ។
យល់ព្រម។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីមួយនេះ?
រកមើលនៅនេះ។
តើវាយ៉ាងម៉េច?
តើសិក្ខាសាលាត្បាញនៅជាយក្រុងខាងលិចនៅឯណា?
ទៅមុខរហូតដល់ចប់។
បង្វែរទិសខាងលិចពីរបីដង។
អ្នកអាចសួរនៅទីនោះ។
ថែរក្សាផ្លូវរបស់អ្នក។
ចង់បាន wonton ខ្លះទេ?
សាកល្បងវ៉ុនតុនដែលឆ្ងាញ់របស់យើង។
[សិក្ខាសាលាត្បាញនៅជាយក្រុងខាងលិច]
ឡៃយ៉ានៅឯណា?
តើឡីណាន់ជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
ឥឡូវនេះវាជារឿងបន្ទាន់ហើយ។
មើលដោយយកចិត្តទុកដាក់។
វាជានិមិត្តសញ្ញាផ្លូវការ។
ឡៃយានគឺជាកូនស្រីរបស់ព្រះករុណា។
អ្វី?
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសជាមួយម្ចាស់ក្សត្រី Noble Yongan Li Leyan
អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញបានទេ?
ឡៃយ៉ាពិតជាព្រះនាងមែនទេ?
អ្នកបានជួបនាង?
នាងនៅឯណា?
តើអ្នកជាការក្លែងបន្លំទេ?
ស្តាប់មន្ត្រីបានតាមរកនាងគ្រប់ទីកន្លែង
ប៉ុន្តែបានបរាជ័យនៅចុងក្រោយ។
ជាក់ស្តែងអ្នកលាក់បាំងនាង។
ខ្ញុំ ...
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
ខ្ញុំនឹងហៅចៅក្រមនៃយុនចូវឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែមកទីនេះមុនពេលកំណត់។
ឡៃយ៉ានបានចាកចេញកាលពីម្សិលមិញ។
បានទៅឆ្ងាយ?
តើអ្នកដឹងថានាងទៅណាទេ?
តុលាការកំពុងធ្វើចំណាកស្រុកប្រជាជននៅជួរមុខ។
នាងបានដើរតាមពួកគេទៅ Luoyang ។
ប្រសិនបើអ្នកតាមនាងឥឡូវនេះ
ប្រហែលជាអ្នកអាចរកនាង។
សូមអរគុណច្រើន។
អ្វី?
ព្រះជាម្ចាស់។
ឡៃយានគឺជាព្រះនាង។
ឡៃយ៉ាពិតជាព្រះនាង។
ព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រី។
នាងមិនអាចទេ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវវិនាស។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។ យើងនឹងត្រូវវិនាស។
ខ្ញុំបានដាក់បណ្តាសានាង។
ខ្ញុំវាយបាតដៃនាងជាច្រើនដង។
លោកស្រី ដប។
យើងបានស្នើសុំឱ្យព្រះនាងធ្វើកិច្ចការរដុប,
និងស្នាក់នៅរហូតដល់យឺតដើម្បី embroider ។
តើយើងមានបញ្ហាធំទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថានាងជាព្រះនាង
ខ្ញុំនឹងអោយនំប័រល្ងរបស់នាងបន្ថែមទៀត។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលនេះ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
[យុនចូវ]
ញ៉ាំវាឥឡូវនេះ។
តោះទៅទីនោះហើយមើលវា។
ជំរាបសួរអំពូលគោមរបស់អ្នកមើលទៅល្អ។
អត់ទោស,
អ្នកណាលក់រោមចៀមនិងខោអាវនៅទីនេះ?
គ្រាន់តែពីរបី។
មានហាងខ្លះនៅខាងមុខ។
ពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាហាងទេ។
វាជាក្មេងស្រីដែលមានកន្ត្រកនៅលើខ្នងរបស់នាងលក់ខោអាវ។
នាងបាននៅទីនេះកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​នាង។
ក្មេងស្រីលក់ខោអាវបានលួចកាបូប
ហើយត្រូវបានម្ចាស់ចាប់បាន។
តើអ្នកដឹងថានាងនៅទីណាទេ?
អ្នកដែលលក់ខោអាវគឺមកពី
សិក្ខាសាលាត្បាញនៅជាយក្រុងខាងលិច។
អ្នកអាចទៅទីនោះហើយសួរ។
សូមអរគុណច្រើន។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ហាវឌូ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅយុនចូវដែរ?
ឡៃយ៉ាន។
លោកស្រី ដប។
អ្នកនាងឆៃម្នាក់ទៀតសម្រាប់ឡីយ៉ាន។
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ព្រះនាងផងដែរមែនទេ?
ម៉េចដឹងថានាង…
ឥឡូវនេះមានបុរសម្នាក់មកដល់ព្រះនាងព្រីយៀន។
នាងបានទៅជាមួយក្រុមនៅភាគខាងត្បូងកាលពីម្សិលមិញ។
ប្រាកដណាស់ហាវឌូនៅទីនេះសម្រាប់លីយៀន។
គាត់បានទៅហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកតាមគាត់ឥឡូវនេះអ្នកអាចជួបគាត់ច្បាស់។
ឡៃយ៉ាច្បាស់ជារងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួបនាងហើយប្រគល់វាទៅនាងវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានកាបូបនេះ?
ឡៃយ៉ាបានបាត់បង់កាបូបនេះកាលពីម្សិលមិញ។
នាងបាននិយាយថាវាជាអំណោយពីមិត្តដ៏ល្អបំផុតរបស់នាង
បន្ទាប់មកយំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
យើងបានលួងលោមនាងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
កុំសោកសៅ។
ឡៃយ៉ាមិនរងទុក្ខច្រើននៅទីនេះទេ។
ត្រូវហើយ។
យើងល្អចំពោះនាង។
នាងបានជួយយើងដេរប៉ាក់និងរកលុយបានល្អ។
នាងមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ដល់លូវាង។
នាងជាព្រះនាង។
នាងបានទទួលពរ។ នាងនឹងមិនអីទេ។
កុំបារម្ភពីនាង។
- ចាស។ - នាងនឹងមិនអីទេ។
ល្អណាស់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
រក្សាល្បឿន។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាស្ថេរភាពទទេ?
តើព្រះអាទិត្យនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាមានតែអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកមិនរាយការណ៍មុនពេលចូលទៅក្នុងតង់របស់ស៊ុនទេតើមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នៅទីណា។
គាត់បានទៅតង់របស់ខាន់។
តង់របស់ខាន់?
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាក្មេងអាយុ ៣ ឆ្នាំ?
គាត់មិនចាំបាច់ទៅទីនោះជាមួយកងទ័ពពាក់កណ្តាលទេ។
រាល់ពេលដែលខាន់ខនហៅចូល
គាត់បានយកទាហានជាច្រើន។
យ៉ានលីគឺជាអ្នកគ្មានជំងឺ។
តើគាត់អាចអនុញ្ញាតឱ្យស៊ុនយកទាហានជាច្រើននៅទីនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនចាំបាច់និយាយថាពួកគេជាឥស្សរជនទាំងអស់នោះទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
មានអ្វីខុស?
ទេគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីៗតាមលំដាប់លំដោយ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
តើមនុស្សទាំងអស់ដែលមកពីវាលទំនាបកណ្តាលដូចជាអ្នកដែរឬទេ?
ជីងចូវ។
ស្ថានីយ៍កងទ័ព Tianjie របស់ Luo Yi នៅទីនោះ។
តើអ្វីទៅជាអត្ថន័យនៃបន្ទាត់ទាំងនេះ?
ពួកគេមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់។
Tianjie Army របស់ Luo Yi បានបរាជ័យ។
តើគាត់អាចបរាជ័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ផ្លាស់ប្តូរ, មិនត្រូវបានប្លែក។
Luo Yi បានបរាជ័យ។
ក្លោងទ្វារខាងជើងនៃតាងបានបើកចំហយ៉ាងទូលំទូលាយ។
ពេលនោះអាស៊ីលកុលសម្ព័ន្ធនឹងដឹកនាំកងទ័ពមួយចំនួនធំហើយនឹងជន់លិចនៅក្នុង…
ឆាងអាន។
Changge តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
កាង។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមកពីយូនចូវ។
តើត្រកូលឆាងជឺនៅទីណា?
ម៉ីមី។
វាត្រជាក់នៅពេលយប់។
ដាក់វា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Tegin Sun បានបាត់។
សៀងហ្កាបានលួចចេញទៅក្រៅ។
តើពួកគេទៅណា?
ខ្ញុំគិតថានាងគិតថាជីវិតនៅទីនេះពិបាកណាស់។
នាងទើបតែរត់ចេញខណៈពេលដែលស៊ុនចេញ។
Changge មិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ។
លេង​សេ​ី​ច​ទេ។
កុំបារម្ភ។
នាងនឹងមិនរងទុក្ខជាមួយនឹងចរិតរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំអាចទាយបានថានាងទៅណា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នាងកំពុងដេញតាមស៊ុន។
វាដោយសារតែការមិនយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្លេចដាក់ផែនទីនៅក្នុងតង់របស់ស៊ុន។
ដល់ចំណុច។
ចំណុចសំខាន់គឺការបញ្ជាទិញពីតង់របស់ខាន់។
ព្រះអាទិត្យត្រូវតែដើរឆ្ពោះទៅភាគខាងត្បូង។
ខាងត្បូង។
ការវាយប្រហារមួយទៀត?
ពេលវេលានេះខុសគ្នា។
Luo Yi ដែលជាមេទ័ពរបស់ជីងចូបានបះបោរហើយត្រូវបានកម្ចាត់ដោយ Tang ។
ពួកគេចាញ់ជិងចូវ។
ដូច្នេះហ្គ្រេនខាន់បានដើរក្បួនទៅខាងត្បូង។
គាត់បានទៅដល់តំបន់កណ្តាល Tang ។
នោះ​មានន័យថា...
ព្រះករុណាយូជុជីងដេតគោរពអ្នក។
ចូរក្រោកឡើង
លោកហ្វាងលោកឌូ។ [យូជុជិងដេដ]
ឧត្តមសេនីយ៍យូជុ។
ផ្តល់ព័ត៌មានចារកម្មយោធាថ្ងៃនេះដល់ឧត្តមសេនីយ៍យូជុ។
អាស្លីកុលសម្ព័ន្ធបានដើរក្បួនទៅជីងចូវ។
កម្លាំងពីរនៅវ៉ូហ្គុងនឹងទៅហ្គោលលីង។
ពួកគេអាចមកដល់ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការពង្រឹងរបស់យើងពីទីក្រុងផ្សេងទៀត?
យឺត​ពេល​ហើយ។
តាំងទើបតែបានបង្កើតឡើង។
អ្នកដឹងច្បាស់ថាតើយើងមានកងទ័ពប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះពិគ្រោះយោបល់។
តាមយោបល់របស់អ្នក
តើយ៉ានលីមានគោលដៅអ្វីនៅពេលនេះ?
យើងបានបាត់បង់ជិងចូវហើយស្ទើរតែបាត់ហ្គោល។
បើគាត់នៅតែបន្ត
គាត់ត្រូវបានគេកំណត់គោលដៅនៅ ...
គាត់ចង់បានឆាងអាន?
ឆាងអានគឺជាគ្រឹះនៃតាង។
យើងត្រូវតែការពារវា។
ប្រសិនបើយើងអាចបញ្ឈប់គាត់នៅហ្គោលលីង
យើងអាចទិញពេលវេលាខ្លះសម្រាប់កងទ័ពជំនួយ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅប្រយុទ្ធនៅហ្គូលីង។
ទេ
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការធ្វើឱ្យទ្វារកាន់តែបើកចំហសម្រាប់គាត់?
តើព្រះករុណាចង់ធ្វើទេ
រំកិលសមរភូមិដែលសំរេចចិត្តទៅជិងយ៉ាង?
ពួកគេពូកែខាងជិះសេះនិងបាញ់ធ្នូដូចជាកលល្បិចដោយផ្ទាល់។
ពួកគេមានទ័ពសេះដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
ជីងយ៉ាងត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយភ្នំចំនួន ៣ ។
ជាមួយនឹងដីដែលមានភាពស្មុគស្មាញវាជាគម្របធម្មជាតិសម្រាប់ការពារ។
យើងអាចប្រើចំណុចខ្លាំងរបស់វានិងចៀសវាងគុណវិបត្តិរបស់វា។
យូជុងជីង។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកបញ្ជាមេបញ្ជាការកម្លាំងជីងចូវ។
ទៅជាមួយទាហាន ៥០០០០ នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នករក្សាអាស័យដ្ឋានកុលសម្ព័ន្ធអេសលីនិងពន្យាពេល។
អ្នកអាចទទួលជោគជ័យមិនមែនបរាជ័យទេ។
ដូចបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
នៅពេលសង្គ្រាមចាប់ផ្តើម
តំបន់នៅតាមព្រំដែននឹងរងផលប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំង។
តើភាគខាងជើងអន្តោប្រវេសន៍របស់ប្រជាជនខាងជើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះករុណា
ការបញ្ជាទិញត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
រាប់រយក្រុមត្រូវបានប្រមូលផ្តុំនិងចាប់ផ្តើម។
ជំនួសឱ្យការឈ្នះសង្រ្គាមជាមួយអាសលកុលសម្ព័ន្ធ
ខ្ញុំមិនគួរចាប់ផ្តើមវាតាំងពីដំបូងមកទេ។
Tang មិនអាចមានលទ្ធភាពចំណាយទេ។
ប្រជាជនមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងទារុណកម្មនៃសង្គ្រាមបានទេ។
សូមសម្រាក។
សម្រាក។
យល់ព្រម។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
ទឹក។
អរគុណ​ម៉ាក់។
តើអ្នកមានទឹកទេ?
វាជានំរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់។
អ្នកឈប់ឥឡូវនេះ។
អេ​លោក។
ឈប់។
ឈប់ឥឡូវ។
បញ្ឈប់ ...
ស្តាប់ ...
ខ្ញុំបានញ៉ាំនំរបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនក្អួតវាសម្រាប់អ្នកទេ។
វាជាអ្នកម្តងទៀត។
លើកចុងក្រោយខ្ញុំអោយនំខេកដល់អ្នកអ្នកលួចលុយខ្ញុំ។
ឥឡូវអ្នកលួចនំខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នក ...
តើអ្នកពេញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមានច្រើនទៀតប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន។
តើ ... អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
អ្នកដឹងទេឥឡូវនេះ។
កុហក។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេពីព្រោះខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកចូលរួម។
ខ្ញុំជាទាសករនៃកងឥន្ទ្រី
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ជាផ្នែកមួយនៃថាំងដែរ។
នៅក្នុងសរសៃរបស់ខ្ញុំហូរឈាមរបស់តាង។
តើខ្ញុំមិនចូលរួមយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបានតាមខ្ញុំ
ពីព្រោះអ្នកចង់ស៊ើបអង្កេតផ្លូវកងទ័ព
ហើយបញ្ជូនទៅតុលាការ Tang ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ឥឡូវនេះវាមិនស្ថិតនៅក្នុងអំណាចរបស់ខ្ញុំទេ។
ទោះបីខ្ញុំឈប់កងឥន្ទ្រីក៏ដោយ
អ្នកអាចមានកំលាំងផ្សេងទៀត។
ទោះបីខ្ញុំបញ្ឈប់អ្នកម្តងក៏ដោយ
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមពីរដង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីវា
វាជាការប្រសើរក្នុងការសម្លាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា,
ជីវិតរបស់អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
អាសូលីនស៊ុន។
ផ្នែកឥន្ទ្រីរស់នៅក្នុងជីវិតល្អនៅលើវាលស្មៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវតែក្លាយជាចំណែករបស់វា?
ក្រោយមកទៀត
ក្រោយមក។
អ្នកនឹងមិនប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងថាំង។
ក្រៅពីផ្នែកឥន្ទ្រី
ហ្គ្រេនខាន់បានបញ្ជូនកងទ័ព ១០០.០០០ នាក់។
សមរភូមិនេះមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
ស៊ូអ៊ីស។
នាំនាងទៅផ្នែកឥន្ទ្រី។
ប៉ុន្តែ ...
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
កាត់វាចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីប្រឆាំងនឹង Tang,
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
អាសូលីនស៊ុន។
កុំបង្ខំខ្ញុំឱ្យជួបអ្នកនៅសមរភូមិ។
ចងនាងឡើងឥឡូវនេះ។
នាំនាងទៅផ្នែកឥន្ទ្រី។
ត្រូវហើយ។
ទីប្រឹក្សាយោធាខ្ញុំសុំទោស។
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលំបាក។
Nuer, Yaro ។
ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំបង្កើនល្បឿន។
ត្រូវហើយ។
ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
អ្នក? ខ្ញុំ?
យកវាមកវិញប្រសិនបើអ្នកអាច។
ស្តាប់
ប្រសិនបើអ្នកមានអាហារផ្សេងទៀត
អោយខ្ញុំមុនចាំទេ?
អា​អត់ពូជ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តីបន្ទោសគាត់ដូចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំ ...
គ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សស្មោះត្រង់ទេ។
ក្មេងប្រុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែធ្វើដូចបុរសចំណាស់?
ខ្ញុំនិយាយវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងប្រុសទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចការពារចំណីអាហារនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ល្អប្រសើរជាងអ្នកគឺអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកខ្លាចអ្វីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវគេសម្លុត
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីប្រយុទ្ធ។
ខាំទាត់ទាត់ចាប់អ្វីក៏ដោយដែលដំណើរការ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Luoyang ។
អ្នក?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្រប់ទីកន្លែងគឺមិនអីទេ។
ម៉ាក់និងប៉ារបស់អ្នកនៅឯណា?
ពួកគេ...
ពួកគេបានស្លាប់មុនពេលកំណត់។
ខ្ញុំមិនចាំថាពួកគេមើលទៅដូចនិងកន្លែងដែលពួកគេស្លាប់។
អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ?
អ្នក?
អ្នកមិនល្អទេ។
វាធុំក្លិនល្អ។
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំក៏មិនសប្បាយចិត្តដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែយកអ្នកមកវិញ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចតស៊ូជាមួយ Tegin បានទេ។
ការប្រយុទ្ធគឺដើម្បីការពារមិនមែនដើម្បីសម្លុត។
ស៊ូអ៊ីស។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការស្រាយខ្ញុំ?
ខ្ញុំគឺដូចគ្នានឹងអ្នកទាំងអស់គ្នាមកពីអ៊ីវ៉ាហ្គែល។
ខ្ញុំត្រូវការពារក្រុមគ្រួសារមិត្តភក្តិ។
ទេ
ខ្ញុំបានសន្យាថាអាស្លីស៊ុននឹងនាំអ្នកត្រលប់ទៅផ្នែកឥន្ទ្រីវិញ។
មិនគួរឱ្យអាណិតណាស់។
ស្តាប់ខ្ញុំសិន។
ប្រសិនបើអ្នកស្រាយខ្ញុំ
អ្នកអាចប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានរត់គេច។
អ្នកបរាជ័យក្នុងការចៀសវាងខ្ញុំ។
គាត់នឹងមិនស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
ស៊ូអ៊ីស។
ស៊ូអ៊ីសសូមពិចារណាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំថ្លង់។
អ្នក ...
អ្នកពិតជាមានអណ្តាតរលោងមែន។
ស៊ូអ៊ីស។
ខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ
មក​នេះ។
ទេ​ទេ​ទេ។
យកដៃរបស់អ្នកចុះ។
ស៊ូយីសខ្ញុំឃ្លាន។
មិនមែនជាពាក្យទេ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំវាដោយដៃខ្ញុំចងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ទាញខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបរិភោគដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
ទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំស្រាយអ្នក
អ្នកត្រូវតែរត់ចេញ។
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃ្លាន។
ចុះខ្ញុំហែកវាហើយបំបៅអ្នក?
ក្នុងករណីណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចយល់ពីពាក្យធំ ៗ របស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះកុំព្យាយាមលេងល្បិច។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមិនខុសទេក្នុងការធ្វើតាមពាក្យរបស់ Tegin Sun ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ញ៉ាំវាហើយសម្រាក។
យើងមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំសុំទោសស៊ូអ៊ីស។
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
ព្រះករុណា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ផ្នែកឥន្ទ្រីមានយុទ្ធសាស្ត្រយោធាល្អ។
ពួកគេបានបំបាក់ស្មារតីកងទ័ពរបស់យូជុហើយបានរំលាយពួកគេចោល។
ពួកគេមានគំនិតអាក្រក់។
កម្លាំងរបស់យូស៊ូគឺអស់កម្លាំងដោយសារតែការវាយប្រហាររបស់ពួកគេ។
កម្លាំងសំខាន់របស់ពួកគេបានចាប់យកឱកាសមួយហើយឆ្លងកាត់ជិងយ៉ាង។
ពួកគេនឹងទៅដល់ទន្លេ Weishui នៅពេលព្រលប់។
ខ្ញុំ heard កងឥន្ទ្រីល្អ
ប៉ុន្តែមិននឹកស្មានថាពួកគេពិតជាឈ្លាសវៃ។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែល Khan Yanli មានភាពក្លាហានដូច្នេះ។
គាត់ថែមទាំងបានបញ្ជូនប្រេសិត Shixin Sili នៅទីនេះទៀតផង។
គាត់បានដាក់ក្រដាសហើយកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
គាត់បានផ្ញើរសារទៅឥឡូវនេះ។
តើគាត់ពិតជាចង់ពិភាក្សាបញ្ហាមួយមែនទេ?
គាត់ព្យាយាមស្វែងយល់ពីស្ថានភាពពិតរបស់ឆាងអាន។
ព្រះករុណាព្រះអង្គតើយើងគួរដោះស្រាយយ៉ាងណាចំពោះដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់បេសកជននោះ?
ចាប់ខ្លួនគាត់។
ចម្លែក។
ថាងមិនបានពង្រឹងនៅទន្លេ Weishui ទេហេតុអ្វី?
វាមានចម្ងាយត្រឹមតែ ៤០ ម៉ាយល៍ទៅឆាងអាន។
បើទោះបីជាលីស៊ាមជាក្មេងប្រុសអាយុ ៣ ឆ្នាំក៏ដោយ។
គាត់គួរតែដឹងថាដល់ពេលត្រូវដើរសុំទានហើយរត់ទៅ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែចង់បោះបង់ចោលទីក្រុងហើយគេចខ្លួន។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីចុះចាញ់ដោយគ្មានការប្រយុទ្ធ។
យើងនឹងបង្កើនល្បឿននិងឆ្លងកាត់ទន្លេបានល្អប្រសើរ
មុនពេលពួកគេបានរៀបចំខ្លួន។
យើងអាចបោះជំរំនៅខាងក្រៅទីក្រុងឆាងអាននៅថ្ងៃស្អែក។
ព្រះអាទិត្យតើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
យើងបាននៅទីនេះ។
មិនប្រញាប់។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
របាយការណ៍។
ខាន់។
ហេតុអ្វីបានជាភ័យស្លន់ស្លោដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពូខាន់។
ស៊ីស៊ីនស៊ីលីត្រូវបានឃុំខ្លួនដោយតាង។
អ្វី?
ពួកគេកំពុងព្យាយាមស្វែងរកសេចក្តីសុខរបស់ពួកគេ។
បើយើងមិនអាចយកឈ្នះឆាងអានថ្ងៃនេះទេ
កុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីលនឹងខ្មាស់អៀន។
អ្នកនាំសារមិនគួរចូលរួមក្នុងសង្គ្រាមទេ។
តាំងបានឃុំខ្លួនស៊ីស៊ីនស៊ីលី។
សូមគិតអំពីហេតុផលឪពុកខាន់។
គោល​បំណង​របស់​ខ្ញុំ។
ឈប់ហើយបោះជំរំនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
ពូខាន់ហេតុអ្វីឯងឈប់?
វា​គឺ​ជា​អន្ទាក់។
ហ្វាងយី។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
យើងបានមកដល់ទីនេះជាមួយនឹងការខិតខំជាច្រើន។
តើយើងកំពុងដកថយនៅពេលនេះទេ?
ឪពុកខាន់។
យើងមិនទាន់ដឹងពីចំនួនពិតប្រាកដនៃកម្លាំង Tang ទេ។
ប្រសិនបើយើងវាយប្រហារឥឡូវនេះខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនសមរម្យទេ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងសម្រាប់ពូ។
ប្រហែលជាយើងអាចទទួលបានវានៅក្នុងមួយបុក។
ចចកផ្នែកតែម្នាក់ឯងមិនអាចធ្វើបានទេ។
ព្រះអាទិត្យ
ទៅជាមួយគាត់។
ប្រមូលកងទ័ពក្នុងពេលតែមួយនិងវាយប្រហារ Tang នៅពេលយប់។
ខ្ញុំចង់មើលថាតើកងទ័ព Tang មិនគួរឱ្យជឿ។
ត្រូវហើយ។
Changge គួរតែត្រលប់ទៅផ្នែកឥន្ទ្រីវិញឥឡូវនេះ។
បាន​ធ្វើ។
ស៊ូអ៊ីស។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
Changge នៅទីណា?
គាត់សុខសប្បាយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់របស់គាត់ដោយកំហុស។
យើងទើបតែធ្វើដំណើរកន្លះថ្ងៃ
ខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់របស់គាត់។
គាត់បានរត់គេច។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ស៊ូអ៊ីស។
សម្រាក។
បន្ទាប់មកប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីប្រឆាំងនឹង Tang,
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
អាសូលីនស៊ុន។
កុំបង្ខំខ្ញុំឱ្យជួបអ្នកនៅសមរភូមិ។
នោះ​ជា​អ្នកណា?
ព្រះនាងយ៉ុងយ៉ាំង។
កាង។
គឺ​អ្នក។
ហ្វាងយី។
នាំនាងទៅតង់។
ព្រះករុណា។
ហ្វាងយី។
ចេញទៅឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
ពីហាវឌូអ្នកត្រូវបានគេសម្លាប់នៅលើវាលទំនាប។
ឃើញខ្ញុំនៅរស់ឈរនៅទីនេះ
អ្នកខកចិត្ត។
ចាប់តាំងពីអ្នករត់ចេញពីឆាងអាន។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
អ្នកមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកទេ។
បារម្ភពីខ្ញុំជាធំ
ចូលទៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នកឡើងបល្ល័ង្ក។
ដូច្នេះអ្នកចង់រកខ្ញុំហើយសម្លាប់ខ្ញុំភ្លាមៗមែនទេ?
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងធ្វើរឿងអាក្រក់សម្រាប់ Tang ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំព័ត៌មានរបស់អ្នករាល់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែខ្លាចដំណឹងអាក្រក់។
ហាវឌូបានផ្ញើសារ
និយាយថាអ្នកបានស្លាប់ដើម្បីបំបាត់វិបត្ដិនៅស៊ូជូចូវ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំ ...
វិចិត្រ។
អ្នកនៅរស់ហើយថាល្អ។
កាង។
អ្នករងទុក្ខច្រើននៅស៊ូចូវ។
ខ្ញុំប្រគល់អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
កុំធ្វើពុត។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងអភិបាលខេត្ត Gongsun,
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងប្រជាជននៅ Shuozhou
ទុក្ខលំបាករបស់ខ្ញុំគ្មានន័យអ្វីឡើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកលាក់ខ្លួននៅឆាងអានក្នុងភាពងាយស្រួល។
តើអ្នកដឹងពីការឈឺចាប់របស់ពួកគេប៉ុន្មាន?
ដឹងថាយើងចាញ់ស៊ីចូវ
និងការលះបង់របស់អ្នកនិងគងស៊ុនហេង
ខ្ញុំក៏គេងមិនលក់ដែរ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ចោលស៊ូជូចូវ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ចោលអ៊ីញនិងនរណាម្នាក់នៃលោក Tang ។
Shuozhou មានទីតាំងនៅតាមព្រំដែន។
យើងចាញ់ Bingzhou និង Daizhou,
ដូច្នេះមិនអាចទទួលបានព័ត៌មានអំពីការបាត់បង់ស៊ូជូចូវទេ។
ពេលខ្ញុំដឹងវាហួសពេលហើយ។
ទោះបីអ្នកធ្លាប់ស្គាល់វាក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនខិតខំប្រឹងប្រែងជួយអ្នកទេ។
យ៉ាងណាមិញនៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់អ្នក
សួយចូវគឺគ្រាន់តែជាព្រំដែនដែលចែកចាយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ទោះបីខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់វាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចពង្រាយកងទ័ពបានច្រើនទេ។
ឈាមត្រជាក់ដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកពីភាពខ្លាំងនិងភាពខ្សោយ
បទល្មើសនិងការការពារក្តី។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
នៅពេលដែលយើងខ្សោយ
យើងគួរតែសន្សំសំចៃថាមពលនិងខិតខំដើម្បីរស់។
ឥលូវនេះ Tang ស្ថិតនៅក្នុងដំណាក់កាលដំបូង
កម្លាំងយោធារបស់យើងខ្សោយ។
យ៉ានលីបានដឹងអំពីវាហើយប្រើវាយ៉ាងពេញលេញ។
ដូច្នេះគាត់បង្វែរកម្លាំងរបស់គាត់ទៅវាយប្រហារព្រំដែនរបស់យើង។
នៅពេលយើងបាត់បង់ការការពាររបស់យើង
គាត់នឹងបោសសំអាត
ខ្ញុំមិនបានដួលរលំសម្រាប់វា
ប៉ុន្តែ Tianjie Army បានបះបោរហើយបន្ទាប់មកបានចាញ់។
ដូច្នេះគាត់បានទាញយកចន្លោះប្រហោងនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
ឥឡូវតាំងមានកងទ័ពច្រើនដងច្រើនជាងអាស្លីស។
យើងមានដៃខ្ពស់។
ឥឡូវអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលសន្សំថាមពលនិងការរស់រានមានជីវិត?
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាមានភាពខុសគ្នាយ៉ាងខ្លាំងនៃកម្លាំងបែបនេះ?
នៅសល់តែ ៤០.០០០ នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់នៅឆាងអាន។
ពួកគេទាំងអស់បានបោះជំរំនៅតាមបណ្តោយទន្លេ Weishui ឥឡូវនេះ។
ការរីករាលដាលដ៏ធំនៃបន្ទាយដែលអ្នកអាចមើលឃើញគឺទទេ។
មិនមានឆាងអានដើម្បីពឹងផ្អែកលើ។
កងទ័ពក្លែងក្លាយ។
ស្ថានភាពនៃការវាយដំអ្នកខ្សោយគឺក្លែងក្លាយ។
វាជាយុទ្ធសាស្ត្របន្ទាយទទេរបស់អ្នក។
សែន​ឆ្ងាយ,
កុលសម្ព័ន្ធ Ashile ត្រូវបានគេបោសសំអាតតែបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកឆ្កួត។
នៅពេលដែលទាហានដឹងថាពួកគេគ្មានការបម្រុងទុកនិងវង្វេងស្មារតី
វានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងកំណត់ខ្លួនឯងដើម្បីធ្វើឱ្យស្ថានភាពមានស្ថេរភាព
នៅពេលដែលចាំបាច់។
ប៉ុន្តែដោយមានកម្លាំងតិចតួច។
តើអ្នកអាចតទល់នឹងអាស៊លកុលសម្ព័ន្ធយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកអាចសន្សំសំចៃប្រទេសបានយ៉ាងដូចម្តេច?
កាង។
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកពីការពិតមួយទៀត។
អ្នកដឹងថាវាមិនអាចទៅរួចទេប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើវា។
សូម្បីតែមនុស្សរាប់លាននាក់កំពុងចាប់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើវា។
ការវាយប្រហារពេលយប់។
ព្រះករុណា។
កុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីលបានវាយប្រហារយើងភ្លាមៗ។
អ្នកនៅតែមានជីវិត។
Shuyu ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ផ្ញើ Changge នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ហ្វាងយីរៀបចំសេះ។
ព្រះករុណាសេះបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
យើងនឹងការពារព្រះករុណារបស់អ្នកទៅក្នុងពេលតែមួយ។
ទេ
Embattle ជាមួយខ្ញុំ។
ប្រឆាំងនឹងទ័ពសេះអាស៊ីល។
អ្នកកំពុងវាយវាដោយខ្លួនឯង។
បទបញ្ជារបស់ខ្ញុំដល់កងកម្លាំងទាំងអស់។
កាន់ទង់នាគខ្ពស់ភ្លើងពិល។
យើងត្រូវតែអោយកងទ័ពអាស៊ាដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
បើអធិរាជថាំងត្រូវគេចាប់បាននៅសមរភូមិ។
តាំងគឺចប់ហើយ។
យើងកំពុងប្រឈមនឹងវិបត្តិដែលមាន។
ប្រសិនបើយើងបង្ហាញភាពទន់ខ្សោយនិងការការពារ។
ការពិតនឹងត្រូវលាតត្រដាង។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះ។
មានតែនៅក្នុងវិធីនេះទេដែលអាចជួយឱ្យ Ashile Tribe ជឿ
Tang មានទំនុកចិត្តលើជោគជ័យ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំតែងតែសំណាង។
Shuyu ។
អ្នកត្រូវនាំយកចូចទៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាព។
ត្រូវហើយ។
ទៅ។
ព្រះករុណា។
សូមព្រះករុណាកុំទៅ។
សូមកុំធ្វើសង្គ្រាម។
ឥឡូវអ្នកទាំងពីរឈានដល់ការព្រមព្រៀង។
ដៃបិទ។
ព្រះករុណា។
បច្ចុប្បន្ននេះស្ថានភាពនៅតែស្ថិតក្នុងការគ្រប់គ្រងនៅឡើយ។
សូមពិចារណាឡើងវិញហើយរកវិធីផ្សេង។
ខ្ញុំជាអធិរាជថាំង។
ខ្ញុំក៏ជាផ្នែកមួយនៃថាំងដែរ។
វាជាការទទួលខុសត្រូវចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំក្នុងការការពារប្រទេស។
ឥឡូវនេះវាជារឿងបន្ទាន់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងខ្លួនឯង។
មានតែវិធីនេះទេដែលខ្ញុំអាចបង្ហាញពីកិត្យានុភាពរបស់តាងធ្វើអោយប្រសើរឡើងនូវសីលធម៌
និងកាត់បន្ថយមូលហេតុ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅសមរភូមិហើយមិនដែលខ្លាចការប្រយុទ្ធណាមួយឡើយ។
ឥឡូវនេះកម្លាំងដាច់ស្រយាលរបស់យ៉ានលីបានមកដល់ទីនេះ។
គាត់ត្រូវតែភ័យខ្លាចឥឡូវនេះ។
គាត់នឹងកាន់តែភ័យខ្លាចនៅពេលគាត់បានឃើញខ្ញុំ។
វាទាំងអស់ឬអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែនៅទីនេះហើយមើលវា។
ដៃបិទ។
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណាព្រះករុណា។
ព្រះករុណាសូមប្រយ័ត្ន។
ការវាយប្រហារ។
ប្រយុទ្ធ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងលោក Wei Shuyu ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅក្នុងករណីណាមួយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀតទេ។
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើនរណានៅលើផែនដីធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់គ្រប់បែបយ៉ាង?
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ដូចកាលពីមុនអ្នកនៅតែជាអ្នកលេងសើចខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំមិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វីក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានជួបព្រះករុណាឥឡូវនេះ
អ្នកដឹងថាគាត់មិនមានបំណងសម្លាប់អ្នកទេ។
យើងនៅតែមានពេលវេលា។
ទៅចាងអានជាមួយខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់។
តាំងពីថ្ងៃដែលឪពុកខ្ញុំត្រូវគេសម្លាប់
គ្មានអ្វីដែលអាចវិលត្រឡប់ទៅអតីតកាលបានទេ។
យើងក៏មិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការថែទាំរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
អញ្ចឹងឥឡូវ។
កាង។
វាជាសង្គ្រាមនៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ចុះ​ពី។
ទៅ។
មើលខាន់។
វាជាលី Shimin ។
ព្រះចៅអធិរាជថាងបានមកទីនេះដោយផ្ទាល់។
វាចម្លែក។
វាមិនអាច ...
ហាន់ថាំង។
អ្នកបានធ្វើដំណើរយ៉ាងឆ្ងាយនៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងមិនទៅមុខទេ?
លី Shimin ។
បញ្ឈប់ការសម្លុតរបស់អ្នក។
តើនរណាជាអ្នកធ្វើបាបនៅលើផែនដី?
Ashile Tribe និង Tang សន្យាថានឹងក្លាយជាបងប្អូន។
អ្នកបានសន្យាមុនហើយដឹកនាំកងទ័ពនៅទីនេះ។
អ្នកធ្វើបាបបងប្អូនបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំមកទីនេះតែម្នាក់ឯងដើម្បីប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសង្គ្រាមទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្លាចវាទេ។
ទាហានរាប់សែននាក់ប្រមូលផ្តុំគ្នានៅលើច្រាំងទន្លេ Weishui ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយឈាមរបស់ទាហានហូរចូលទន្លេទេ។
ខ្ញុំមិនមានឆន្ទៈចង់ឃើញអ្នកចម្បាំងពីវាលស្មៅស្លាប់នៅទីនេះទេ។
យើងជាអ្នកចម្បាំងមកពីវាលស្មៅ។
យើងតស៊ូដើម្បីជំនឿហើយយើងមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ប្រយុទ្ធ។
នៅតាមបណ្តោយទន្លេ Weishui យប់នេះ
យើងនឹងមិនដកខ្លួនចេញពីសមរភូមិឡើយ។
heart បេះដូងឆ្លើយតបបន្តិចម្តង ៗ ♫
rev រស់ឡើងវិញជាលំដាប់♫
sw ហែលបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក។ ♫
♫មុនពេលដេញថ្លៃលាគ្នា♫
expect យើងរំពឹងថានឹងមានការជួបប្រទះ។ ♫
♫បញ្ចូលតួរលេខរបស់អ្នក♫
lock ហើយចាក់សោវាចូលក្នុងក្តីសុបិន្តដ៏ទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ។ ♫
♫មុនថ្ងៃរះ,
♫តាមរយៈការគិតមមៃនៃស្នេហា♫
flows លំហូរវែង។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫គេងមិនលក់។ ♫
ឡុងបាឡាដ