NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
PAKAR YIN YANG GUNA LIMA UNSUR
BAGI MEMBEZAKAN MANUSIA DAN RAKSASA.
ORANG HEBAT MENYERTAI ANGKATAN YIN YANG
UNTUK BERLATIH DAN MENANGKAP ROH JAHAT.
Qingming.
Apa awak dah lakukan?
Cimu…
dibunuh.
Cimu.
Apa awak buat kepada Cimu?
Bukan saya.
Raksasa terlepas dari Kamar Kurungan.
Ia curi Batu Sisik.
Ramai yang dah mati.
Kenapa awak saja yang hidup?
Bukan saya.
- Bukan saya.
- Awak memang takkan berubah.
Awak sebenarnya raksasa.
Tidak…
Saya bukan raksasa!
Baini.
Apa terjadi?
Qingming bunuh Cimu
dan cuba curi Batu Sisik.
Mustahil.
- Dia takkan lakukannya.
- Dia dah lari.
Ketua jenis apa yang tak boleh
bezakan betul dan salah?
Gelang belukar susu.
TUJUH TAHUN KEMUDIAN
KOTA PINGJING
Saat Pangu membuka langit,
manusia dan raksasa
hidup dengan penuh harmoni.
Namun raksasa jahat, Xiangliu
mendakwa dirinya Maharaja Raksasa.
Ular berkepala sembilan ini
memukau raksasa lain
dan serang bumi manusia.
Mujurlah pakar Yin Yang melawannya
dan mencipta senjata berkuasa,
Pedang Tushan.
Mereka memenggal Xiangliu
dan halau raksasa lain.
Sejak itu, dunia manusia
dan raksasa terpisah.
Manusia tinggal di kota,
raksasa tinggal di Alam Raksasa.
Masing-masing buat hal sendiri.
Raksasa yang melintas sempadan
akan dianggap saki-baki Maharaja Raksasa.
Ia akan terus ditangkap
dan dikurung dalam Kamar Kurungan.
Ke tepi.
Pengawal Istana diarahkan untuk
mengiringi ufti keluar dari kota.
Ke tepi.
Pengawal Istana diarahkan untuk
mengiringi ufti keluar dari kota.
ALAM RAKSASA BERBAHAYA
MASUK ATAS TANGGUNGAN SENDIRI
Sekarang musim pesta hantu.
Tapi kapten kita sanggup hantar ufti.
Ini namanya
menempah maut.
Saya setuju. Kenapa kita mesti pergi juga?
Ini tugas Angkatan Yin Yang.
Ada sesuatu dalam hutan ini.
Siapa itu?
Pergi!
Tengok sini.
Kalau berani kacau Pengawal Istana,
ini padah yang menanti.
Bagus!
Pedang!
Beri pedang saya!
Itu ufti diraja. Berani nak serang?
Saya lalu saja.
Kita sama-sama tolong.
Tuan.
Sama-sama.
Hei!
Awak buat apa?
Saya tolong bunuh raksasa.
Ini sikit saja.
Saya tak minta ganjaran.
Cuma satu dua benda saja.
Jangan haraplah.
Siapa…
Tuan.
Awak yang salah sekarang.
Orang yang terselamat
selalunya akan berterima kasih.
Tapi saya baru sedar awak ini
kedekut rupanya.
Ini semua ufti maharaja.
Kami tak boleh berikan.
Tiga raksasa cerpelai tadi kenal awak.
Mungkin
awak raksasa bertubuh manusia.
Tuan.
Janganlah berfikiran sempit.
Jangan beri alasan.
Awak akan dihukum.
Kalau tuan jalan lagi,
tuan akan jatuh sebaik saja melangkah.
Jadi awak Angkatan Yin Yang.
Berani awak langgar undang-undang?
Pencuri!
Apa pangkat awak dalam Angkatan itu?
Siapa nama awak?
Nama saya
Qingming.
Qingming?
Saya takkan lupakan awak.
Kasihan tengok tuan jatuh.
Cukuplah
untuk hari ini.
Pengawal Istana.
Mana pula mereka pergi?
Tuan tak suka
kalau kita seludup barang curi.
Habislah kita kalau curi sebanyak ini.
Diam-diam sudahlah.
Jangan main-main.
Ada lagi di sini?
ANGKATAN YIN YANG
KAMAR PELINDUNG BATU SISIK
Sesuatu terjadi di Kamar Kurungan.
KAMAR KURUNGAN
Ke tepi.
Kembali ke asal kejadian, tutuplah!
- Raksasa dah pecah masuk.
- Ketua.
Siapa yang jaga Batu Sisik?
Siang tanpa mentari, malam tanpa bulan.
Nyah peraturan, nyah semua Tuhan.
- Runtuhlah.
Kembali ke pangkal,
kembali ke asal kejadian.
Tutuplah.
Dalam sembilan li ke arah timur laut.
Keluarkan!
Apa itu?
Batu Sisik.
Berkilat.
Bersinar.
Jangan usik Batu Sisik.
Dah jumpa!
- Saya punya!
- Saya nampak dulu!
Lepaskan!
Raksasa cerpelai. Serahkan!
Berhenti!
Awak ini kenapa?
Saya gagal dan mesti dihukum.
Saya curi Batu Sisik
daripada Angkatan Yin Yang,
tapi saya terserempak
tiga raksasa cerpelai.
Saya tak tahu siapa yang suruh,
tapi ia dah lari membawa Batu Sisik itu.
"Tiga raksasa cerpelai?"
Tentu khadam Qingming.
Dia tahu rancangan saya.
Benda senang pun
tak boleh buat?
Kembar Gagak Penghidu.
Petarung terbaik dalam Alam Raksasa.
Semua orang kata kamu berdua handal.
Tapi nampaknya
dua-dua pun tak guna.
Batu Sisik telah dikeluarkan
dari Kamar Pelindung.
Gagak Penghidu, usaha awak tak sia-sia.
Sekarang awak boleh berehat.
Lagi sekali.
Jangan berhenti.
Angkat tinggi lagi.
Tujah ke depan.
Tujah ke tepi.
Setakat merampas ufti saja tak cukup.
Tuan mahu kamu semua buat lebih lagi.
Angkat tinggi lagi.
Kita berlatih
dan belajar untuk bertarung
sebagai persiapan masa hadapan.
Angkat lengan.
Gunakan kekuatan.
Kamu sasarkan apa?
Kalau tuan tak ambil kamu semua
sebagai khadam,
kamu semua
tentu masih hidup liar
dan diseksa haiwan lain.
Mari.
Tujah ke depan.
Sekali lagi.
Kamu ke mana?
Kenapa ini?
Berhenti.
Ada yang terjatuh. Siapa jatuh?
Ia telan sesuatu.
Kamu pukul seseorang.
Kita bertemu lagi,
Qingming.
Akhirnya Batu Sisik tidak lagi berada
dalam tangan Angkatan Yin Yang.
Awak mesti bantu saya kembali ke dunia.
Ini takdir awak.
Awak faham?
Qingming.
Dengan cahaya Bintang Utara, tutuplah.
Ada sesuatu terjadi?
Tolong jaga Cerpelai ini.
Ini tentang Batu Sisik.
Saya mesti ke Alam Raksasa.
Angkatan itu kehilangan Batu Sisik
dan sejak itu Kamar Kurungan
tak senang duduk.
Pelindung guna mantera
untuk kekang mereka.
Mereka ambil masa semalaman.
Saya tak percaya ini hanya kebetulan.
Khadam raksasa Qingming curi Batu Sisik.
Nampaknya,
dia gagal tujuh tahun lalu
dan kini dia balas dendam.
Kehilangan Batu Sisik itu sangat dahsyat.
Memang sukar
kalau ada musuh dalam selimut.
Jika Angkatan ini tiada pengkhianat,
macam mana Gagak Penghidu
pecahkan jampi pengunci
dan guna mantera kita
untuk musnahkan Menara?
Batu Sisik baru saja dicuri,
tapi cerpelai raksasa itu dah muncul.
Angkatan ini patut
dah lama tangkap pengkhianat itu,
tapi Ketua lembut hati.
Xican.
Sekarang pencuri itu bermaharajalela.
Guru Tua, tak perlu risaukan
masa silam saya dengan Qingming.
- Saya mahu ingatkan…
- Guru Tua Xican.
Jaga sikit mulut awak.
Saya akan uruskan perkara ini.
Seratus tahun lalu,
Guru Tua Angkatan ini
mengorbankan nyawa mereka
seorang demi seorang
untuk memenggal kepala raksasa
bernama Xiangliu.
Namun ular itu ada sembilan kepala
dan sangat berkuasa.
Walaupun tubuhnya sudah hancur,
kuasanya tidak mudah dipendamkan.
Jadi ia ditulenkan menjadi Batu Sisik.
Batu Sisik itu disimpan dalam Menara.
Jadi mempertahankan Menara
dan memastikan Batu Sisik selamat
ialah tanggungjawab utama
Angkatan Yin Yang.
Kamu bakal diamanahkan untuk itu.
Jangan sesekali cuai menjalankan tugas.
Cimu.
Ketuai bacaan mantera perlindungan.
Baik, Guru Tua.
Penyu Hitam menguasai utara,
Burung Merah menenangkan selatan.
Kembali ke pangkal,
kembali ke asal kejadian.
Qingming.
- Jangan baca mantera itu.
- Tutuplah.
- Awak raksasa.
Raksasa dengan darah saya.
- Bebaskan saya…
- Penyu Hitam kuasai utara.
…dan ikut saya.
Tidak!
Kenapa ini?
Qingming.
- Qingming.
- Qingming, seriuslah sikit.
- Ini Kamar Pelindung Batu Sisik.
- Dia kacukan raksasa.
Dia ada darah raksasa.
Awak dengar suaranya, ya?
Apa Xiangliu beritahu awak?
Merepek. Qingming akan jadi
pakar Yin Yang.
Dia anak terbuang yang entah dari mana.
Angkatan ini kutip dia
- sebagai langkah berwaspada.
- Diamlah!
- Itu arahan.
- Baini, awak belum jadi ketua.
- Awak tak boleh…
- Diam.
Duduk.
- Ya, Cimu.
Qingming.
Qingming!
Kembali ke pangkal,
kembali ke asal kejadian.
Tutuplah.
Qingming.
Rahsiakan
apa yang terjadi tadi.
- Baik, Cimu.
Tak kira manusia atau raksasa,
awak kena kawal diri.
Kalau tidak,
awak akan musnahkan diri.
KUBUR CIMU
Cimu.
Awak takkan mati sia-sia.
Qingming dah tak beri kita pilihan lagi.
Angkatan Yin Yang patut malu
tak dapat tangkap pengkhianat itu
setelah tujuh tahun.
Kami akan cari
di setiap ceruk Alam Raksasa
dan tangkap dia.
BALAI PENGAWAL
Kami nantikan arahan.
Arahan apa?
Untuk pergi ke Angkatan Yin Yang,
tangkap raksasa pencuri itu
dan ambil balik ufti.
Ada masalah besar
di Angkatan Yin Yang semalam.
Awak ingat mereka ada masa
untuk fikir tentang ufti?
Saya arahkan
Kapten Pangkat Tujuh Yuan Boya
ditahan untuk siasatan lanjut.
Jika dia tak pulang membawa ufti
dalam masa tujuh hari,
rampas semua hartanya.
Awak bersungguh-sungguh
mahu mencapai cita-cita.
Tengok apa jadi?
Awak tak sedar diri.
Saya akan heret raksasa itu ke sini.
Tengoklah nanti!
Tuan, percayalah cakap saya.
Saya hanya dapat barang
daripada Yanyan Le.
- Apa? Siapa dia?
- Dia nujum dan pakar raksasa.
- "Pakar raksasa?"
- Ya.
- Mari.
- Dekat-dekat!
Khemah dia di sana.
Tanyalah tentang Qingming.
Jangan bazir masa lagi.
Cepat cakap.
Tiada jalan ke Alam Raksasa.
- Awak nak cakap atau tak?
- Sakit!
Tidak.
Hei, orang di sana.
Saya Yuan Boya, Pengawal Istana.
Saya ada urusan istana.
Awak memang tiada adab.
Tak nampak colok besar luar sana?
Maknanya ada tetamu.
Awak tak patut masuk saja.
Awak Nujum Yan Lele?
Saya mahu tanya tentang seseorang
bernama Qingming.
Awak tahu di mana dia tinggal?
Jadi awak mahu cari
pakar Yin Yang, Qingming?
Ya. Saya lawan dengan dia semalam.
Dia lari lepas kalah.
- Saya mesti tangkap dia.
- Bohong!
Jangan menyoroklah. Keluar kalau berani!
Berani awak menyerang pegawai diraja!
Saya akan tangkap awak.
Dengan saya pun kalah.
Macam mana Qingming lari pula?
Awak Yan Lele?
Saya saja yang boleh bercakap.
- Saya mahu cari Yan Lele. Cepat…
- Diam!
Nama dia Yanyan Le.
Itulah saya cakap tadi.
Tak sangka ada Pengawal Istana
yang tak bijak.
Sebab itu saya perlukan awak.
Awak nak beritahu saya? Atau nak saya…
- Jangan.
- …guna payung saya?
Ada di belakang saya,
dalam timbunan bulu itu.
Cuba cakap awal-awal,
saya tak perlu belasah awak begini.
Jangan masuk Alam Raksasa sembarangan.
Peta itu takkan bantu awak.
- Kenapa Qingming boleh pula?
- Qingming kacukan raksasa.
- Apa?
- Dia ada mantera Angkatan.
"Mantera?"
Saya pun ada.
- Awak ada mantera itu?
- Saya…
- Mana?
- Awak…
Lepaskan saya.
Wahai kapten mudaku,
awak memang istimewa
dan bukan biasa-biasa.
Jangan dekat!
Ini jampinya.
Tuan!
Saya, Shenle, sanggup membantu tuan
pergi ke Alam Raksasa
dan tangkap Qingming.
Kalau saya ke Alam Raksasa,
saya boleh jumpa Qingming?
Saya dah sedia maklum dia orang jahat.
Tapi tak sangka rupanya dia
kacukan manusia dan raksasa.
Awak tahu apa?
Darah Qingming luar biasa.
Dia boleh mengarah raksasa.
Saya tahulah.
Dia manusia, tapi pilih
untuk berperangai raksasa.
Apabila saya jumpa dia,
saya akan bunuh dia.
Sini. Tengok peta itu.
Jauh lagikah?
Macam mana nak tengok peta
dengan tangan terikat?
Saya ikat untuk melindungi awak.
Menurut peta,
kira-kira 35 li lepas Tokong Bumi
kita akan nampak tugu di gerbang masuk.
CENURAM ROBOH
Tengok, kita dah sampai.
Ini…
Kita dah jumpa gerbang masuknya.
Masalahnya…
Macam mana nak menyeberang?
Hei, awak.
Beri mantera itu.
Cepat.
Sinar emas selubungiku.
Terbang merentasi tiga alam.
Suria berlalu dan bayang berubah.
Sinar emas selubungiku.
Terbang merentasi tiga alam.
Suria berlalu dan bayang berubah.
Mantera itu. Kenapa…
Kenapa dah hangus? Awak…
Awak penipu!
- Mari…
- Awak yang tipu!
Awak tak ada lencana pun!
Jaga perangai.
- Jangan main-main.
- Lepaskan saya!
Tengok! Ada jalan, bukan?
Ia memang ambil masa sikit.
Kalau tak tahu, jangan kecoh.
Nak ikut tak?
Kalau tak, nanti jambatan ini hilang!
"Hilang?"
Mana awak tahu ada jambatan?
- Apa itu?
- Air daun plum.
Ia tutup bau manusia.
Kenapa tak buat dari tadi?
- Saya seronok sampai terlupa.
- Beri sikit.
Dah sampai.
Menara Merah.
Pihak yang menjaga Alam Raksasa,
Syahbandar, ada di sini.
Qingming berurusan dengannya.
Anting-anting mata ikan.
Berapa?
Boleh serius sikit?
Cantik tak?
Tak cantik.
Qingming takkan datang sekarang.
Pergi tengok di jambatan
kalau awak risau sangat.
Hei!
Cuba rasa.
Boleh tahan juga.
Apa ini?
- Aduhai, awak…
- Pergilah.
Baik.
Cuba pakai tali pinggang ini.
Apa ini?
Hadiah.
Awak nampak kacak.
Saya suka.
Kita ada tugas penting,
- tapi awak mahu…
- Tuan!
Tuan! Shenle di sini!
- Pencuri itu?
- Tuan.
Tuan, akhirnya saya jumpa tuan.
Ini hadiah untuk tuan. Sila terima.
Akhirnya saya jumpa awak, pencuri.
Pergi.
Jauhi tuan saya.
Tuan, Pengawal Istana ini
mahu tangkap tuan.
Saya nak beri amaran. Ingat jasa saya.
Awak raksasa pencuri
dan kacukan aneh.
Saya, Yuan Boya, menahan awak.
Siapa nama awak tadi?
Yuan Boya.
Kapten pangkat tujuh. Hei!
- Pulangkan…
- Nama awak ditulis begini?
Lepaskan.
Awak guna sihir raksasa lagi?
Itu mantera khadam.
- Apa?
- Dia guna mantera khadam.
Mantera apa?
Tuan, saya pun nak juga.
- Saya sanggup abdikan nyawa saya.
- Saya tak dapat kawal badan.
- Bebaskan saya!
- Tuan!
Tuan.
Tuan…
Apa awak buat ini?
Hei, berhenti!
- Raksasa pencuri!
- Tuan!
Tuan!
Tuan.
Raksasa, bebaskan saya!
Lepaskan saya, Yuan Boya!
Tetamu kehormat sudah tiba.
Saya berbesar hati
menyambut kedatangan awak.
Baru sehari kita berpisah,
tapi terasa macam sudah lama.
Khadam awak baru hantar dua pedati
penuh ufti semalam
dan hari ini awak sendiri datang.
Jangan kata
awak bawakan saya khazanah lagi?
Kali ini,
saya datang untuk ambil sesuatu.
Segala benda berubah
dan itu membuka peluang.
Cakaplah, apa awak mahu?
Pedang Tushan.
Pantang sebut nama itu di sini!
Mana ada saya simpan itu?
Fikir dulu sebelum jawab.
Khazanah saya!
Dulu awak bersumpah setia
kepada Angkatan Yin Yang.
Mereka pinjamkan pedang
untuk pimpin raksasa,
tapi awak simpan sendiri.
Jangan buat bodoh.
Ini perkara kecil saja.
Tak sangka awak masih ingat.
Maharaja Raksasa dibunuh
Pedang Tushan seratus tahun lalu.
Alam Raksasa belum pulih kembali.
Maharaja Raksasa dah mati
dan semua orang dah lupakan pedang itu.
Buat apa awak minta lagi?
Jasad raksasa itu yang mati.
Jiwanya masih hidup.
Apa salahnya buat persediaan?
Saya tak nak cari nahas
dengan Angkatan Yin Yang.
Saya beri amaran.
Jangan melampaui batas.
Awak di Alam Raksasa
dan ini kawasan saya.
Saya yang pegang kuasa di sini.
Jangan pecahkan apa-apa.
Kita berurus niaga betul-betul.
Saya pun tak nak rugi.
Saya beri dua manusia hidup.
"Manusia hidup?"
Selepas itu, awak setuju tak?
Tuan!
Tuan, pandang sini!
Hei!
Tolong!
Dari mana dia datang?
Tak nampak macam raksasa pun.
Yuan Boya, hati-hati!
Apa awak buat?
- Lepaskan dia!
- Fikir diri sendiri dulu.
Raksasa sekalian.
Ini perlawanan lain daripada yang lain,
raksasa melawan manusia.
Perlawanan maut.
Pertunjukan yang menggemparkan.
Cepat buat pertaruhan masing-masing!
Awak Pengawal Istana, bukan?
Bertarung habis-habisan
atau kawan awak yang terima padahnya.
Memperkenalkan, Jembalang Merah!
Tak pernah keluar gelanggang
sejak lahir dan tak pernah kalah.
Satu petarung saja
akan keluar hidup-hidup hari ini.
Lebih kuat Jembalang Merah dipukul,
lebih besar jadinya!
Itu taktik utamanya.
Patutlah ia tak pernah kalah.
Tenaga Pedang Tushan terlalu kuat.
Saya tak mahu masuk.
Cepatnya awak sampai.
Tak sangka Angkatan Yin Yang cekap.
Cahaya bersinar. Buka!
Mantera tuan?
Tiga Ribu Batu Alam Semesta, pecah!
Harap-harap awak sihat.
Saya tak datang untuk berbual.
Kembalikan benda yang bukan milik awak.
Berhenti!
Jadi awak mahu pedang ini juga?
Jangan buat bodoh.
Saya mahu Batu Sisik itu.
"Batu Sisik?"
- Kenapa minta itu daripada saya?
- Jangan pura-pura.
Tanya Cerpelai awak.
Cerpelai saya?
Ia memang licik,
tapi ia takkan curi Batu Sisik.
Awak percayakan si raksasa itu?
Sudah tentu.
Saya jadikannya khadam saya.
Ia bukan raksasa jahat.
Khadam sanggup hidup dan mati
bersama tuannya
dan takkan mengkhianatinya.
Awak sendiri ajar saya itu.
Tumbuk hidungnya!
Bagus!
Pertarungan apa ini?
Ini menipu!
Tamatkannya!
Tak guna!
Cepat bunuh!
Bunuh!
Bunuhlah!
Menurut peraturan,
hanya pemenang saja yang hidup.
Mari!
Halang mereka!
Jangan biar mereka lari!
Hati-hati! Lelaki itu ganas!
Nak pergi mana?
Jangan bergerak!
Hati-hati!
- Pedang Tushan!
- Kenapa ada di sini?
- Raksasa itu membantu!
- Saya tak minta pun!
Siapa yang bawa balik pedang itu
akan dapat ganjaran!
Raksasa pencuri!
Awak masuk jerat sendiri.
Pengawal Istana.
Benda awak pegang itu
lebih bernilai daripada nyawa awak.
Serahkan kepada saya.
- Awak punya?
- Saya punya.
Sekarang awak tahu rasa
apabila benda awak dicuri?
Cepat beri kepada saya!
Ikut saya ke Balai Pengawal,
buktikan saya tak bersalah.
Baiklah.
Angkatan Yin Yang tiba!
Ketua.
Baini!
Baini.
Ikut mereka cepat!
Kenapa ia ikut kita?
Ini…
Tempat apa ini?
Ini kediaman tuan.
Jadi ufti yang dicuri itu
mesti ada di sini.
Jangan. Kita di pihak yang sama,
jangan bergaduh.
Memang kamu ikut tuan,
tapi kita bukan kawan.
Saya pun tak mahu jadi kawan kamu.
Saya akan ingat semua muka kamu.
Kamu semua curi ufti saya.
Awak kata siapa pencuri?
Saya koyak mulut itu nanti!
Diam.
Wahai raksasa cantik,
maafkan si bodoh ini.
Mereka tetamu.
- Benarkan mereka masuk.
- Baiklah.
Terima kasih, cik.
Kami mahu tengok-tengok saja.
Kami takkan buat masalah.
Baini.
Masihkah ada tempat
untuk saya dalam Angkatan?
- Apa ini?
- Tanda kepercayaan saya.
Ini gelang perempuan. Saya tak nak.
Gelang belukar susu ini
jadikan awak khadam saya.
Mantera ini untuk raksasa. Saya manusia.
Awak kacukan raksasa. Boleh juga.
Saya bukan raksasa!
Saya takkan jadi raksasa!
Qingming, tak salah jadi raksasa.
Awak jadi khadam saya,
saya jadi tuan awak.
Awak tak faham lagi?
Kalau raksasa ada tuan,
ia ada tempat kediaman
dan takkan jadi jahat.
Kalau begitu,
saya,
Qingming,
mulai hari ini, akan menjadi khadam Baini.
Kita sudah terikat.
Kita sehidup semati
dan takkan mengkhianat.
Takkan mengkhianat.
Jaga-jaga luka awak.
Saya janji
saya akan bantu awak siasat.
Janji awak
palsu.
Kalau awak tak percayakan saya,
kenapa awak selamatkan saya?
Saya cari Batu Sisik.
Semua orang tahu
awak dan raksasa suka mencuri.
- Tentu awak terlibat sekali.
- Semua raksasa di sini macam saya juga.
Tak boleh masuk Kota Pingjing
dan mendiami Alam Raksasa.
Kami tiada kediaman.
Kami merompak dan mencuri untuk hidup.
- Kami tiada pilihan.
- Awak membela raksasa pula?
Kita pernah berjanji lama dahulu.
Awak memilih untuk sesat
dan rosakkan segalanya.
Saya tinggalkan Angkatan Yin Yang
kerana terpaksa.
Malam itu, tujuh tahun lalu,
semasa mengawal Batu Sisik,
saya terserempak dengan Cimu.
Qingming.
Seperti biasa, dia bertanya
tentang keadaan saya.
Cimu.
Awak masih diganggu suara Xiangliu?
Pesta hantu sekarang
buat saya lebih resah.
Terima kasih sebab ajar
mantera perlindungan.
Saya kerap membacanya.
Jauhkan diri daripada masalah.
Kalau awak ditakdirkan hilang kawalan,
baik terbalikkan mantera
dan musnahkan diri sendiri
daripada biar Xiangliu rasuk awak.
"Terbalikkan mantera?"
Saya akan ganti awak
dan jaga Kamar Pelindung.
Tanpa disangka,
malam itu suara Xiangliu terlalu kuat.
Saya tahu
ada sesuatu terjadi.
Menara!
Mayat rakan-rakan bergelimpangan.
Saya cuba cari Cimu,
tapi Menara sudah cair.
Kejahatan dalam Batu Sisik
buat saya naik gila.
Ada siapa di sana?
Kasihan Qingming.
Awak disisihkan di dunia manusia
sedangkan awak tak tahu
sebenarnya darah awak suci dan berharga.
Kembali ke asal kejadian.
Tutuplah!
Tak perlu baca mantera tak guna itu!
Awak raksasa!
Raksasa dengan darah saya!
Seorang lagi mahu curi Batu Sisik.
Wanita Salju sudah menanti.
Dia patut terkunci dalam Kamar Kurungan.
Macam mana dia terlepas?
- Cimu!
- Qingming, lari!
Itu kali terakhir saya tengok Cimu.
Saya cuma mahu pertahankan diri,
tapi akhirnya saya nampak Cimu
hancur kerana mantera saya.
Wanita Salju itu juga ghaib.
Sudah tujuh tahun
saya memburu Wanita Salju itu.
"Wanita Salju?"
Siapa lagi boleh arahkan
raksasa masuk selain awak?
Tujuh tahun lalu Cimu mati sebab awak.
Kini, tujuh tahun kemudian,
semakin ramai yang mati sebab awak.
Awak juga bersalah.
Kalau awak pasti sangat,
kenapa awak masih simpan gelang ini?
Benda itu lagi.
Mesti ada apa-apa.
Jangan sentuh apa-apa di sini!
Saya dah sentuh.
Mungkin ufti itu ada di dalam sana.
Sabarlah sikit.
Qingming.
Pedang Tushan!
Cerpelai ini dah dirasuk.
Tikam!
Awak masih mahu berdalih?
Kalau Angkatan Yin Yang
buat kerja betul-betul,
Cerpelai itu takkan jadi begini.
Hari ini saya akan beri muka.
Saya akan biarkan raksasa di sini
duduk diam-diam.
Tapi apabila saya kembali,
saya akan musnahkan tempat ini.
Saudaraku.
Tangkalmu dengan tuan ini,
saya semadikan bersama.
Kamu jadi khadam tuan sampai mati.
Setiap raksasa perlukan tuan
dalam hidupnya.
Jika ada tempat tinggal,
ia takkan buat jahat.
Tapi masa itu,
keluarga raksasa saya
tak dapat dikebumikan pun.
Keluarga raksasa awak?
Dulu saya anak yatim.
Saya mengemis untuk makan.
Pada satu hari,
saya dikejar anjing.
Akhirnya saya pengsan depan sebuah rumah.
Saya ingat lagi baunya yang harum.
Ia memberi tenaga kepada saya
dan luka-luka saya dah tak sakit lagi.
Awak bermimpi agaknya.
Ia lebih baik daripada mimpi.
- Rumah itu bernama Laman Syurga.
- "Laman Syurga?"
Itu rumah pelacuran terkenal, bukan?
Apa yang hebat sangat
dengan rumah pelacuran?
Ia sangat hebat
sebab ia layan saya dengan baik.
Apabila saya berusia tujuh tahun,
Angkatan Yin Yang tiba.
Mereka kata keluarga saya
raksasa yang menyorok di kota
dan dihalau dari Kota Pingjing.
Pihak yang beri kerjasama terus dikurung.
Yang melawan pula
dibunuh serta-merta.
Tapi dalam kalangan mereka,
ada seorang pemuda.
Dia juga menggeletar.
Dia pakar Yin Yang,
tapi dia tak apa-apakan keluarga saya.
Tapi dia dukung saya.
Dia kutip payung saudara saya.
Sejak hari itu,
saya anggap dia sebagai tuan saya.
Ke mana saja tuan saya pergi,
itulah kediaman saya.
Saya bukan tuan sesiapa.
Kenapa menyampuk sekarang?
Awak punca masalah sebenarnya.
Kalau awak raksasa,
kenapa awak jadi pakar Yin Yang?
Kalau awak manusia,
kenapa bela semua raksasa ini?
- Merepek betul.
- Kita berdua pun terbuang.
- Perlukah kita bermusuhan?
- Kita tak sama.
Tapi kita berdua
disisihkan, bukan?
Saya…
Marilah.
Kita minum.
Kenapa?
Takut saya masukkan racun?
- Saya tak takutlah.
- Yuan Boya.
Sudah.
Kita minum.
Siapa takut?
Jangan cari gaduh.
Ketua itu melarikan diri
dengan luka parah.
Saya dah jampi untuk menghalang.
Batu Sisik itu tak boleh dipulangkan
ke Angkatan Yin Yang semula.
Selepas minum kali ini,
saya bawa awak balik untuk tutup kes.
Orang paling rapat pun
kata saya mengkhianati dia.
Tapi awak percaya
saya akan kotakan janji.
Awak dah janji dengan saya.
Awak nak mungkir janji?
Kalau awak mahu kenang budi,
awak patut minum untuk tuan saya.
Awak ingat awak yang kalahkan
Jembalang Merah?
Mantera tuan saya yang membantu awak.
Cepat batalkan mantera ini.
Lelaki dewasa masih pakai
benang merah. Buat malu saja.
Awak tak kenang budi langsung.
Tuan, berikan kepada saya.
Itu bukan mantera khadam.
Benang merah itu
hanya olok-olok saja.
Awak tipu saya?
- Bukan mantera?
- Hanya raksasa boleh jadi khadam.
Manusia tak boleh.
- Betul.
- Jadi manusia
tak layak jadi khadam pun?
Hati manusia senang berubah.
Ikatan ini kekal sampai mati.
Mana ada manusia boleh buat?
Jangan perkecilkan manusia.
Kalau awak kata kami jahat,
maknanya tuan awak separuh jahat juga.
Kalau saya kata raksasa bodoh,
tuan awak pun separuh bodoh juga.
Secara ringkasnya,
sudahlah dia jahat dan bodoh,
dia pelik juga.
Kata-kata awak tepat sekali.
Saya memang pelik.
Orang pelik patut minum
dengan orang pelik.
Saya pun pelik. Saya patut minum juga.
Raksasa bodoh.
Tak guna punya raksasa.
Kamu nak minum sekali?
- Bodoh betul.
- Raksasa tak guna.
Kenapa saya ada di sini?
- Ketua.
Ketua.
Kami terus datang
apabila tahu awak di sini.
Ketua tak apa-apa?
Di sini berbahaya.
Tak boleh duduk lama. Ambil ini.
Ini Batu Sisik.
Pulangkan kepada Angkatan.
Hati-hati!
Belakang kamu!
Batu Sisik ini lebih penting.
Ketua, pergi sekarang.
Baini!
Awak lagi.
Malangnya kita bertemu lagi.
Kalau awak boleh bunuh dia
dan bawa Batu Sisik kepada tuan,
awak akan diberi ganjaran.
Dendam tujuh tahun lalu.
Kita…
selesaikan hari ini.
Ikut saya kalau awak mahu balas dendam.
Saya salah sebab tak percayakan awak.
Kita masih ada Batu Sisik.
Kita boleh menang.
Wanita Salju itu ada tuan.
- Biar saya siasat.
- Qingming.
Apabila semua ini berakhir,
gelang belukar susu ini
akan jadi milik awak semula.
Tanpa gelang ini pun,
awak masih menjadi tuan saya.
Kita akan sehidup semati
dan takkan mengkhianat.
Saya akan datang balik.
Mana tuan awak?
Jangan terburu-buru.
Awak akan tunduk depan dia nanti.
Satu dunia akan tunduk depan dia.
Siapa itu?
Batu Sisik itu bukan milik manusia.
Pulangkan kepada pemiliknya.
Siapa pemilik asalnya?
Sudah tentulah raksasa
paling berkuasa di dunia ini.
Walau siapa pun tuan awak,
hari ini hutang lama akan dibayar.
Bodoh.
Tuan menjaga awak dengan baik
semasa dalam Angkatan.
Awak sendiri pun
terhutang budi kepada dia, bukan?
Cimu.
Saya masuk Angkatan ketika sembilan tahun.
Semasa berusia 30 tahun,
saya jadi Pelindung termuda.
Tapi apa saya dapat?
Masa depan saya dalam Angkatan
tiada maknanya.
Semua ikatan dangkal itu…
Pada saya, ia hanya mengaburi pandangan.
Saya tahu awak taasub dengan Qingming.
Tapi saya pun ada ketaasuban sendiri.
Raksasa hina itu hanya wujud
sebagai bukti kekuasaan raksasa sebenar.
Jika Qingming yang muda sudah sekuat itu
dengan bantuan Xiangliu,
semua benda boleh ada dalam tangannya.
Saya
hanya perlukan…
kuasa Batu Sisik.
Cimu.
Tuan Cimu
penyelamat kami.
Awak dengar panggilan tuan saya?
Mengarut.
Malam itu,
Cimu mati
depan mata saya sendiri.
Awak hanya diperdaya.
Tuan.
WANITA SALJU
Saya, Wanita Salju, bersumpah
akan taat setia
kepada Tuan Cimu selamanya.
Dia sudah berjaya.
Saya…
Saya tak boleh hidup
sehingga saya lihat sendiri
tuan saya mengambil alih dunia.
Mak!
Mak, saya takut!
Cepat, mak. Saya nak balik!
Saya pun nak Maharaja Raksasa
memerintah semula,
tapi saya lahir pada masa yang salah
dan menjadi orang suruhan Angkatan.
Jika Maharaja Raksasa kembali,
saya akan abdikan nyawa untuknya.
Mana arak saya tadi?
Arak…
- Kenapa terbaring di sini?
- Arak…
Cepat bangun kalau tak nak kena panggang!
- Cepat!
- Arak…
- Beratnya.
- Panggang?
Ada daging panggang?
Mari cepat.
Apa…
Apa sedang berlaku?
Apa dah jadi?
Awak beri apa itu?
Letak mantera ini di muncung kamu
untuk mengelak dirasuk.
- Saya nak.
- Manusia tak perlu.
Kenapa? Awak sisihkan kami lagi.
Ada raksasa jahat dah menguasai Batu Sisik
dan membuka gerbang ke Alam Raksasa.
Raksasa akan serang kami tak lama lagi.
Serang?
Kenapa mahu serang?
Tuan tak lupakan tanggungjawabnya.
Dia persiapkan kamu untuk perang.
Dalam berdepan bahaya ini,
kita mesti lindungi Kota Pingjing
bagi pihak tuan kita.
"Kota Pingjing?"
Siapa nak serang Kota Pingjing?
Inilah harinya.
- Kawal Jambatan Roh.
- "Kawal Jambatan Roh?"
Khadam sekalian,
bertarunglah dengan nyawa.
Kediaman dah pun musnah.
Kita tak boleh kembali.
Hei!
Shenle! Awak nak ke mana?
Mereka cari alasan untuk lari.
Awak bukan orang kami.
Balik ke Balai Pengawal.
Betul kata awak.
Saya bukan orang mereka.
Apa?
Apa maksud kamu?
Saya jaga mereka?
Betul juga.
Cepat.
Cimu,
izinkan saya bertanya sesuatu.
Kita bukan dalam Angkatan Yin Yang.
Awak tak perlu cakap begitu
dengan saya lagi.
Tujuh tahun lalu,
sebagai Pelindung Angkatan Yin Yang,
awak dan Wanita Salju
bunuh Pelindung lain
untuk mencuri Batu Sisik.
Pecahlah!
Tuan.
Manusia tak tahan pegang Batu Sisik.
Hanya raksasa yang boleh.
- Biar saya ambil.
- Berundur.
Tuan, lepaskannya!
Nanti tuan mati!
Tuan.
Amaran sudah dibunyikan.
Kita lari.
Seorang lagi mahu curi Batu Sisik.
Saya hilang tangan,
tapi saya dapat tangan aneh ini.
Ia sangat berbaloi.
Awak tunjukkan kepada saya
kehebatan kuasa raksasa.
Awak lawan sifat semula jadi itu.
Sebab itu sekarang hidup awak hina.
Sebenarnya saya
yang rasa awak ini
hidup jauh lebih hina.
Awak raksasa tanpa kediaman.
Mungkin kediaman saya
masih ada ruang untuk awak.
Ruang untuk saya?
Saya dengar panggilan Xiangliu.
Saya seksa diri sendiri
untuk tubuh raksasa ini
dan kini saya ada kuasa Batu Sisik.
Awak itu
hanya pasir bawah tapak kaki saya.
Xiangliu panggil awak?
Dia kata ini takdir saya.
Saya akan jadi makhluk terkuat di dunia.
Manusia dan juga raksasa
akan tunduk depan saya
jika tak mahu mati.
Hanya helah samaran.
Saya tak sangka
saya akan guna pedang ini
untuk bunuh awak.
Batu Sisik
telah ditulenkan selama ratusan tahun.
Apa sangat Pedang Tushan ini
boleh buat kepada saya?
Awak mesti tahu
awak takkan jumpa Baini lagi.
Kesayangan awak,
tuan awak itu,
sudah tak ada.
Kenapalah si pelik itu hilang
pada saat begini?
Ke tepi.
Nampaknya saya seorang sajalah
yang perlu menangani ini.
Ia nak buat apa?
Beria-ia betul mengunyah.
- Ini…
- Kunyah lagi!
Jangan biar ia seberang jambatan!
Apa itu?
Takutnya!
Ada awan dari Alam Raksasa.
- Itu awan raksasa!
- Awan raksasa?
Ia beracun?
Raksasa akan menyerang?
Shenle!
Saya di sini!
Shenle! Kalau kita selamat,
berikan tali pinggang itu.
Tali apa?
Tali apa yang awak cakap?
Saya rasa Jembalang Merah sangat setia.
Ia tak tinggalkan kita.
Kenapa ia berhenti?
Mungkin ia helah.
Apa itu?
Itu tuan.
Tuan.
Tuan!
Tuan…
Tuan beritahu saya
jika dia mati,
kamu semua
mesti bawa diri.
Jangan berkorban bersamanya.
Tiada gunanya kalau saya balik.
Baik saya mati berjuang di sini.
Kamu tak boleh
pertahankan kota tanpa saya.
Saya suka tengok perjuangan sia-sia.
Memang menyeronokkan.
Jambatan akan hancur! Berundur!
Shenle.
Saya akan ingat awak.
Harap awak ingat saya juga.
Yuan Boya!
Musnahkan jambatan!
Jangan biar ia melintas!
Qingming.
Baini?
Tempat apa ini?
Awak dah sedar.
Dah lama saya tunggu awak.
Akhirnya awak sampai juga.
Lupakan semua khadam awak,
Angkatan Yin Yang dan Kota Pingjing.
Hanya kita berdua saja
boleh bersama selamanya.
Bukankah ini
impian kita berdua?
Awak bukan Baini.
Baini takkan sesekali mengabaikan dunia.
- Awak pasti?
Raksasa keji.
Awak mesti gantikan Cimu
dan sertai saya.
"Gantikan Cimu?"
Jadi kamu yang mengawal Cimu
dan buat dia naik gila.
Awak asyik menafikan sifat awak
dan tidak mengendahkan panggilan saya.
Sekarang Cimu sudah tikam jantung awak.
Akhirnya saya dan awak dah jadi satu.
Ini waktu yang sempurna
untuk bergabung dengan saya.
Tapi kenapa saya juga?
Bukan Cimu yang mewarisi darah saya.
Hanya awak
yang benar-benar
boleh menghidupkan saya kembali.
Tidak.
Saya lebih rela terbalikkan mantera
dan hapuskan diri saya
daripada menjadi boneka kamu.
Bagaimana dengan mereka?
Perlukah mereka mati sekali?
Saya dah berjanji dengan Baini.
Saya takkan jadi raksasa jahat.
Nyawa Baini juga dalam tangan awak.
Tidak!
Cimu ada kuasa Batu Sisik.
Saya tak setanding dia.
Sertai saya
dan jadilah raksasa sebenar.
Terima saya sebagai tuan awak
agar awak masih ada peluang untuk hidup.
Terima kamu sebagai tuan saya?
Adakah awak akan jadi manusia lemah
atau raksasa yang boleh selamatkan dunia?
Mana satu awak akan pilih?
Yuan Boya!
Jembalang Merah!
Jambatan sudah musnah.
Kami akan lindungi kota ini
dengan nyawa kami.
Kamu ingat kamu boleh halang saya?
Saya, Kapten Pangkat Tujuh Yuan Boya,
akan bertempur di samping semua
dan mati dengan bermaruah!
Si pelik. Awak pura-pura mati rupanya.
Macam mana awak…
Saya patut boleh kawal kedua-dua dunia
dan memerintah semuanya.
Hati awak kosong.
Awak tidak hormati dunia
dan tak sayang apa-apa.
Takkan awak layak
memerintah dunia seperti itu?
Batu Sisik itu
takkan jadi milik awak.
Ketua,
kami pertahankan jambatan
dan selamatkan kota dengan bantuan tuan.
Bawa Batu Sisik pulang
ke Angkatan dengan saya.
Tuan.
Qingming.
Awak dah janji
akan sehidup semati dengan saya
dan takkan mengkhianat.
Awak dah lupa?
Si pelik!
Mantera khadam bodoh awak itu,
saya ingatkan ia betul!
Semuanya bertahan selama ini
hanya kerana jadi khadam awak.
Mana satu awak akan pilih?
Maknanya
kamu gunakan Cimu untuk ugut saya.
Kamu biar dia membinasakan dunia
hanya kerana mahukan saya.
Jangan kata awak betul-betul
mahu terbalikkan mantera?
Awak akan bunuh diri awak!
Kedua-dua jasad dan roh saya
akan termusnah.
Kamu pula
akan terperangkap
dalam jasad Cimu selamanya.
Apa awak buat ini?
Kalau nak saya bebaskan kamu,
kamu yang patut jadi hamba saya
dan patuh arahan saya.
Hentikan ini!
Nak patuh atau tidak?
Jawab!
Qingming.
Kalau saya jadi khadam awak,
awak akan teruskan kejahatan saya,
buang semua perasaan awak
dan menjadi musuh manusia selamanya.
Saya tanya sekali lagi.
Nak patuh atau tidak?
Saya, Xiangliu,
akan menjadi khadam Qingming
mulai hari ini.
Sehidup dan semati bersama
dan takkan mengkhianat.
Semua mantera khadam
sudah ditarik balik.
Tuan!
Mulai sekarang, kita tidak terikat lagi.
Pada bulan ketujuh dalam tahun Gengxu,
bencana melanda Kota Pingjing.
Ada ribut taufan
dan puting beliung.
Itu menurut catatan sejarawan.
Ia cukup berbeza
daripada catatan saya.
Pertempuran Jambatan Roh
telah menentukan nasib dunia.
Qingming dan para khadam
berjuang bermati-matian,
tapi saya saja yang dipuja
sebagai wira.
Qingming.
Apa yang terjadi kepada awak?
Saya pun tak pasti.
Tapi awak nampak begitu tekad
melepaskan semua khadam awak.
Saya pasti awak dipaksa melakukannya.
Pengorbanan awak
membawa keamanan kepada rakyat.
Tapi khadam awak hidup terkontang-kanting.
Saya juga sudah tiada tempat kediaman.
Qingming.
Tidak kira siapa tuan
dan siapa khadam,
kami semua menanti kepulangan awak.
Kami rela berkongsi derita awak.
Bukankah tujuan utama mantera khadam
adalah untuk bersama
dalam susah dan senang,
hidup dan mati dan takkan mengkhianat?
Tilikan nasib Tahun Baru Qingming
baru mahu bermula.
Nampaknya kisah ini belum berakhir lagi.
Terjemahan sari kata oleh Nursyazela