-- Diterjemahkan oleh Juliana You --
Resync/Edited By (Coffee_Prison)
[ NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN ]
MASTER YIN-YANG MENGGUNAKAN
DOKTRIN 5 ELEMEN
UNTUK MEMISAHKAN
MANUSIA DAN MONSTER.
PARA MANUSIA BERBUDI
TERHIMPUN DALAM BIRO YIN-YANG
UNTUK BERLATIH MENANGKAP
ROH JAHAT.
Qingming.
Apa yang kau lakukan?
Cimu…
telah tewas.
Cimu?
Kau apakan dia?
Bukan aku.
Ada monster kabur dari Ruang Segel,
dan mencuri Batu Lin.
Ada banyak yang tewas.
Kenapa hanya kau yang hidup?
Bukan aku.
- Bukan aku pelakunya.
- Mengubah tabiat itu sulit.
Kaulah monster sebenarnya!
Bukan…
Bukan aku!
Baini.
Apa yang terjadi?
Qingming membunuh Cimu
dan mencoba mencuri Batu Lin.
Tidak mungkin.
- Pasti bukan dia.
- Dia kabur karena takut.
Kau tak bisa menjadi ketua
kalau tak bisa bedakan baik dan buruk.
Gelang bunga lonceng.
[ 7 TAHUN KEMUDIAN ]
[ KOTA PINGJING ]
Saat Pangu membuka langit,
manusia dan monster hidup berdampingan
dengan harmonis.
Sampai ada monster iblis, Xiangliu,
mengaku sebagai Kaisar Monster.
Dia ular berkepala sembilan
yang membujuk para monster lain
untuk merusak dunia manusia.
Untunglah Master Yin-Yang
bangkit melawannya.
Dengan menggunakan pedang
yang ditempa di Gunung Tushan.
Mereka membunuh Xiangliu
dan memukul mundur semua monster.
Sejak itu,
manusia dan monster terpisah.
Manusia tinggal di kota,
monster tinggal di Dunia Monster.
Hidup secara terpisah.
Jika ada monster yang melewati batas,
Master Yin-Yang menganggapnya
sisa anak buah Kaisar Monster,
dan mereka akan segera ditangkap
untuk dikurung di Ruang Segel.
Beri jalan.
Pengawal Kerajaan diperintahkan
mengantar upeti ke luar kota.
Beri jalan.
Pengawal Kerajaan diperintahkan
mengantar upeti ke luar kota.
DUNIA MONSTER BERBAHAYA
KE LUAR KOTA DENGAN MEMAHAMI RISIKO
Sekarang masa Festival Hantu,
tapi Kapten bersikeras
pergi mengirim upeti.
Ini sama saja mencari masalah.
Benar, kenapa kita harus melakukan ini?
Padahal ini tugas Biro Yin-Yang.
Ada sesuatu di hutan.
Siapa itu?
Ayo!
Lihat.
Jika berani cari masalah
dengan Pengawal Kerajaan,
akan menjadi seperti ini.
Bagus!
Pedang!
Beri aku pedang!
Itu upeti kerajaan.
Lancangnya!
Aku hanya lewat.
Mari saling membantu.
Tuan Pengawal.
Terima kasih kembali.
Hei!
Sedang apa kau?
Aku membantu mengusir monster.
Ini bukan apa-apa.
Tak perlu memberiku imbalan.
Aku bisa mengambilnya sendiri.
Siapa mau beri imbalan?
- Siapa…
- Tuan.
Sikapmu ini salah.
Mereka yang lolos dari monster
biasanya akan berterima kasih.
Aku sudah membantumu,
tapi kau begitu pelit.
Ini upeti kerajaan.
Tidak boleh kurang.
Ketiga monster cerpelai itu
mengenalmu.
Mungkin…
kau pun monster berwujud manusia.
Tuan.
Kau sudah berprasangka buruk.
Masih mau menyangkal?
Terima hukuman matimu.
Jika terus mengoceh,
jika melangkah maju
kau pasti terjatuh.
Kau dari Biro Yin-Yang.
Kau terang-terangan
melanggar hukum?
Monster pencuri!
Apa posisimu di Biro Yin-Yang?
Sebutkan namamu!
Namaku
Qingming.
Qingming?
Aku akan mengingatmu.
Melihat kau begitu kesulitan,
hari ini…
sampai di sini saja.
Ke mana
para pengawal kerajaan itu?
Master melarang kita menyimpannya sendiri.
Apa tak akan tertangkap
mencuri sebanyak ini?
Kalian diam saja.
Jangan curang.
Masih ada?
[ BIRO YIN-YANG ]
[ RUANG PENJAGAAN BATU LIN ]
Ada masalah di Ruang Segel.
[ RUANG SEGEL ]
Minggir.
Kembali kepada kemurnian, segel!
- Ada monster menyusup.
- Ketua.
Siapa yang menjaga Batu Lin?
- Siang tanpa mentari, malam tanpa bulan.
- Semua cara demi memukul mundur dewa.
- Rusak segel pembatas.
Kembali ke jalan benar,
kemurnian lahir batin.
Segel dipasang.
Arah timur laut, sekitar 4,5 km.
Keluarkan.
Apa itu?
Batu Lin.
Berkilau sekali.
Benda berharga.
Jangan sentuh Batu Lin.
Mau lari ke mana?
- Punyaku.
- Aku melihatnya lebih dahulu.
Lepaskan!
Monster cerpelai.
Jatuhkan itu!
Jangan!
Kenapa kau?
Aku gagal dan pantas mati.
Setelah mengambil Batu Lin
dari Biro Yin-Yang,
aku bertemu 3 ekor monster cerpelai.
Entah di bawah perintah siapa,
tapi mereka mengambil Batu Lin.
"3 ekor monster cerpelai"?
Mereka pasti pelayan Qingming.
Apa dia mengetahui rencanaku?
Ini hal mudah.
Kenapa kau mengacaukannya?
Si kembar Gagak Pemburu.
Petarung terhebat di Dunia Monster.
Konon kalian tidak terkalahkan.
Namun, sepertinya
biasa saja.
Batu Lin telah dipindahkan
dari Ruang Penjagaan.
Perjalanan Gagak Pemburu tak sia-sia.
Kini, beristirahatlah.
Sekali lagi.
Jangan berhenti.
Lebih tinggi.
Lurus.
Arah diagonal.
Jangan kira mencuri upeti
akan dapat imbalan.
Master mendidik kalian
untuk melakukan hal besar.
Lebih tinggi.
Berbaris
dan berlatih bela diri
demi persiapan di masa depan.
Angkat tangan.
Kerahkan tenaga.
Kau membidik ke mana?
Kalau Master tak menerima kalian
sebagai roh pelindung
dan tinggal di sini,
kalian pasti masih ditindas
oleh manusia.
Ayo.
Lurus.
Sekali lagi.
Mau ke mana?
Kenapa dia?
Berhenti.
Ada yang jatuh?
Siapa yang jatuh?
Dia memakan sesuatu.
Dan memukul seseorang.
Kita bertemu lagi, Qingming.
Batu Lin akhirnya lepas
dari genggaman Biro Yin-Yang.
Kau harus membantuku kembali ke dunia.
Inilah takdirmu.
Kau mengerti, Qingming?
Cahaya Bintang Utara,
segel dipasang.
Kenapa?
Apa yang terjadi?
Awasi para cerpelai.
Ini soal Batu Lin.
Aku akan ke Dunia Monster.
Setelah Batu Lin hilang dari sini,
Ruang Segel terus mengalami kekacauan.
Para Penjaga berusaha menahannya
dan melakukannya semalaman.
Aku tidak percaya ini kebetulan.
Para monster Qingming
yang mencuri Batu Lin.
Jelas sekali
karena gagal 7 tahun lalu,
dia kini berusaha lagi.
Hilangnya Batu Lin adalah bencana.
Sulit menjaganya
dari pengkhianat di dalam Biro.
Jika tak ada pengkhianat di Biro,
bagaimana Gagak Pemburu
bisa merusak segel,
dan menggunakan mantra kita
untuk meruntuhkan Menara.
Batu Lin baru dicuri,
tapi para monster cerpelai
langsung bertindak.
Biro mestinya menangkap
pengkhianat itu tahunan lalu,
tapi Ketua tidak tegas.
Xican.
Karena itulah monster pencuri lolos.
Tetua tak perlu mencemaskan
masa laluku dengan Qingming.
- Aku hanya mengingatkan…
- Tetua Xican.
Jaga bicaramu.
Aku punya keputusan sendiri
mengenai Batu Lin.
Ratusan tahun lalu,
para tetua di Biro
mengorbankan nyawa mereka
demi membunuh monster iblis, Xiangliu.
Tapi ular itu memiliki 9 kepala.
Kekuatannya tak terkalahkan.
Meski tubuh fisiknya hancur,
kekuatannya sulit dilenyapkan,
maka dimurnikanlah
menjadi Batu Lin.
Batu Lin disegel dalam Menara.
Jadi, menjaga Menara
dan ruang penjagaan Batu Lin
adalah tanggung jawab terbesar
dari Biro Yin-Yang.
Ke depannya adalah giliran kalian.
Jangan sampai lalai.
Cimu.
Pimpin pelafalan mantra pelindung.
Baik, Tetua.
Kura-kura Hitam melindungi utara,
Burung Merah mendamaikan selatan.
- Kura-kura Hitam melindungi utara,
- Burung Merah mendamaikan selatan.
Kembali ke jalan benar,
kemurnian lahir batin.
- Kembali ke jalan benar,
- kemurnian lahir batin.
Qingming.
- Janganlah melafalkan mantra.
- Segel dipasang.
- Kau adalah monster.
Monster dengan darahku.
- Bebaskan aku.
- Kura-kura Hitam melindungi utara,
- Sertailah aku.
- Burung Merah mendamaikan selatan.
- Jangan!
Ada apa?
Qingming.
- Qingming.
- Qingming, jangan bercanda.
- Ini Ruang Penjagaan Batu Lin.
- Qingming.
Dia manusia setengah monster.
Di tubuhnya ada darah monster.
Nalurinya terpanggil.
Apa yang Xiangliu
katakan kepadamu?
Jangan mengoceh!
Qingming akan menjadi Master Yin-Yang.
Dia hanya bayi telantar
tanpa asal-usul yang dipungut.
Dididik di sini
- agar tak jadi jahat.
- Diam!
- Itu perintah.
- Baini, kau belum jadi ketua.
- Tak bisa memerintah…
- Diam.
Semuanya, duduk.
- Baik, Cimu.
Qingming.
Qingming!
Kembali ke jalan benar,
kemurnian lahir batin.
Segel dipasang.
Qingming.
Kejadian ini
jangan disebarluaskan.
- Baik, Cimu.
Entah kau manusia atau monster,
kendalikan dirimu.
Kalau tidak,
kau akan hancurkan diri sendiri.
[ MAKAM CIMU ]
Cimu. Aku tak akan
membiarkan kematianmu sia-sia.
Qingming meninggalkan kita
tanpa pilihan apa pun.
Biro Yin-Yang pasti malu
karena tak menangkap pengkhianat itu
selama 7 tahun ini.
Bahkan jika Dunia Monster digulingkan,
dia tetap harus diadili.
[ RUANG PENGAWAL ]
Perintah?
Perintah apa?
Pergi ke Biro Yin-Yang,
menangkap monster pencuri,
dan mengambil kembali upeti.
Semalam terjadi insiden besar
di Biro Yin-Yang.
Mana sempat mereka direpotkan
dengan urusan upeti?
Aku memerintahkan
Yuan Boya, kapten pangkat ke-7,
diskors untuk penyelidikan.
Jika tak bisa bayar kerugian upeti
dalam waktu 3 hari,
asetnya akan disita.
Kau berusaha keras
untuk meraih ambisimu.
Lihat sekarang?
Ketahuilah batasan dirimu.
Aku akan menangkap monster itu
agar kalian percaya.
Tuan, aku berkata jujur.
Aku selalu mendapatkan barangku
dari Yanyan Le.
Apa?
Siapa dia?
Pakar monster dan ahli mistik.
- "Pakar monster"?
- Benar.
- Mari.
- Lihatlah.
Tendanya di sana.
Temui dia jika ingin tahu soal Qingming.
Jangan membual.
Cepat katakan.
Tak ada jalan ke Dunia Monster.
- Mau bicara atau tidak?
- Sakit!
Jangan.
Orang di dalam.
Aku pengawal kerajaan, Yuan Boya.
Datang untuk menyelidiki kasus.
Apa kau tak tahu aturan?
Dupa besar di luar
artinya ada tamu.
Dilarang masuk tanpa izin.
Apa kau Ahli Mistik Yan Lele?
Aku ingin bertanya tentang seseorang.
Namanya Qingming.
Kau tahu di mana dia tinggal?
Kau bertanya soal Qingming,
si Master Yin-Yang?
Kemarin aku bertarung dengannya.
Dia kalah dan kabur.
- Aku ingin menangkapnya.
- Bohong!
Berlagak misterius.
Bicaralah di luar.
Beraninya kau menyerang
perwakilan istana.
Aku akan menghukummu.
Mengalahkanku saja tak bisa,
mana bisa mengalahkan Qingming?
Kau Yan Lele?
Hanya aku yang boleh bicara.
Aku mencari Yan Lele.
Cepat…
Diam!
Namanya Yanyan Le.
Bukankah itu yang kukatakan?
Kau pengawal kerajaan bodoh.
Karena itulah kau dibutuhkan.
Mau bicara? Atau haruskah aku
- Tidak.
- menggunakan payungku lagi?
Ada di belakangku.
Di dalam tumpukan bulu itu.
Katakan sejak awal.
Jika lebih awal, tak perlu begini.
Dunia Monster tidak bisa dimasuki
oleh orang biasa.
Tak ada gunanya punya peta.
Bagaimana cara Qingming masuk?
Qingming itu setengah monster.
- "Setengah monster"?
- Punya mantra Biro Yin-Yang.
"Mantra"?
Aku punya mantra.
Kau punya mantra?
Aku…
- Di mana?
- Kau…
Lepaskan aku.
Kakak pengawal,
aku tahu kau istimewa,
bukan orang biasa.
Mundur!
Ini.
Tuan.
Aku, Shenle, bersedia membantumu
masuk ke Dunia Monster
untuk menangkap Qingming.
Jika masuk ke Dunia Monster,
bisa menemukan Qingming?
Sudah kuduga Qingming itu
bukan orang baik.
Ternyata dia manusia setengah monster.
Kau tahu apa?
Garis keturunan Qingming itu langka.
Hanya dia yang bisa
memerintah monster.
Baiklah.
Dia jadi monster,
padahal bisa jadi manusia.
Jika bertemu dia,
akan langsung kuhabisi.
Ini. Lihat petanya.
Masih sejauh apa?
Kau mengikatku,
bagaimana melihatnya?
Aku mengikatmu untuk melindungimu.
Di peta tertulis, setelah melewati
Kuil Bumi dan berjalan 17,5 km,
akan terlihat arca batu di pintu masuknya.
[ TEBING RUNTUH ]
Bukankah sudah sampai?
Ini…
Kita menemukan pintu masuknya.
Masalahnya…
Bagaimana melewatinya?
Kau…
Berikan mantra itu padaku.
Cepat.
Cahaya emas meliputiku.
Terbang di antara
dan melampaui tiga dunia.
Mentari bergerak mengubah
bayang-bayang.
Cahaya emas meliputiku.
Terbang di antara
dan melampaui 3 dunia.
Mentari bergerak mengubah
bayang-bayang.
Mantranya?
Kenapa…
Kenapa terbakar?
Kau…
Kau bohong!
- Ayo, ikut!
- Kau yang bohong.
Kau tak punya
tanda pengawal kerajaan.
Bersikap yang baik.
- Jangan main-main.
- Lepaskan aku!
Bukankah itu jalannya?
Sihir itu butuh waktu.
Jangan ribut kalau tak tahu apa-apa.
Mau ikut?
Jembatannya lenyap
jika tak lewat sekarang.
"Lenyap"?
Mustahil tadi kau tahu ada jembatan.
Apa itu?
Air daun plum,
menutupi bau manusia.
Kenapa tidak dari awal?
Aku tadi terlalu bersemangat,
jadi, lupa.
Berikan padaku.
Ini tempatnya.
Menara Merah.
Penanggung jawab Dunia Monster,
Penjaga Gerbang, tinggal di sini.
Qingming berbisnis dengannya.
Anting mata ikan?
- Berapa harganya?
- Bisakah kau fokus?
- Baguskah?
- Jelek sekali.
Qingming belum akan muncul sekarang.
Jika cemas, tunggu saja
di ujung jembatan.
Hei!
Cobalah.
Lumayan juga.
Terbuat dari apa?
- Astaga. Kau ini…
- Pergi.
Baiklah.
Ini. Pakailah sabuk ini.
Apa ini?
Hadiah.
Sungguh keren.
Aku suka.
Ada hal penting di depan mata,
- kau malah menyatakan…
- Master!
Master, aku Shenle!
Si pencuri?
Master.
Master, akhirnya aku menemukanmu.
Kubawakan hadiah pertemuan, terimalah…
Pencuri, akhirnya kutangkap kau.
Pergi!
Jauhi masterku.
Master, pengawal kerajaan ini
ingin mencelakaimu.
Aku datang memperingatkanmu.
Ingatlah.
Kau monster pencuri,
dan orang aneh.
Aku, Yuan Boya, menahanmu.
Katamu siapa namamu?
Yuan Boya.
Kapten pangkat ketujuh.
- Berikan…
- Beginikah namamu ditulis?
Lepaskan.
Memakai sihir lagi.
Ini mantra roh pelindung.
- Mantra apa?
- Mantra roh pelindung.
Mantra apa?
Master, aku juga mau.
- Shenle rela mati bersama Master.
- Kenapa tangan dan kakiku?
- Lepaskan ini dariku.
- Master!
Master.
Master…
Apa yang kau lakukan?
Hentikan!
- Monster pencuri!
- Master!
Master!
Master.
Monster pencuri,
lepaskan sihir ini!
Lepaskan aku, Yuan Boya!
Tamu terhormat datang.
Aku merasa terhormat menyambutmu.
Sehari tak bersua
serasa tiga tahun lamanya.
Kemarin roh pelindungmu
baru saja mengirim 2 gerobak upeti.
Hari ini, kau datang berkunjung.
Apa kau
membawakanku sesuatu lagi?
Aku kemari
untuk mengambil sesuatu.
Segalanya berubah,
dan perubahan membawa peluang.
Katakan, apa yang kau inginkan?
Pedang Tushan.
Itu pantangan di Dunia Monster.
Mana mungkin aku memilikinya?
Pikirkan dulu sebelum bicara.
Barang berhargaku!
Kau pernah bersumpah setia
pada Biro Yin-Yang
dan meminjam pedang itu
untuk menguasai Dunia Monster,
tapi kau simpan menjadi milikmu.
Mau berlagak bodoh?
Hanya masalah sepele saja,
tapi kau ingat dengan begitu jelas.
Ratusan tahun lalu, Pedang Tushan
membunuh Kaisar Monster Xiangliu.
Sejak itu Dunia Monster
tak bisa berjaya lagi.
Kaisar Monster telah tewas,
Pedang Tushan pun terlupakan.
Kenapa kau menginginkannya?
Raganya sudah mati,
tapi jiwanya belum.
Tidak ada salahnya berjaga-jaga.
Aku juga tak bisa
menyinggung Biro Yin-Yang.
Kuperingatkan kau,
jangan bertindak keterlaluan.
Kau berada di Dunia Monster,
wilayah kekuasaanku.
Keputusan akhir ada di tanganku.
Jangan pecahkan apa pun.
Transaksi bisnis harus
bisa bernegosiasi.
Aku tidak bisa merugi.
Kuberikan dua manusia hidup untukmu.
"Dua manusia hidup"?
Transaksi ini menarik, 'kan?
Master!
Master, lihat kemari!
Hei!
Tolong!
Dari mana datangnya?
Tak seperti monster.
Yuan Boya, hati-hati!
Kalian apakan dia?
Lepaskan dia!
Jaga dirimu sendiri saja.
Para monster sekalian,
pertarungan manusia dan monster
yang belum pernah kita lihat.
Pertarungan sampai mati.
Ini luar biasa dan layak dinantikan.
Cepat, silakan bertaruh!
Kau pengawal kerajaan, 'kan?
Bertarunglah dengan maksimal.
Kalau tidak,
temanmu tak akan selamat.
Sambutlah Siluman Merah Jahat!
Dia tak pernah meninggalkan arena
dan tak pernah kalah sejak lahir.
Dari kalian berdua,
hanya satu yang bisa keluar.
Semakin dipukul,
dia akan menjadi semakin besar.
Inilah kemampuan uniknya.
Pantas saja dia tak pernah kalah.
Aura Pedang Tushan terlalu besar.
Aku tidak akan ikut masuk.
Cepat sekali datangnya.
Biro Yin-Yang memang hebat.
Cahaya Emas, buka.
Mantra Master?
Ribuan Kilometer Alam Semesta, patahkan!
Semoga kabarmu baik.
Aku bukan kemari
untuk bernostalgia.
Kembalikan barang-barang
yang bukan milikmu.
Berhenti!
Kau juga menginginkan pedang ini?
Masih berlagak bodoh?
Serahkan Batu Lin.
"Batu Lin"?
Apa hubungannya denganku?
Dasar munafik.
Tanyakan cepelaimu.
"Cerpelai"?
Mereka memang nakal,
tapi tak berani curi Batu Lin.
Kau begitu memercayai mereka?
Tentu saja.
Mereka roh pelindungku.
Mereka bukan monster jahat.
Para roh hidup dan mati
bersama master mereka
dan tidak pernah berkhianat.
Itu yang kau ajarkan kepadaku.
Hidung! Pukul hidungnya!
Bagus!
Taruhan payah apa ini?
Ini penipuan!
Habisi!
Dasar pecundang!
Bunuh!
Habisi!
Hanya pemenang
yang bisa meninggalkan arena ini.
Ayo!
Hentikan mereka!
Jangan biarkan mereka kabur!
Hati-hati!
Manusia ini sulit dikalahkan!
Mau lari ke mana?
Jangan bergerak!
Hati-hati!
- Pedang Tushan!
- Kenapa ada di sini?
- Dia membantumu!
- Aku tak sudi dibantu monster!
Yang bisa merebut pedang itu
akan diberi hadiah besar.
Monster pencuri!
Kau telah masuk perangkap.
Pengawal Kerajaan.
Benda di tanganmu jauh lebih penting
daripada nyawamu.
Berikan padaku!
- Ini pedangmu?
- Pedangku.
Kau kehilangan barangmu,
dan kini panik?
Cepat berikan padaku.
Ikutlah ke markasku
dan buktikan aku tak bersalah.
Baik.
Biro Yin-Yang datang!
Ketua.
Baini!
Baini.
Cepat ikut!
Kenapa dia ikut?
Ini…
Tempat apa ini?
Ini rumah Master.
Upeti curian pasti ada di sini.
Jangan. Kita di pihak sama.
Jangan saling melukai.
Setelah mengikuti Master,
maka kita jadi keluarga?
Siapa yang ingin menjadi keluargamu?
Jangan kira aku tak tahu.
Kalian semua adalah monster pencuri
yang mencuri upetiku.
Siapa yang kau tuduh pencuri?
Akan kurobek mulutmu!
Diam.
Kakak cantik,
jangan hiraukan orang bodoh ini.
Mereka tamu.
Biarkan masuk.
Baik.
Terima kasih, Nona.
Kami akan berjalan tanpa
membuat masalah.
Baini.
Apa masih ada tempat bagiku
di Biro Yin-Yang?
Apa ini?
Tanda mata kepercayaanku.
Ini barang perempuan.
Aku tak mau.
Gelang bunga lonceng
menjadikanmu roh pelindungku.
Mantra begitu hanya untuk monster.
Aku manusia!
Kau setengah monster,
termasuk monster.
Aku bukan monster!
Selamanya bukan monster.
Qingming, tak apa kalau kau monster.
Jadilah roh pelindungku,
aku akan jadi mastermu.
Apa kau tak tahu?
Saat monster memiliki master,
hatinya memiliki tempat pulang,
dan tak akan jadi monster jahat.
Kalau begitu…
Aku,
Qingming,
mulai sekarang akan menjadi
roh pelindung Baini.
Mari berjanji, sehidup semati,
dan tak akan berkhianat.
Tak akan berkhianat.
Hati-hati lukamu.
Aku bersumpah
akan membantumu
menemukan kebenaran.
Sumpahmu itu
tak bisa dipercaya.
Jika kau tak percaya,
kenapa membantuku?
Aku sedang mencari Batu Lin.
Semuanya tahu soal kau
dan para monstermu merampok.
Kau pasti terlibat.
Semua monster di sini
sama sepertiku.
Mereka tak bisa memasuki
Kota Pingjing,
dan tak punya tempat
di Dunia Monster.
Mereka tak punya rumah.
Pencurian dan perampokan
hanya untuk bertahan hidup.
- Kami tak punya pilihan.
- Kini kau memihak monster.
Kita telah bersumpah sekian lama.
Kau mengingkarinya,
dan merusak segalanya.
Aku terpaksa melarikan diri
dari Biro Yin-Yang.
Malam itu, 7 tahun lalu,
giliranku untuk menjaga
segel Batu Lin.
Tanpa sengaja bertemu Cimu.
Qingming.
Dia selalu mencemaskan keadaanku.
Cimu.
Apa Xiangliu masih mengganggumu?
Sedikit lebih banyak
selama Festival Hantu.
Syukurlah kau menyuruhku
melafalkan mantra pelindung.
Belakangan ini, aku sering melafalkannya.
Menjauhlah dari masalah.
Jika suatu hari kau lepas kendali,
lebih baik membalikkan mantranya
dan menghancurkan diri sendiri
daripada membiarkan Xiangliu merasukmu.
"Membalikkan mantra"?
Malam ini, aku yang jaga ruang penjagaan.
Tak disangka,
suara monster sangat ganas
malam itu.
Aku berpikir,
pasti terjadi masalah serius.
Menara.
Jasad saudara-saudara seperguruan
berserakan.
Aku tak bisa menemukan Cimu,
tapi Menara sudah meleleh.
Iblis di Batu Lin itu
kembali membuatku menggila.
Ada orang di sana?
Qingming yang malang.
Kau terasing di dunia manusia,
tanpa tahu kau adalah
keturunan langka paling
berharga di dunia.
Kemurnian lahir batin.
Segel dipasang.
Jangan lafalkan mantra
tak berguna itu.
Kau adalah monster,
monster dengan darahku.
Ada lagi yang mau
mengambil Batu Lin.
Gadis Salju.
Seharusnya dia terkurung
di Ruang Segel.
Kenapa dia bisa ada di sini?
- Cimu.
- Qingming, cepat pergi.
Itu kali terakhirku melihat Cimu.
Aku terpaksa bertahan,
tapi malah melihat Cimu
hancur kena seranganku.
Gadis Salju juga menghilang.
Selama tujuh tahun ini,
aku sangat ingin menemukan Gadis Salju.
"Gadis Salju"?
Selain kau, siapa yang bisa
memerintahkan monster menembus segel?
7 tahun lalu,
Cimu tewas karenamu.
Tujuh tahun kemudian,
banyak batu nisan bertambah berkatmu.
Kau bukan tidak bersalah.
Jika kau yakin itu aku,
kenapa masih simpan tanda mata ini?
Benda itu lagi.
Pasti ada yang aneh.
Jangan sembarangan menyentuh
apa pun di sini.
Aku baru akan melakukannya.
Mungkin upeti curian ada di dalam.
Belum giliranmu.
Qingming.
Pedang Tushan!
Dia berubah.
Tusuk!
Apa lagi yang mau kau katakan?
Jika Biro Yin-Yang melakukan tugasnya,
mereka tak perlu berakhir begini.
Aku tak akan mengganggu lagi.
Biar kalian, para monster,
menjalani hari yang damai.
Saat aku kembali,
tempat ini akan dibumiratakan.
Saudaraku.
Tanda matamu dengan Master
akan dimakamkan bersamamu.
Sampai ajalmu tiba,
kau roh pelindung Master.
Tiap monster perlu master
dalam hidupnya.
Jika punya tempat untuk pulang,
maka tak akan menjadi jahat.
Tapi saat itu,
para saudari monsterku
tak mendapatkan pemakaman layak.
"Para saudari monstermu"?
Sejak kecil aku yatim piatu,
dan harus mengemis makanan.
Suatu kali,
aku dikejar anjing.
Akhirnya aku sampai
ke depan sebuah rumah besar.
Aroma rumah itu sangat enak.
Saat itu, aku langsung bersemangat.
Tubuhku tidak terasa sakit lagi.
Apa kau bermimpi?
Lebih indah dibandingkan mimpi.
Tempat itu bernama Taman Rayuan.
"Taman Rayuan"?
Bukankah itu bordil terkenal di kota?
Mana bisa memasuki bordil
dikatakan bagus?
Bagus karena…
mereka baik padaku.
Saat usiaku 7 tahun,
Biro Yin-Yang datang.
Mereka bilang, para saudariku
monster yang bersembunyi di kota
dan harus pergi dari Kota Pingjing.
Mereka yang patuh dimasukkan
ke Ruang Segel,
yang melawan dibunuh di tempat.
Saat itu, ada seorang pemuda
di antara mereka.
Dia juga gemetaran.
Dia adalah Master Yin-Yang,
tapi tidak membunuh para kakakku.
Dia menggendongku,
membantuku mengambil payung
milik saudariku.
Sejak saat itu,
aku mengakuinya sebagai masterku.
Di mana pun masterku berada,
di sanalah rumahku.
Aku bukan master siapa pun.
Haruskah kau menyela?
Kaulah masalah sebenarnya.
Jika monster,
kau berlagak menjadi Master Yin-Yang.
Jika manusia,
tapi malah memelihara
para monster itu.
- Konyol.
- Kita sama-sama dikucilkan.
Kenapa saling mengecam?
Kau membandingkan denganku?
Bukankah kita
orang aneh yang diasingkan?
Aku…
Kemarilah.
Mari minum.
Kenapa?
Takut kuracuni?
- Aku tidak takut.
- Yuan Boya.
Jangan buat masalah.
Hanya minum.
Siapa takut?
Jangan buat masalah!
Ketua itu pergi dengan
cedera yang parah.
Aku sudah memantrainya
untuk menghentikannya.
Batu Lin tak boleh kembali
ke Biro Yin-Yang.
Setelah selesai minum,
aku akan membawamu kembali
dan membereskan kasus.
Bahkan orang terdekatku memarahiku
karena telah ingkar janji.
Kau malah percaya
aku akan menepatinya.
Kau sudah berjanji padaku…
Kau mau ingkar?
Jika merasa bersyukur,
bersulang-sulanganlah
dengan masterku.
Pikirmu kau bisa mengalahkan
Siluman Merah itu?
Itu karena mantra
masterku membantumu.
Cepat lepaskan mantra ini dariku.
Pria dewasa terikat benang merah,
bukankah ini memalukan?
Jangan tidak tahu terima kasih.
Master, untukku saja.
Itu bukan mantra roh pelindung.
Master hanya mempermainkannya
dengan benang merah di tangannya.
Mempermainkanku?
- Ini bukan mantra?
- Hanya monster yang bisa.
Manusia tak mungkin bisa.
- Tak apa-apa.
- Sebagai manusia,
bahkan tidak layak jadi
roh pelindung?
Hati manusia mudah berubah.
Bersumpah setia sampai mati,
bisakah manusia melakukannya?
Jangan meremehkan manusia.
Jika katamu kami jahat,
berarti mastermu ini
setengah jahat.
Jika kataku monster itu bodoh,
berarti mastermu ini
setengah bodoh.
Dia
orang aneh yang jahat
dan bodoh.
Ucapanmu benar adanya.
Aku memang orang aneh.
Orang aneh mengajak bersulang
orang aneh.
Aku juga orang aneh.
Aku juga mau minum.
Monster aneh yang bodoh.
Dasar monster kecil.
Mau kutuangkan segelas lagi?
- Kau orang bodoh.
- Monster kecil.
Kenapa aku di sini?
- Ketua.
Ketua. Kami segera kemari
setelah berhasil melacakmu.
Ketua baik-baik saja?
Tempat ini berbahaya,
jangan berlama-lama.
Simpan dengan baik.
Batu Lin?
Cepat bawa ke Biro.
Hati-hati!
Di belakangmu!
Batu Lin sangat penting.
Ketua, cepatlah pergi.
Baini!
Kau lagi.
Sialnya bertemu kau.
Jika kau bisa membunuhnya,
membantu mengambil Batu Lin
untuk Master,
kau pasti akan mendapat penghargaan.
Dendam 7 tahun lalu,
kali ini…
mari kita bereskan.
Ikuti aku kalau ingin balas dendam.
Salahku yang tak memercayaimu.
Batu Lin masih di sini.
Kita masih bisa menang.
Dia bilang memiliki master.
- Akan kuselidiki.
- Qingming.
Setelah ini berakhir,
gelang bunga lonceng
akan kukembalikan padamu.
Tanpa gelang itu pun,
kau tetap masterku.
Sehidup semati,
tak akan berkhianat.
Aku akan kembali.
Di mana mastermu?
Tak usah terburu-buru.
Kau akan segera
membungkuk padanya.
Seluruh dunia harus
Siapa itu?
Batu Lin bukan milik dunia manusia.
Harus dikembalikan ke tempat asalnya.
Lantas, milik siapa?
Tentu saja milik monster terkuat
di dunia.
Tak peduli siapa mastermu,
hari ini, utang lama harus lunas.
Dasar bodoh.
Master begitu menjagamu
saat kau di Biro Yin-Yang.
Bukankah kau
selalu merasa bersyukur?
Cimu.
Masuk Biro Yin-Yang
saat berusia 9 tahun.
Menjadi penjaga termuda
di usia 30 tahun.
Lantas, apa?
Masa depanku di Biro Yin-Yang
tak berarti.
Keterikatan terhadap duniawi,
bagiku hanya gangguan belaka.
Aku paham obsesimu
terhadap Qingming.
Tapi aku juga punya obsesi.
Keberadaan monster
yang terus dikucilkan
malah membuatku melihat
kehebatan monster.
Jika Qingming memiliki kekuatan
sebesar itu,
maka dengan bantuan Xiangliu,
apa yang tak bisa dia lakukan?
Aku
membutuhkan…
kekuatan Batu Lin.
Cimu.
Master Cimu
adalah penyelamat kami.
Apa kau mendengar panggilan masterku?
Omong kosong.
Malam itu,
Cimu tewas di depanku
menjadi serpihan.
Itu hanya ilusi.
Master.
[ GADIS SALJU ]
Aku, Gadis Salju, bersumpah
akan selamanya
melayani Master Cimu.
Dia berhasil.
Aku…
tidak bisa melihat
keberhasilan masterku
dengan mata kepala sendiri.
Ibu.
Ibu, aku sangat takut.
Ibu, ayo cepat.
Aku mau pulang.
Aku merindukan masa jaya
Kaisar Monster.
Aku menyesal telah lahir
di waktu yang salah,
dan tak berdaya
menjadi antek Biro Yin-Yang.
Jika Kaisar Monster kembali lagi,
aku tak akan segan
berkorban nyawa demi dia.
Di mana arakku?
Arak…
- Kenapa masih berbaring?
- Arak…
Cepatlah kalau tak ingin
jadi daging panggang.
- Cepat.
- Arak…
- Dia berat.
- Daging panggang?
Di mana?
Cepat pergi.
Apa…
Apa yang terjadi?
Apa yang dibagikan?
Letakkan mantra di antara
hidung dan mulut
agar tidak berubah.
- Aku juga mau.
- Manusia tidak butuh.
Kenapa?
Pengecualian untuk manusia?
Monster iblis telah mendapatkan
Batu Lin
dan membuka jalan ke Dunia Monster.
Para monster akan menyerang kita.
Menyerang?
Kenapa?
Master ingat tanggung jawabnya
sebagai Master Yin-Yang.
Melatih kalian untuk siap perang.
DI saat kritis ini,
kita harus mewakili Master
melindungi Kota Pingjing.
"Kota Pingjing"?
Siapa yang menyerang Kota Pingjing?
Inilah harinya.
- Lindungi Jembatan Roh.
- "Lindungi Jembatan Roh"?
Roh pelindung,
bertarunglah dengan nyawamu.
Tempat ini sudah musnah.
Tak ada jalan mundur.
Hei!
Shenle, kalian mau ke mana?
Mereka hanya cari alasan
untuk kabur.
Kau bukan bagian dari kami.
Kembalilah ke markasmu.
Kau benar.
Aku bukan bagian dari mereka.
Mau apa?
Apa maksudmu?
Mau aku mengawasi mereka?
Memang harus kuawasi.
Kita susul!
Cimu,
ada yang mau kutanyakan.
Kita sudah tidak di Biro Yin-Yang.
Memanggilku seperti itu
sudah tidak pantas.
7 tahun lalu,
sebagai penjaga di Biro Yin-Yang,
kau bersekongkol dengan Gadis Salju
dan membunuh para rekan penjaga
untuk mencuri Batu Lin.
Rusak segel pembatas!
Master. Tubuh manusia
tak bisa mengendalikan Batu Lin,
harus tubuh monster.
- Biar aku saja.
- Mundur.
Master, lepaskan!
Lepaskan!
Kau bisa mati!
Master.
Tanda peringatan sudah berbunyi.
Kita mundur.
Ada lagi yang mau
mengambil Batu Lin.
Aku kehilangan satu tangan,
tapi digantikan dengan tangan ajaib.
Sangat sepadan.
Kau yang menunjukkan
betapa hebatnya kekuatan monster.
Kau menentang kodratmu
sehingga menjadi menyedihkan begini.
Sebenarnya,
menurutku kaulah
yang lebih menyedihkan.
Kau menjadi monster
tanpa tempat untuk pulang.
Mungkin tempatku
bisa menerimamu.
Menerimaku?
Di bawah panggilan Xiangliu,
aku sudah mengalami
banyak kesulitan
untuk memiliki tubuh iblis ini.
Aku juga mendapatkan
kekuatan Batu Lin.
Kau yang sekarang,
hanyalah lumpur di kakiku.
Xiangliu memanggilmu?
Katanya inilah takdirku.
Aku akan menjadi yang
terkuat di dunia.
Jika manusia dan monster
tidak tunduk padaku,
mereka akan mati.
Tipuan.
Aku tak mengira
akan menggunakan pedang ini
untuk membunuhmu.
Batu Lin
sudah ditempa selama ratusan tahun.
Apa Pedang Tushan saja
dapat memusnahkanku?
Apa kau tahu
kau tak akan bisa bertemu
dengan Baini lagi?
Kekasihmu,
mastermu,
sudah tiada.
Di saat penting seperti ini,
orang aneh itu tak ada.
Minggir.
Sepertinya hanya aku yang bisa
mengambil alih situasi.
Apakah itu bisa berhasil?
Jika digigiti seperti itu,
kapan akan selesai?
- Ini…
- Gigit!
Jangan biarkan mereka lewat.
Ada apa ini?
Menakutkan sekali.
Ada awan dari Dunia Monster.
- Itu awan monster!
- Awan monster?
Apakah beracun?
Apakah monster akan menyerang?
Shenle!
Aku datang!
Kalau kita selamat,
berikan sabuk itu padaku.
Apa?
Apa yang tadi kau katakan?
Kataku, Siluman Merah
memang roh pelindungku.
Dia sangat cepat.
Kenapa berhenti?
Hati-hati terkecoh.
Apa itu?
Itu Master.
Master.
Master!
Master…
Master pernah berpesan,
jika dia tewas,
kalian boleh pergi sesuka kalian.
Tak perlu mati bersama.
Pulang juga tak ada bedanya.
Lebih baik mati di sini saja.
Jangan melindungi Kota Pingjing
tanpa aku.
Aku suka melihat
perjuangan sia-sia.
Ini sangat menarik.
Jembatan akan roboh.
Mundur!
Shenle.
Aku akan mengingatmu.
Kuharap kau juga mengingatku.
Yuan Boya!
Hancurkan jembatannya!
Jangan biarkan mereka lewat!
Qingming.
Baini?
Tempat apa ini?
Sudah sadar?
Sudah lama aku menunggumu.
Untung kau tidak ingkar janji.
Lupakan para roh pelindungmu.
Lupakan Biro Yin-Yang,
juga Kota Pingjing.
Kita berdua
bisa bersama selamanya.
Bukankah ini yang kita inginkan?
Kau bukan Baini.
Baini tak akan mengabaikan dunia
dan orang-orang.
- Kau yakin?
Monster iblis.
Kau harus menggantikan Cimu
dan bersatu denganku.
Aku menggantikan dia?
Kau yang menghasut Cimu,
membuatnya hilang akal.
Kau terus saja menolak kodratmu
dan menyangkal panggilanku.
Sekarang, Cimu telah
menikam jantungmu.
Kau dan aku akhirnya terhubung.
Waktu yang sempurna
untuk menyatu denganku.
Kenapa harus aku?
Cimu tak memiliki darahku.
Hanya kau
yang bisa membangkitkanku kembali.
Tidak.
Lebih baik kubalikkan mantra pelindung
dan hancurkan diri sendiri
daripada menjadi bonekamu.
Bagaimana dengan mereka?
Haruskah hancur juga?
Aku sudah berjanji pada Baini
tak akan menjadi monster iblis.
Hidup dan mati Baini juga
ada di tanganmu.
Tidak.
Tidak!
Jangan!
Cimu memiliki kekuatan Batu Lin.
Aku tak bisa melawannya.
Bersatulah denganku,
dan jadilah monster sepenuhnya.
Akuilah aku sebagai mastermu…
maka kau masih berpeluang.
Mengakuimu sebagai masterku?
Akankah kau menjadi
manusia lemah,
atau monster yang menyelamatkan dunia?
Apa pilihanmu?
Yuan Boya!
Siluman Merah!
Jembatan telah hancur.
Kota Pingjing…
akan kami lindungi sampai mati.
Bisakah kau menghentikanku?
Yuan Boya, kapten pangkat ketujuh,
akan berjuang bersama kalian
dan mati tanpa penyesalan!
Orang Aneh. Kau pura-pura mati?
Bagaimana kau…
Seharusnya aku mengendalikan
kedua dunia
dan menguasai semuanya.
Hatimu hampa,
tak menghormati dunia mana pun,
dan tak terikat apa pun.
Layakkah kau menguasainya?
Kau tak layak menggunakan Batu Lin.
Ketua,
kami telah melindungi jembatan
dan Kota Pingjing berkat Master.
Bawalah kembali Batu Lin
ke Biro Yin-Yang bersamaku.
Master.
Qingming.
Kau sudah berjanji
hidup dan mati bersamaku,
dan tak pernah berkhianat.
Kau sudah lupa?
Orang Aneh!
Mantra roh pelindung darimu
sudah kuanggap serius.
Juga mereka yang bertahan hingga kini
karena menjadi roh pelindungmu.
Apa pilihanmu?
Kau memanfaatkan Cimu…
untuk mengancamku.
Kau biarkan dia merusak 2 dunia
untuk memaksaku di bawah kendalimu?
Kau sungguh membalikkan
mantra pelindung?
Kau akan menghancurkan
dirimu sendiri!
Jiwa dan ragaku
akan terbakar.
Kau juga
akan selamanya
terperangkap di tubuh Cimu.
Apa yang sebenarnya kau inginkan?
Jika ingin aku membebaskanmu,
seharusnya kau mengakui
dan mematuhiku
sebagai master.
Hentikan!
Mau patuh atau tidak?
Jawab!
Qingming!
Jika aku menjadi roh pelindungmu,
kau akan mewarisi semua
karma burukku,
kehilangan segala emosi,
dan selamanya menjadi
musuh umat manusia.
Aku bertanya padamu,
apa kau mau patuh?
Aku, Xiangliu,
akan menjadi roh pelindung Qingming
mulai dari saat ini.
Sehidup semati,
tak akan berkhianat.
Semua mantra roh pelindung
sudah dicabut.
Master!
Mulai kini, kita tak saling terhubung.
Pada bulan ke-7 tahun Gengxu,
bencana mengubah Kota Pingjing.
Badai timbul, topan datang.
Itu adalah catatan resmi para sejarawan.
Kebenarannya berbeda
dengan laporanku.
Pertempuran Jembatan Roh
menentukan takdir dunia.
Qingming dan para roh pelindungnya
bertaruh nyawa,
tapi entah kenapa aku
yang dianggap pahlawan besar.
Qingming,
apa yang sebenarnya kau alami?
Aku tak begitu paham.
Tapi melihat ketegasanmu memutus ikatan
dengan para roh pelindungmu,
pasti bukan itu yang kau kehendaki.
Pengorbananmu
membawa kedamaian,
tapi para roh pelindung
tersebar entah ke mana.
Aku juga tak lagi
punya tempat untuk pulang.
Qingming.
Tak peduli siapa master
atau roh pelindung,
kami semua menantikan kepulanganmu.
Kami bersedia berbagi beban denganmu.
Bukankah arti dari mantra roh pelindung
adalah berbagi suka duka
sampai ajal menjelang,
dan selamanya tak akan berkhianat?
-- Diterjemahkan oleh Juliana You --
Resync/Edited By (Coffee_Prison)
Ramalan Tahun Baru
Master Qingming akan segera dimulai.
Sepertinya kisah ini belum berakhir.