sub by kisscambodia
គេហទំព័រខ្សែភាពយន្ត kisskh.me
យិនយ៉េងប្រើមូលដ្ឋានទិន្នន័យរបស់អ្នកមានអាយុប្រាំឆ្នាំ
ដើម្បីបោះបង់ចោលបុរសពីបញ្ហា។
បុរសដែលមានអាយុវែងនៅក្នុងលោកយិនយ៉ាំងប៊ូស
ដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលនិងធ្វើឱ្យរូបភាពអសីលធម៌។
ឈីងមីង។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
គុ ...
ត្រូវ​បាន​សម្លាប់។
គុ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់ Cimu?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ បិសាចមួយបានផ្ទុះឡើងចេញពីកោសិកា Subduing ។
វាបានលួចជញ្ជីងថ្ម។
មានមនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគឺជាមនុស្សតែមួយ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។ - អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកគឺជាបិសាចពិត។
ទេ…
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ!
Baini ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Qingming បានសម្លាប់ Cimu ហើយព្យាយាមលួចជញ្ជីងថ្ម។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
- មិនអាចជាគាត់ទេ។ - គាត់បានភៀសខ្លួនរួចហើយ។
អ្នកមិនអាចក្លាយជាមនុស្សសំខាន់បានទេប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនិយាយត្រូវពីអ្វីដែលខុស។
ខ្សែដៃកណ្តឹង។
ប្រាំពីរឆ្នាំចុងក្រោយ
ទីក្រុងភីងជិង
នៅពេលផាងួនបើកមេឃ
បុរសនិងសត្វចម្លែកបានរួមរស់ជាមួយគ្នាដោយសុខដុម។
ប៉ុន្តែបិសាចដ៏អាក្រក់ឈ្មោះ Xiangliu,
អះអាងថាជាអធិរាជបិសាច។
សត្វពស់ដែលមានក្បាលប្រាំបួននេះ
បិសាចដទៃទៀតដែលមានសម្មតិកម្ម
និងបំផ្លាញទឹកដីមនុស្ស។
សំណាងល្អយិនយ៉ាងម៉ាស្ទ័របានវាយតបវិញ
និងបានបង្កើតអាវុធដ៏មានឥទ្ធិពលមួយ
ដាវ Tushan ។
ពួកគេបានកាត់ក្បាលស៊ីងលី
និងបានដេញសត្វចម្លែកត្រឡប់មកវិញ។
ចាប់ពីពេលនោះមកពិភពបុរសនិងបិសាចត្រូវបានបំបែកចេញ។
មនុស្សជាតិរស់នៅក្នុងទីក្រុង
ខណៈពេលដែលសត្វចម្លែករស់នៅក្នុង Monster Realm ។
ភាគីនីមួយៗរក្សាខ្លួនវា។
បិសាចណាដែលឆ្លងកាត់ព្រំដែន
នឹងត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាសំណល់នៃអធិរាជបិសាច។
ពួកគេនឹងត្រូវចាប់ខ្លួនភ្លាមៗ
ហើយត្រូវបានដាក់គុកនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ឆ្មាំរាជធានីកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការបញ្ជាទិញដើម្បីនាំសួយសារអាករចេញពីទីក្រុង។
ម៉ុនស្ត្រែសពិតគឺជាគ្រោះថ្នាក់
ទុកឱ្យហានិភ័យរបស់អ្នកផ្ទាល់
វាជារដូវបុណ្យខ្មោចឥឡូវ។
ប៉ុន្តែប្រធានក្រុមរបស់យើងបានស្ម័គ្រចិត្តផ្តល់តង្វាយទាំងនោះ។
នេះគឺសាមញ្ញ
ស្វែងរកបញ្ហា។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ ហេតុអ្វីយើងត្រូវធ្វើកិច្ចការនេះ?
វាជាការងាររបស់ការិយាល័យយិនយ៉ាង។
មានអ្វីមួយនៅក្នុងព្រៃ។
គេ​ជា​នរណា?
ទៅ!
មើល​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយឆ្មាំរាជធានី។
នេះជាអ្វីដែលនឹងកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ល្អ!
ដាវ!
អោយដាវមកខ្ញុំ!
ទាំងនេះគឺជាសួយសារអាកររបស់អធិរាជ។
ហ៊ានណាស់!
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកដើរឆ្លងកាត់។
សូមជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ល្អណាស់។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ហេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានជួយកម្ចាត់សត្វចម្លែក។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនស្នើសុំការបង់ប្រាក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងយករបស់ពីរបីនៅទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់បង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទេ។
WHO…
លោក។
អ្នកខុសនៅទីនេះ។
អ្នកដែលបានរត់គេចពីចង្កូមរបស់សត្វចម្លែក
ជាធម្មតាបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ពួកគេ។
នេះបានចំណាយពេលបន្តិចប៉ុន្តែអ្នក
ត្រូវបានគេ stingy ។
ទាំងនេះគឺជាសួយសារអាកររបស់អធិរាជ។
យើងមិនអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅឆ្ងាយ។
សត្វចម្លែកបីក្បាលនេះស្គាល់អ្នក។
ប្រហែលជា
អ្នកគឺជាបិសាចមួយនៅក្នុង guise របស់មនុស្ស។
លោក។
អ្នកកំពុងមានគំនិតតូច។
គ្មានលេសទៀតទេ។
ការវិនិច្ឆ័យកំពុងរង់ចាំអ្នក។
លោកម្ចាស់ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តធ្វើអាជីវកម្ម។
អ្នកនឹងដួល
ដរាបណាអ្នកបោះជំហានមួយ។
អ្នកនៅការិយាល័យយិនយ៉ាង។
អ្នកហ៊ានដឹងច្បាប់ដោយចេតនា?
ចោរអាក្រក់!
តើអ្នកមានឋានៈអ្វីនៅក្នុងការិយាល័យយិនយ៉ាង?
ប្រាប់ឈ្មោះអ្នកមកខ្ញុំ!
ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ
គឺឈីងមីង។
Qingming?
ខ្ញុំនឹងមិនដែលភ្លេចអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អពេលឃើញអ្នកដួល។
នោះនឹងមានទាំងអស់
សម្រាប់​ថ្ងៃនេះ។
ឆ្មាំសាលារាជធានី
តើនរកនៅឯណា?
ចៅហ្វាយមិនចូលចិត្តឱ្យយើងរក្សាទុករបស់របរសម្រាប់ខ្លួនយើងទេ។
តើយើងនឹងធុញទ្រាន់នឹងការលួចនេះច្រើនទេ?
កុំនិយាយមួយម៉ាត់។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជុំវិញ។
មានច្រើនទៀតនៅទីនេះ?
យិនយ៉ាំងបាវ័រ
SCALE STONE WARD
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីនៅក្នុង Subduing Cell ។
ដាក់លក់ស៊ីឡាំង
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ត្រឡប់ទៅភាពបរិសុទ្ធវិញ
ត្រា!
- អ្នកលេងហ្គេមបានបែកបាក់គ្នា។
តើអ្នកណាកំពុងការពារថ្មជញ្ជីងថ្ម?
- គ្មានថ្ងៃគ្មានយប់គ្មានថ្ងៃ។ - គ្មានថ្ងៃគ្មានយប់គ្មានថ្ងៃ។
- ច្បាប់ទាំងអស់មិនដោះស្រាយទេព្រះទាំងអស់ត្រូវដកថយ។ - ច្បាប់ទាំងអស់មិនដោះស្រាយទេព្រះទាំងអស់ត្រូវដកថយ។
-Rerder ដើម្បីបំបែក។ -Rerder ដើម្បីបំបែក។
ត្រលប់ទៅផ្លូវត្រូវវិញភាពបរិសុទ្ធនៅខាងក្នុង។
បញ្ជាឱ្យបិទត្រា។
ប្រហែល ៩ លីទៅទិសheasternសាន។
យកវាចេញ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ជញ្ជីងថ្ម។
វាភ្លឺចាំងណាស់។
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់។
កុំប៉ះជញ្ជីងថ្ម។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
-វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំបានឃើញវាមុន។
តោះ​ទៅ!
បិសាច Ferret ។
ដាក់​វា​ចុះ!
ឈប់!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំបានបរាជ័យហើយគួរតែទទួលទណ្ឌកម្ម។
ខ្ញុំបានយកជញ្ជីងថ្មពីការិយាល័យយិនយ៉ាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងសត្វចម្លែកបី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេបានបញ្ជាទិញអ្វីទេ
ប៉ុន្តែពួកគេបានយកជញ្ជីងថ្មហើយរត់គេចខ្លួន។
"សត្វចម្លែកបីយ៉ាង"?
អ្នកទាំងនោះប្រាកដជាឈីងមីង។
គាត់បានឃើញតាមផែនការរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចបំផ្លាញបានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វីដែលសាមញ្ញដូច្នេះ?
កូនភ្លោះ Raven Hound ។
អ្នកប្រយុទ្ធល្អបំផុតនៅក្នុងបិសាច Realm ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាអ្នកទាំងពីរគឺមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
អ្នកទាំងពីរមិនអាចនិយាយបានទេ។
ជញ្ជីងថ្មត្រូវបានយកចេញពីវួដ។
Raven Hound ការធ្វើដំណើររបស់អ្នកគឺសមនឹងវា។
អ្នកអាចសម្រាកឥឡូវនេះ។
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
កុំឈប់។
លើកវាឱ្យខ្ពស់ជាងនេះ។
ចាក់ទៅមុខ។
ចាក់ចំហៀងទៅខាង។
ការយកពន្ធគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ចៅហ្វាយរំពឹងអ្វីដែលប្រសើរជាងអ្នក។
លើកវាឱ្យខ្ពស់ជាងនេះ។
យើងអនុវត្ត
ហើយហ្វឹកហាត់សម្រាប់ការប្រយុទ្ធ
ដើម្បីត្រៀមសំរាប់អនាគត។
លើកដៃរបស់អ្នក។
ប្រើកម្លាំងរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងតម្រង់ទៅណា?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់មេដែលបាននាំអ្នកចូលទេ
ជាសាច់ញាតិ
អ្នករាល់គ្នា
នឹងនៅតែជាខ្សែ
និងត្រូវបានសម្លុតដោយមនុស្សទាំងអស់។
មក។
ចាក់ទៅមុខ។
ម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ឈប់។
មាននរណាម្នាក់ដួល។ អ្នកណាដួល?
គាត់ញ៉ាំអ្វីមួយ។
ហើយអ្នកវាយនរណាម្នាក់។
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត,
ឈីងមីង។
ទីបំផុតជញ្ជីងថ្មបានចាកចេញពីការគ្រប់គ្រងរបស់ការិយាល័យយិនយ៉ាង។
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំឱ្យត្រលប់មកពិភពលោកវិញ។
នេះគឺជាជោគវាសនារបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ឈីងមីង។
ពន្លឺនៃផ្កាយខាងជើង
បញ្ជាឱ្យបិទ។
មានបញ្ហាអ្វីមួយកើតឡើង?
មើលថែហ្វែររ៉ាស។
វានិយាយអំពីជញ្ជីងថ្ម។
ខ្ញុំនឹងទៅ Monster Monster ។
ការិយាល័យនេះបានបាត់បង់ជញ្ជីងថ្ម
និង Subduing Cell បានស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
អ្នកការពារប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធដើម្បីផ្ទុកវា។
វាបានយកពួកគេពេញមួយយប់។
ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿថាវាជារឿងចៃដន្យទេ។
សត្វចម្លែករបស់ឈីងមីង
លួចជញ្ជីងថ្ម។
តាមមើលទៅ
គាត់បានបរាជ័យកាលពី ៧ ឆ្នាំមុន
ហើយឥឡូវគាត់ចង់សង។
ការបាត់បង់ជញ្ជីងថ្មគឺជាគ្រោះមហន្តរាយ។
វាពិបាកក្នុងការការពារប្រឆាំងនឹងជនក្បត់ពីខាងក្នុង។
ប្រសិនបើគ្មានអ្នកក្បត់នៅក្នុងការិយាល័យទេ
តើ Raven Hound អាចបំបែកត្រាបានយ៉ាងដូចម្តេច
ហើយប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់យើងដើម្បីបំផ្លាញប៉មនេះ?
ជញ្ជីងថ្មទើបតែត្រូវបានគេលួច,
ប៉ុន្តែសត្វចម្លែកដ៏សាហាវបានធ្វើសកម្មភាពភ្លាមៗ។
ការិយាល័យគួរតែចាប់បានជនក្បត់នោះកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
ប៉ុន្តែប្រធានគឺមានចិត្តទន់ភ្លន់។
ស៊ីហ្សា។
ចោរឥឡូវនេះទុកចោលមិនបាន។
អែលឌើរអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំជាមួយឈីងមីងទេ។
- វាជាការរំ--ក - -Elder Xican ។
សូមចាំពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
មួយរយឆ្នាំមុន
ព្រឹទ្ធាចារ្យនៅការិយាល័យ
បានលះបង់ជីវិតរបស់ពួកគេ
មួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត
ដើម្បីកាត់ក្បាលរបស់បិសាចឈ្មោះ Xiangliu ។
ប៉ុន្តែពស់មានក្បាល ៩
និងអំណាចរបស់វាគឺអស្ចារ្យ។
ទោះបីជារាងកាយរបស់វាត្រូវបានបំផ្លាញក៏ដោយ
អំណាចរបស់វាមិនងាយបែកខ្ចាត់ខ្ចាយទេ
ដូច្នេះវាត្រូវបានគេចម្រាញ់ចូលទៅក្នុងជញ្ជីងថ្មនៅចុងបញ្ចប់។
ជញ្ជីងថ្មត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់នៅក្នុងប៉មនេះ។
ដូច្នេះការពារប៉ម
និងរក្សាជញ្ជីងថ្មប្រកបដោយសុវត្ថិភាព
គឺជាការទទួលខុសត្រូវខ្ពស់បំផុតរបស់ការិយាល័យយិនយ៉ាង។
វានឹងអាស្រ័យលើអ្នកនាពេលអនាគត។
អ្នកមិនអាចធ្វេសប្រហែសក្នុងភារកិច្ចរបស់អ្នកបានទេ។
គុ។
សូមដឹកនាំមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងការការពារអក្ខរាវិរុទ្ធ។
បាទអែលឌើរ។
អណ្តើកខ្មៅកាន់កាប់ភាគខាងជើងបក្សីវល្លិស្ងប់ស្ងាត់នៅខាងត្បូង។
- អណ្តើកអណ្តើកកាន់កាប់ខាងជើង - ប៊លអណ្តើកកាន់កាប់ខាងជើង
-Vermilion បក្សីស្ងប់ស្ងាត់នៅភាគខាងត្បូង។ -Vermilion បក្សីស្ងប់ស្ងាត់នៅភាគខាងត្បូង។
ត្រលប់ទៅផ្លូវត្រូវវិញភាពបរិសុទ្ធនៅខាងក្នុង។
- ត្រឡប់ទៅផ្លូវត្រូវវិញ - ត្រឡប់ទៅផ្លូវត្រូវវិញ
- ភាពបរិសុទ្ធនៅខាងក្នុងចេញ។ - ភាពបរិសុទ្ធនៅខាងក្នុងចេញ។
ឈីងមីង។
- កុំស្រែកជាមួយពួកគេ។ - ត្រូវបិទត្រា។
អ្នកគឺជាបិសាចមួយ - ត្រូវបិទជិត។
សត្វចម្លែកមួយដែលមានឈាមរបស់ខ្ញុំ។
- ជួលខ្ញុំ - ប៊លអណ្តើកកាន់ខាងជើង
- ហើយចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។ -Vermilion បក្សីស្ងប់ស្ងាត់នៅភាគខាងត្បូង។
ទេ! -Vermilion បក្សីស្ងប់ស្ងាត់នៅភាគខាងត្បូង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ឈីងមីង។
-Qingming ។ -Qingming, ឈប់លេងនៅជុំវិញ។
នេះគឺជាវួដថ្ម។ -Qingming ។
គាត់ជាបិសាចពាក់កណ្តាល។
គាត់ដឹកឈាមសត្វចម្លែក។ តើវាបានអំពាវនាវដល់អ្នកទេ?
តើលោក Xiangliu បាននិយាយអ្វីដល់អ្នក?
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។ ឈីងមីងនឹងក្លាយជាគ្រូយីនយ៉ាង។
គាត់ជាទារកដែលគេបោះបង់ចោលដែលមកពីណា។
ការិយាល័យបានទុកគាត់តែប៉ុណ្ណោះ
- ដើម្បីពិនិត្យមើលគាត់។ - អ្នកទាំងអស់គ្នា!
- នេះគឺជាការបញ្ជាទិញ។ -Baini អ្នកមិនមែនជាប្រធាននៅឡើយទេ។
- អ្នកមិនអាចបញ្ជាទិញបានទេ - ឡើងលើ។
អង្គុយ​ចុះ។
- បាទ, Cimu ។
ឈីងមីង។
ឈីងមីង!
ត្រលប់ទៅផ្លូវត្រូវវិញភាពបរិសុទ្ធនៅខាងក្នុង។
បញ្ជាឱ្យបិទត្រា។
ឈីងមីង។
មិន​ត្រូវ​និយាយ
នៃអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
- បាទ, Cimu ។
មិនថាអ្នកជាបុរសឬបិសាច
អ្នកត្រូវតែគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
បើមិនដូច្នេះទេ,
អ្នកនឹងបំផ្លាញខ្លួនអ្នក។
TOMB OF CIMU
គុ។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
ឈីងមីងមិនបានទុកឱ្យយើងនូវជម្រើសណាមួយឡើយ។
ការិយាល័យយិនយ៉ាងគួរខ្មាស់អៀនចំពោះការមិនចាប់ជនក្បត់ជាតិ
អស់រយៈពេល ៧ ឆ្នាំមកហើយ។
យើងនឹងវាយធ្វើបាប Realm Monster ទាំងមូល
ដើម្បីនាំគាត់ចូល
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវលំដាប់។
តើការបញ្ជាទិញអ្វី?
សម្រាប់ពួកយើងទៅការិយាល័យយិនយ៉ាង
ចាប់ចោរប្លន់បិសាច,
និងប្រមូលយកសួយសារអាករ។
មានភាពអាសន្ននៅការិយាល័យយិនយ៉ាងកាលពីយប់មិញ។
តើពួកគេនឹងមានពេលវេលាដើម្បីរំខានដល់សួយសារអាករយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំសូមបញ្ជាទិញ
ប្រធានក្រុមទី ៧ ឈ្មោះយានយាន
នឹងត្រូវព្យួរសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត។
ប្រសិនបើគាត់មិនយកអំណោយមកវិញក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃទេ។
រឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
អ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីគិតពីវិធីដើម្បីសម្រេចបាននូវមហិច្ឆតារបស់អ្នក។
សូមមើលតើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនដឹងពីដែនកំណត់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំសត្វចម្លែកនោះមកទីនេះ។
អ្នកនឹងឃើញ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយលោក។
ខ្ញុំតែងតែទទួលបានទំនិញរបស់ខ្ញុំពីយ៉ាយ៉ានឡេ។
អ្វី? តើ​គាត់​ជា​នរណា?
អាថ៌កំបាំងនិងជំនាញលើសត្វចម្លែក។
- "អ្នកជំនាញលើសត្វចម្លែក"? - មែន។
-Come ។ - មើល!
តង់របស់គាត់នៅទីនោះ។
សួរគាត់អំពីឈីងមីងប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយដង្ហើមរបស់អ្នក។
ប្រញាប់ឡើងហើយនិយាយ។
មិនមានផ្លូវទៅ Monster Realm ទេ។
- តើអ្នកនិយាយរឺអត់? - ឈឺចាប់ណាស់!
ទេ
អ្នកដែលនៅទីនោះ។
ខ្ញុំឈ្មោះយានយ័នណានៃឆ្មាំសាលារាជធានី។
ខ្ញុំនៅទីនេះតាមដីការបស់តុលាការ។
តើចរិតរបស់អ្នកនៅទីណា?
អុជធូបធំ ៗ នៅខាងក្រៅមានន័យថាយើងមានភ្ញៀវ។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចឡើងជិះនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកជាអាថ៍កំបាំងឈ្មោះយ៉ានឡៃ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសួរអ្នកអំពីនរណាម្នាក់
ហៅថាឈិងមីង។
តើអ្នកដឹងកន្លែងដែលគាត់រស់នៅទេ?
អ្នកដែលអ្នកកំពុងសួរ
គឺលោកយីនយ៉ាងម៉ាស្ទ័រឈីងមីង។
នោះហើយជាគាត់។ ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយគាត់កាលពីយប់មិញ។
គាត់បានភៀសខ្លួននៅក្នុងការបរាជ័យ,
- ខ្ញុំត្រូវតែនាំគាត់ចូល។
កុំលាក់ខ្លួននៅទីនោះ។
ចេញពីទីនេះហើយនិយាយ!
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច
វាយប្រហារមន្ត្រីអធិរាជម្នាក់!
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចូល
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាឈីងមីងភៀសខ្លួននៅពេលនោះ?
តើអ្នកយ៉ាយានលី?
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមកនិយាយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរកយ៉ានលី។ Hurry--
ឈប់​និយាយ!
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺយ៉ាយ៉ានឡេ។
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយទេឬ?
អ្នកមិនឆ្លាតណាស់សម្រាប់ឆ្មាំរាជធានី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេ? ឬគួរខ្ញុំ
ទេ។ - ប្រើឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំម្តងទៀត?
វាត្រឹមត្រូវនៅពីក្រោយខ្ញុំ
នៅខាងក្នុងគំនររោមសត្វនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកបាននិយាយនៅមុននេះខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកដូចនេះទេ។
មិនត្រឹមតែនរណាម្នាក់អាចចូលក្នុង Monster Realm បានទេ។
ផែនទីនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
តើឈិងមីងចូលនិងចេញយ៉ាងដូចម្តេច?
ឈីងមីងគឺជាបិសាចពាក់កណ្តាល។
- "បិសាចពាក់កណ្តាល"? ហើយគាត់មានអក្ខរាវិរុទ្ធការិយាល័យ។
"អក្ខរាវិរុទ្ធ"?
ខ្ញុំមានអក្ខរាវិរុទ្ធ។
អ្នកមានអក្ខរាវិរុទ្ធទេ?
ខ្ញុំ…
-វា​នៅឯណា? - អ្នក…
ទាញខ្ញុំ។
ប្រធានក្រុមវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នកជាមនុស្សពិសេសហើយមិនធម្មតាទាល់តែសោះ។
ឈរវិញ!
នេះគឺជាវា។
លោក។
ខ្ញុំសេនឡែសមានឆន្ទៈជួយអ្នកឱ្យចូលក្នុងបិសាចបិសាច
និងចាប់ខ្លួនឈីងមីង។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅដល់ Monster Realm
តើខ្ញុំនឹងអាចរកស៊ីងឈីងបានទេ?
ខ្ញុំដឹងតាំងពីដំបូងថាគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់។
ប៉ុន្តែគាត់ប្រែជាកូនប្រុសរបស់បុរសនិងបិសាច?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្សែឈាមរបស់ឈីងមីងគឺកម្រណាស់។
មានតែគាត់ទេដែលអាចបញ្ជាសត្វចម្លែក។
ត្រឹមត្រូវ។
គាត់បានជ្រើសរើសធ្វើជាបិសាចនៅពេលគាត់អាចជាបុរស។
លើកក្រោយខ្ញុំឃើញគាត់
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ភ្លាមៗ។
នៅទីនេះ។ ពិនិត្យផែនទី។
តើវាឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេចង?
ខ្ញុំបានចងអ្នកឡើងដើម្បីការពារអ្នក។
ផែនទីនិយាយថាត្រូវដើរ
ប្រហែល ៣៥ លីកន្លងផុតទៅប្រាសាទព្រះវិហារ
ហើយយើងនឹងឃើញរូបចម្លាក់នៅច្រកចូល។
ក្លីបក្លីប
សូមមើល, យើងនៅទីនេះ។
នេះ…
វាហាក់ដូចជាយើងបានរកឃើញច្រកចូល។
បញ្ហាគឺ…
តើយើងអាចឆ្លងកាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
អេ​លោក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអក្ខរាវិរុទ្ធ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ពន្លឺនៃពន្លឺមាសព័ទ្ធជុំវិញខ្ញុំ។
ហោះហើរក្នុងនិងក្រៅអាណាចក្រទាំងបី។
ព្រះអាទិត្យធ្វើដំណើរហើយស្រមោលផ្លាស់ប្តូរ។
ពន្លឺនៃពន្លឺមាសព័ទ្ធជុំវិញខ្ញុំ។
ហោះហើរក្នុងនិងក្រៅអាណាចក្រទាំងបី។
ព្រះអាទិត្យធ្វើដំណើរហើយស្រមោលផ្លាស់ប្តូរ។
អក្ខរាវិរុទ្ធ។ ហេតុអ្វី…
ហេតុអ្វីបានជាវាឆេះ? អ្នក…
អ្នកជា​មនុស្ស​កុហក!
- អ្នកគឺជាអ្នកកុហក។
អ្នកមិនមានផ្លាកសញ្ញាទេ។
អាកប្បកិរិយាខ្លួនអ្នក។
-Stop រញ៉េរញ៉ៃជុំវិញ។ -អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
តើនេះមិនមែនជាផ្លូវទេឬ?
អ្នកត្រូវការពេលខ្លះ។
កុំធ្វើឱ្យអ្នកខឹងប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកមកហើយរឺនៅ?
ស្ពាននឹងបាត់ប្រសិនបើអ្នកមិនមកឥឡូវនេះ។
"បាត់"?
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកបានដឹងថាវានៅទីនេះទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ទឹកស្លឹកព្រូន។ វាគ្របដណ្តប់លើក្លិនរបស់មនុស្ស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាមុននេះ?
ខ្ញុំរំភើបណាស់ខ្ញុំភ្លេចវា។
ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
យើងនៅទីនេះ។
អគារក្រហម។
អ្នកទទួលបន្ទុក Monster Realm,
កំពង់ផែម៉ាស្ទ័ររស់នៅទីនេះ។
ឈីងមីងធ្វើអាជីវកម្មជាមួយគាត់។
ក្រវិលភ្នែកត្រី។
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
តើអ្នកអាចផ្តោតលើទីនេះបានទេ?
តើវាមើលទៅដូចម្តេច?
វាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ឈីងឃីងនឹងមិនបង្ហាញនៅពេលនេះទេ។
ទៅស្ពានហើយពិនិត្យមើលថាតើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភ។
ហេ!
យកខាំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
តើវាត្រូវបានផលិតចេញពីអ្វី?
-Jeez ។ អ្នក - ចាកចេញទៅ។
ត្រឹមត្រូវ។
នៅទីនេះ។ ព្យាយាមដាក់ខ្សែក្រវាត់នេះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
កាដូ។
អ្នកមើលទៅសង្ហា។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
យើងមានរឿងធ្ងន់ធ្ងរដែលត្រូវធ្វើ
- ហើយអ្នកកំពុងសារភាព - ម៉ម!
លោកម្ចាស់ខ្ញុំជាសេនឡេស!
ចោរ?
អនុបណ្ឌិត។
លោកម្ចាស់ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកហើយ។
នេះគឺជាអំណោយដែលខ្ញុំបានទិញសម្រាប់អ្នក។ សូមទទួលយកវា។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចចាប់អ្នកចោរ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់អ្នកយាមសាលារាជធានីកំពុងព្យាយាមធ្វើបាបអ្នក។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីព្រមានអ្នក។ ចងចាំការចូលរួមចំណែករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកចោរបិសាច
និង freak ។
ខ្ញុំ Yuan Boya កំពុងនាំអ្នកចូល
តើអ្នកមានឈ្មោះអ្វីទៀត?
យន់ Boya ។
ខ្ញុំគឺជាប្រធានក្រុមទី ៧ ។ ហេ!
- អោយវាត្រឡប់មកវិញ ... តើឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានសរសេរដូចនេះទេ?
តោះ។
តើអ្នកកំពុងប្រើវេទមន្តបិសាចម្តងទៀតទេ?
វាជាអក្ខរាវិរុទ្ធដែលធ្លាប់ស្គាល់។
- អក្ខរាវិរុទ្ធ? អក្ខរាវិរុទ្ធហ្វីលត្រូវបានបោះមកលើអ្នក។
តើអក្ខរាវិរុទ្ធអ្វី?
សូមបោះវាមកលើខ្ញុំផង។
- ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។ - ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអវយវៈរបស់ខ្ញុំបានទេ។
- ដោះលែងខ្ញុំពីវា! ម៉ម!
អនុបណ្ឌិត។
អនុបណ្ឌិត…
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេបញ្ឈប់វា!
- សត្វចម្លែក! ម៉ម!
លោកម្ចាស់!
អនុបណ្ឌិត។
បិសាចចោរលួចយកវាចេញ!
ទុកឱ្យខ្ញុំយន់ Boya!
ភ្ញៀវកិត្តិយសបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសសូមស្វាគមន៍។
យើងបាននៅដាច់ពីគ្នាសម្រាប់មួយថ្ងៃ
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ដូចជារៀងរហូត។
ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកបានផ្ញើររទេះសួយសារអាករពីរមកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ហើយអ្នកនៅទីនេះដោយផ្ទាល់នៅថ្ងៃនេះ។
វាអាចជា
តើអ្នកបានយកកំណប់មួយទៀតមកអោយខ្ញុំទេ?
ពេលនេះ,
ខ្ញុំបានមកដើម្បីទទួលបានអ្វីមួយ។
អ្វីៗផ្លាស់ប្តូរ
ហើយការផ្លាស់ប្តូរនាំមកនូវឱកាស។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ដាវ Tushan ។
និយាយវាគឺជាបម្រាមនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចមានវាយ៉ាងដូចម្តេច?
គិតពីរដងមុនពេលអ្នកឆ្លើយ។
ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ!
នៅពេលនោះអ្នកបានស្បថនឹងភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកចំពោះការិយាល័យយិនយ៉ាង។
ពួកគេអោយដាវដល់អ្នកដើម្បីដឹកនាំសត្វចម្លែក
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
ឈប់លេងល្ងង់។
វាជារឿងតូចតាច។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកចងចាំវា។
ដាវទួសានបានសម្លាប់អធិរាជបិសាចមួយរយឆ្នាំមុន។
The Monster Realm មិនដែលជាសះស្បើយឡើយ។
អធិរាជបិសាចបានស្លាប់ហើយ
ដូច្នេះមនុស្សគ្រប់គ្នាភ្លេចអំពីដាវ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីសម្រាប់?
រាងកាយរបស់បិសាចនេះប្រហែលជាងាប់ប៉ុន្តែព្រលឹងរបស់វានៅតែមានជីវិត។
វាមិនឈឺចាប់ទេដែលត្រូវបានរៀបចំ។
ខ្ញុំមិនអាចអាក់អន់ចិត្តការិយាល័យយិនយ៉ាង។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
កុំធ្វើឱ្យហួសព្រំដែនរបស់អ្នក។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុង Monster Realm
ដែលជាដែនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការនិយាយចុងក្រោយ។
កុំបំបែកអ្វីទាំងអស់។
អ្នកត្រូវតែចរចារកស៊ី។
អ្នកមិនអាចទុកឱ្យខ្ញុំនៅការបាត់បង់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមនុស្សរស់ពីរនាក់។
"មនុស្សរស់ពីរនាក់"?
តើអ្នកអាចធ្វើបានកាន់តែច្រើន
អំពីកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ?
លោកម្ចាស់!
លោកម្ចាស់មើលនៅទីនេះ!
ហេ!
ជួយ!
តើវាមកពីណា?
វាមិនដូចបិសាចទាល់តែសោះ។
យន់ Boya សូមប្រយ័ត្ន!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
-អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ! - អ្នកគួរតែបារម្ភពីខ្លួនឯង!
បិសាចមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាការប្រយុទ្ធដែលមិនធ្លាប់មានរវាងបុរសនិងបិសាច។
ការប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់។
វាជាការមើលឃើញដ៏អស្ចារ្យដើម្បីមើល។
ប្រញាប់ហើយដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក!
អ្នកគឺជាអ្នកការពារដើមទុនមែនទេ?
តស៊ូជាមួយអ្វីដែលអ្នកមាន
ឬមិត្តរបស់អ្នកនឹងបង់ថ្លៃ។
ខ្ញុំបង្ហាញដល់អ្នកនូវបិសាចក្រហមដ៏អាក្រក់។
គាត់មិនដែលចាកចេញពីសង្វៀនតាំងពីកំណើត
ហើយគាត់មិនដែលចាញ់ការប្រយុទ្ធឡើយ។
មានតែអ្នកម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
អាចទុកឱ្យសង្វៀននេះនៅរស់។
បើខ្មោចក្រហមកាន់តែខ្លាំងវាកាន់តែធំ។
នោះគឺជាយុទ្ធសាស្ត្រចុងក្រោយរបស់គាត់។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនដែលចាញ់។
ថាមពលរបស់ដាវសានគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលទេ។
អ្នកមកទីនេះយ៉ាងលឿន។
តើអ្នកណាដឹងថាការិយាល័យយិនយ៉ាងមានសមត្ថភាពខ្លាំងបែបនេះ?
ពន្លឺចាំង។
បើក
អក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ម៉ាស្ទ័រ?
បីពាន់ម៉ាយល៍នៃសកលលោកបែក!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីរំ.ក។
ប្រគល់របស់ទាំងអស់
ដែលមិនមែនជារបស់អ្នក។
បង្កក!
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានដាវនេះដែរឬទេ?
ឈប់លេងល្ងង់។
ខ្ញុំចង់បានជញ្ជីងថ្ម។
"ថ្មជញ្ជីង"?
តើវាទាក់ទងនឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ឈប់ធ្វើពុត។
និយាយជាមួយហ្វ្រេសរបស់អ្នក។
"Ferrets របស់ខ្ញុំ"?
ទោះបីជាពួកគេមានសំណាងអាក្រក់ក៏ដោយពួកគេនឹងមិនលួចជញ្ជីងថ្មទេ។
តើអ្នកជឿជាក់លើសត្វចម្លែករបស់អ្នកច្រើនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យពួកគេក្លាយជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេមិនមែនជាសត្វចម្លែកដែលគួរឱ្យស្អប់នោះទេ។
អ្នកស្គាល់គ្នាឆ្លងកាត់ជីវិតនិងមរណភាពជាមួយចៅហ្វាយនាយ
ហើយមិនដែលក្បត់ពួកគេឡើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ច្រមុះរបស់វា!
បុកច្រមុះរបស់វា!
ល្បីណាស់!
តើការប្រយុទ្ធប្រភេទនេះជាអ្វី?
វាជាការបោកប្រាស់!
បញ្ចប់វា!
អ្នក​ចាញ់!
សម្លាប់​វា!
បញ្ចប់វា!
ស្ថានភាពច្បាប់
ថាមានតែអ្នកឈ្នះប៉ុណ្ណោះដែលអាចចាកចេញ។
តោះ​ទៅ!
បញ្ឈប់ពួកគេ!
កុំអោយពួកគេរត់គេច!
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័! បុរសម្នាក់នេះពិបាកក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
កុំផ្លាស់ទី!
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័!
- ដាវ Tushan! ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
បិសាចនេះកំពុងជួយអ្នក!
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយទេ!
អ្នកណាដាវត្រឡប់មកវិញនឹងទទួលបានរង្វាន់។
ចោរបិសាច!
អ្នកកំពុងដើរចូលក្នុងអន្ទាក់របស់អ្នក។
ឆ្មាំរាជធានី។
របស់ដែលអ្នកកំពុងដឹកគឺមានតម្លៃច្រើនជាងជីវិតរបស់អ្នក។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
- តើវាជារបស់អ្នកទេ? -វា​ជា​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានបាត់បង់អ្វីមួយហើយឥឡូវនេះអ្នកមានការព្រួយបារម្ភ?
រួសរាន់ឡើងហើយអោយវាមកខ្ញុំ។
សូមមកជាមួយខ្ញុំនៅឯតុលាការឆ្មាំនិងបង្ហាញពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
ការិយាល័យយិនយ៉ាងនៅទីនេះ!
ប្រធាន។
បានី!
Baini ។
ធ្វើតាមពួកគេយ៉ាងឆាប់រហ័ស!
ហេតុអ្វីបានជាវាដើរតាមយើង?
នេះ…
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
នេះជាផ្ទះរបស់ម៉ាស្ទ័រ។
សួយសារអាករដែលលួចមាននៅទីនេះ។
ទេយើងនៅម្ខាង។ កុំធ្វើបាបគ្នា។
ទោះបីអ្នកដើរតាមម៉ាស្ទ័រយើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំស្គាល់មុខអ្នកទាំងអស់។
អ្នកគឺជាចោរប្លន់បិសាចដែលបានលួចយកអំណោយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាហៅចោរ?
ខ្ញុំនឹងហែកមាត់របស់អ្នក!
ឈប់​និយាយ។
បិសាចស្អាតណាស់
សូមអត់ទោសចំពោះមនុស្សល្ងីល្ងើនេះ។
ពួកគេជាភ្ញៀវ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
ត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណ។
យើងនឹងមើលជុំវិញ។
យើងនឹងមិនបង្កបញ្ហាអ្វីទេ។
Baini ។
តើនៅតែមានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងការិយាល័យទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាជានិមិត្តរូបនៃការទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ទាំងនេះគឺសម្រាប់ក្មេងស្រី។ ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
ខ្សែដៃកណ្តឹងនេះធ្វើឱ្យអ្នកស្គាល់ច្បាស់។
អក្ខរាវិរុទ្ធនេះត្រូវបានប្រើលើសត្វចម្លែក។
ខ្ញុំជាមនុស្ស។
អ្នកគឺជាបិសាចពាក់កណ្តាល។ នោះក៏រាប់ដែរ។
ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាបិសាចទេ!
Qingming វាមិនអីទេក្នុងការក្លាយជាបិសាច។
ធ្វើជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើជាម្ចាស់របស់អ្នក។
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ប្រសិនបើបិសាចមានមេ
វាមានផ្ទះ
ដូច្នេះវានឹងមិនប្រែទៅជាអាក្រក់ឡើយ។
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំ
ឈីងមីង,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
នឹងស្គាល់ Baini ។
សម្ព័ន្ធភាពរបស់យើងត្រូវបានបោះត្រា។
សូមរស់និងស្លាប់ដូចគ្នាហើយកុំក្បត់គ្នា។
កុំក្បត់គ្នា។
ប្រយ័ត្ននឹងមុខរបួសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
ដែលខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យរកឃើញការពិត។
ការសន្យារបស់អ្នក
គឺគ្មានតំលៃ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកជញ្ជីងថ្ម។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់អ្នកនិងសត្វចម្លែករបស់អ្នក
កំពុងលួចនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកត្រូវតែចូលរួម។
សត្វចម្លែកទាំងអស់នៅទីនេះ
គឺដូចខ្ញុំ។
ពួកគេមិនអាចចូលក្នុងទីក្រុង Pingjing បានទេ
ហើយពួកគេមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Monster Realm ទេ។
ពួកគេមិនមានផ្ទះទេ។
ចោរកម្មនិងប្លន់
គឺសម្រាប់ការរស់រានមានជីវិត។
- យើងគ្មានជំរើសទេ។ - ឥឡូវអ្នកឈរជាមួយសត្វចម្លែក។
អ្នកនិងខ្ញុំបានស្បថជាមួយគ្នាជាយូរមកហើយ។
អ្នកបានជ្រើសរើសវង្វេង
និងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីការិយាល័យយិនយ៉ាង
ជាមធ្យោបាយចុងក្រោយ។
យប់នោះ ៧ ឆ្នាំកន្លងមកហើយ
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារត្រាថ្ម។
ខ្ញុំបានរត់ចូលស៊ីជូ។
ឈីងមីង។
ដូចរាល់ដងគាត់បានបង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
គុ។
តើអ្នកនៅតែត្រូវបានរំខានដោយស៊ាងលី?
ពិធីបុណ្យខ្មោច
នាំមកនូវភាពមិនស្រួលបន្ថែម។
អរគុណដែលបានបង្រៀនខ្ញុំពីអក្ខរាវិរុទ្ធការពារ។
ខ្ញុំឧស្សាហ៍សូត្រធម៌ថ្មីៗនេះ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីបញ្ហា។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងនៅថ្ងៃណាមួយ
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការបញ្ច្រាសអក្ខរាវិរុទ្ធនិងការបំផ្លិចបំផ្លាញដោយខ្លួនឯង
ជាជាងអនុញ្ញាតឱ្យ Xiangliu កាន់កាប់អ្នក។
"បញ្ច្រាសអក្ខរាវិរុទ្ធ"?
ខ្ញុំនឹងយាមវួដជំនួសអ្នកនៅយប់នេះ។
ប៉ុន្តែមិននឹកស្មានដល់,
សំលេងរបស់បិសាចនៅយប់នោះ
គឺមានឥទ្ធិពលជាពិសេស។
ខ្ញុំបានដឹង
អ្វីមួយដែលបានកើតឡើង។
អគារ។
សាកសពរបស់សមមិត្តរបស់ខ្ញុំគឺមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរក Cimu
ប៉ុន្តែអគារនេះបានរលាយរួចហើយ។
អំពើអាក្រក់នៅក្នុងជញ្ជីងថ្ម
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ឈីងឃីងអន់។
អ្នកត្រូវបានគេចាត់ទុកជាមនុស្សដែលត្រូវគេបោះបង់ចោលនៅក្នុងពិភពមនុស្ស
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងតិចតួចទេ
ដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្សែរឈាមដ៏កម្រនិងមានតម្លៃ។
ភាពបរិសុទ្ធខាងក្នុងចេញ។
បញ្ជាឱ្យបិទត្រា។
កុំរំខាននឹងអក្ខរាវិរុទ្ធដែលគ្មានប្រយោជន៍នោះ។
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក
សត្វចម្លែកមួយដែលមានឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ចោរម្នាក់ទៀតសម្រាប់ជញ្ជីងថ្ម។
វាជានារីព្រិល។
នាងគួរតែត្រូវបានគេចាក់សោរនៅក្នុង Subduing Cell ។
តើនាងចូលកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
គុ។
-Cimu! -Qingming, ទៅ!
នោះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញឌីជូ។
ខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើសកម្មភាពការពារជាតិ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់ការមើល Cimu
កំពុងបែកជាបំណែក ៗ ពីខ្ញុំ
នារីព្រិលក៏បាត់ខ្លួនដែរ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការស្វែងរកនារីព្រិលនៅក្នុងរយៈពេល ៧ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
"នារីព្រិល"?
តើមាននរណាក្រៅពីអ្នក
តើអាចបញ្ជូនសត្វចម្លែកដើម្បីឆ្លងផុតត្រាបានទេ?
Cimu បានស្លាប់ដោយសារតែអ្នកកាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន។
ឥឡូវ ៧ ឆ្នាំក្រោយ
មានផ្នូរជាច្រើនត្រូវបានលើកឡើងដោយសារតែអ្នក។
អ្នកមិនស្លូតត្រង់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាកដដូច្នេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមាននិមិត្តសញ្ញានេះ?
វាជារឿងនេះម្តងទៀត។
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
កុំប៉ះអ្វីនៅក្នុងទីធ្លា។
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើ។
ប្រហែលជាសួយសារអាករដែលលួចនៅខាងក្នុង។
វាមិនមែនជាវេនអ្នកទេ។
ឈីងមីង។
ដាវ Tushan!
Ferret បានផ្លាស់ប្តូរ។
ចាក់គាត់!
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីទៀត?
ប្រសិនបើការិយាល័យយិនយ៉ាងបានបំពេញការងាររបស់ខ្លួន
Ferret នឹងមិនត្រូវបានបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យសត្វចម្លែករបស់អ្នកមានសន្តិភាពពីរបីថ្ងៃទៀត។
តែពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងកម្ទេចទីធ្លានេះ។
បងប្រុស​ខ្ញុំ។
និមិត្តសញ្ញានេះរបស់អ្នកនិងលោកម្ចាស់
ខ្ញុំនឹងទុកវាជាមួយអ្នក។
អ្នកធ្លាប់ស្គាល់ Master
រហូតដល់​ស្លាប់។
សត្វចម្លែកទាំងអស់ត្រូវការមេមួយ
ក្នុងជីវិត។
ប្រសិនបើវាមានផ្ទះ
វានឹងមិនប្រែទៅជាអាក្រក់ឡើយ។
ប៉ុន្តែត្រលប់មកវិញ
បងប្អូនស្រីបិសាចមិត្តរបស់ខ្ញុំ
សូម្បីតែមិនបានបញ្ចុះសពត្រឹមត្រូវ។
"បងប្អូនស្រីបិសាចរបស់អ្នក"?
ខ្ញុំជាក្មេងកំព្រា។
ខ្ញុំត្រូវដើរសុំទាន។
មានពេលមួយ
ខ្ញុំត្រូវបានឆ្កែដេញតាម។
នៅចុងបញ្ចប់ខ្ញុំបានចែកផ្លូវនៅខាងមុខផ្ទះ។
ខ្ញុំចាំពីក្លិនដែលល្អ។
វាធ្វើអោយខ្ញុំមានថាមពល
ហើយស្នាមរបួសរបស់ខ្ញុំមិនបានឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
អ្នកច្បាស់ជាសុបិនហើយ។
វាប្រសើរជាងសុបិន។
កន្លែងនោះត្រូវបានគេហៅថាទីធ្លា។
"ទីធ្លា"?
តើនោះមិនមែនជាផ្ទះបនដ៏ល្បីល្បាញទេឬ?
តើផ្ទះបនអាចល្អយ៉ាងដូចម្តេច?
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់
ពីព្រោះពួកគេបានធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ។
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ៧ ឆ្នាំ
ការិយាល័យយិនយ៉ាងបានមកដល់។
មនុស្សទាំងនោះបាននិយាយថាបងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានសត្វចម្លែកបានឡោមព័ទ្ធនៅក្នុងទីក្រុង,
ហើយពួកគេត្រូវចាកចេញពីទីក្រុងភីងជីង។
អ្នកដែលសហការត្រូវបានបោះត្រាឱ្យឆ្ងាយ។
និងអ្នកដែលប្រយុទ្ធ
ត្រូវ​បាន​សម្លាប់។
ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមពួកគេ
មានបុរសវ័យក្មេងនេះ។
គាត់ក៏ញ័រផងដែរ។
គាត់គឺជាគ្រូយីនយ៉ាង។
តែគាត់មិនបានធ្វើបាបបងស្រីខ្ញុំទេ។
ផ្ទុយទៅវិញគាត់បានរើសខ្ញុំ។
គាត់ក៏បានរើសឆ័ត្ររបស់បងប្អូនស្រីខ្ញុំផងដែរ។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
កន្លែងណាដែលម្ចាស់ខ្ញុំទៅ
នឹងក្លាយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់របស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
តើអ្នកត្រូវតែរំខានឥឡូវនេះទេ?
អ្នកគឺជាបញ្ហា។
ប្រសិនបើអ្នកជាបិសាចហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចជាយិនយ៉ាងម៉ាស្ទ័រ?
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្ស,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាសត្វចម្លែកទាំងអស់នេះ?
- វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ យើងទាំងពីរត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវប្រមាថគ្នា?
តើអ្នកអាចប្រៀបធៀបខ្ញុំទៅអ្នកដោយរបៀបណា?
មិនមែនយើងទាំងពីរនាក់ទេ
oddballs ដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញ?
ខ្ញុំ…
មក។
តោះផឹក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំបានបំពុលវាទេ?
- ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។ -Yuan Boya ។
បញ្ឈប់​វា។
តោះផឹក។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ។
ឈប់មានបញ្ហា។
ប្រធានបានចាកចេញដោយមានរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបានបញ្ចោញអក្ខរាវិរុទ្ធរួចហើយដើម្បីបញ្ឈប់នាង។
ជញ្ជីងថ្មមិនត្រូវប្រគល់ឱ្យការិយាល័យយិនយ៉ាងទេ។
បន្ទាប់ពីជុំនេះ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ
ហើយបិទករណីនេះ។
សូម្បីតែមនុស្សដែលនៅជិតខ្ញុំបំផុត
បាននិយាយថាខ្ញុំបានក្បត់នាង
អ្នកនៅតែជឿ
ដែលខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងបំបែកវាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានការដឹងគុណ
អ្នកគួរតែទៅថ្វាយម្ចាស់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចកម្ចាត់ខ្មោចក្រហមបានទេ?
វាគឺជាអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំដែលបានជួយអ្នក។
រួសរាន់ឡើងហើយដកអក្ខរាវិរុទ្ធនេះចេញ។
បុរសម្នាក់ដែលពាក់ខ្សែពណ៌ក្រហម
គឺជាការអាម៉ាស់។
កុំធ្វើជាអ្នករួមគំនិត។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំចង់បានវា។
នោះមិនមែនជាអក្ខរាវិរុទ្ធដែលធ្លាប់ស្គាល់ទេ។
ខ្សែស្រឡាយក្រហមនោះ
គ្រាន់តែជាការលេងសើចរបស់ម្ចាស់លើគាត់។
អញ្ចឹងឯងបញ្ឆោតខ្ញុំ?
- វាមិនមែនជាអក្ខរាវិរុទ្ធទេឬ? តែសត្វចម្លែកអាចជាក្រុមគ្រួសារ។
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់មនុស្ស។
-ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ - យើងមនុស្ស
សូម្បីតែមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីក្លាយជាគ្រួសារ?
បេះដូងរបស់មនុស្សផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងងាយ។
សម្ព័ន្ធភាពផ្សាភ្ជាប់ដែលមានរយៈពេលរហូតដល់ការស្លាប់
តើមនុស្សអាចគ្រប់គ្រងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
កុំមើលងាយមនុស្ស។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាយើងជាមនុស្សអាក្រក់
បន្ទាប់មកម្ចាស់របស់អ្នកគឺពាក់កណ្តាលមធ្យម។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាសត្វចម្លែកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
បន្ទាប់មកម្ចាស់របស់អ្នកគឺល្ងីល្ងើម្នាក់។
គាត់គឺថា
មានន័យនិងល្ងង់
ល្ងង់ខ្លៅ។
និយាយ​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំពិតជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅ។
ពីភាពចម្លែកមួយទៅមួយទៀតសូមធ្វើនំ។
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សចម្លែកដែរ។
ខ្ញុំគួរតែមានភេសជ្ជៈផងដែរ។
បិសាចល្ងីល្ងើ។
អ្នកបិសាចតិចតួច។
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​ភេសជ្ជៈ​ដែរ​ឬ​ទេ?
-អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។ -បិសាច​តូច។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
-ប្រធាន។ -ប្រធាន។
ប្រធាន។
យើងបានប្រញាប់នៅទីនេះនៅពេលដែលយើងបានរកឃើញអ្នក។
សំខាន់តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ។
យើងមិនគួរនៅទេ។
យកនេះ។
វាជាជញ្ជីងថ្ម។
ប្រគល់វាទៅការិយាល័យ។
ប្រយ័ត្ន!
នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក!
ជញ្ជីងថ្មគឺសំខាន់។
ប្រធានសូមទៅ។
បានី!
វាជាអ្នកម្តងទៀត។
តើសំណាងអាក្រក់អ្វីដែលបានជួបអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកអាចសម្លាប់នាង
និងទាញយកជញ្ជីងថ្មសម្រាប់ម៉ាស្ទ័រ
អ្នកប្រាកដជានឹងទទួលបានរង្វាន់។
ការចងគំនុំតាំងពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន។
តោះ…
តាំងទីលំនៅពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
មកជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់សងសឹក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមិនទុកចិត្តអ្នក។
ជញ្ជីងថ្មនៅតែមាននៅទីនេះ។ យើងនៅតែអាចឈ្នះនេះ។
Snow Lady បានរៀបរាប់ពីមេមួយ។
- ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេត -Qingming ។
នៅពេលរឿងនេះចប់ហើយ
ខ្សែដៃកណ្តឹងនេះ
នឹងក្លាយជារបស់អ្នកម្តងទៀត។
បើគ្មានខ្សែដៃនេះទេ
អ្នកនៅតែជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
សូមរស់និងស្លាប់ដូចគ្នា
ហើយមិនដែលក្បត់គ្នាឡើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
តើម្ចាស់របស់អ្នកនៅឯណា?
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
អ្នកនឹងក្រាបថ្វាយបង្គំគាត់ឆាប់ៗនេះ។
ពិភពលោកទាំងមូលនឹងក្រាបថ្វាយបង្គំគាត់។
គេ​ជា​នរណា?
ជញ្ជីងថ្មមិនមែនជារបស់មនុស្សទេ។
វាគួរតែត្រូវបានត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់វា។
តើវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកណានៅពេលនោះ?
ជាការពិតណាស់ចំពោះសត្វចម្លែកដ៏ខ្លាំងបំផុតរបស់ពិភពលោក។
អ្នកណាជាម្ចាស់របស់អ្នក
ថ្ងៃនេះបំណុលចាស់ត្រូវតែបង់។
អ្នកល្ងីល្ងើ។
មេបានថែរក្សាអ្នកយ៉ាងល្អនៅក្នុងការិយាល័យ។
មិនមែនជាអ្នកតែងតែទេ
អរគុណសម្រាប់នេះ?
គុ។
ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងការិយាល័យនេះនៅអាយុ ៩ ឆ្នាំ។
នៅអាយុ ៣០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកការពារក្មេងជាងគេ។
ប៉ុន្តែតើវាមានបញ្ហាអ្វី?
អនាគតរបស់ខ្ញុំនៅការិយាល័យយិនយ៉ាងគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
ឯកសារភ្ជាប់
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
គឺគ្រាន់តែជាការរំខានប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងឈីងមីង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការគិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
បិសាចដែលមើលងាយនោះមានតែ
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពអស្ចារ្យនៃថាមពលរបស់សត្វចម្លែក។
ប្រសិនបើយុវជនឈីងមីងមានអំណាចបែបនេះ
បន្ទាប់មកជាមួយជំនួយរបស់ស៊ីងលីអ៊ី
តើមានអ្វីអាចធ្វើទៅបាន?
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ
គឺ…
អំណាចរបស់ជញ្ជីងថ្ម។
គុ។
អនុបណ្ឌិត Cimu
គឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់យើង។
តើអ្នក hear ការហៅរបស់ម្ចាស់ខ្ញុំទេ?
សមហេតុសមផល។
យប់​នោះ,
Cimu បានស្លាប់
នៅខាងមុខខ្ញុំ។
វាជាការបំភាន់សាមញ្ញ។
អនុបណ្ឌិត។
ស្រអែមឡូឡា
ខ្ញុំ Snow Lady សូមស្បថ
ថាខ្ញុំនឹងបម្រើ
អនុបណ្ឌិត Cimu ជារៀងរហូត។
គាត់បានទទួលជោគជ័យ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបានទេ
រហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំធ្វើជាសាក្សី
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំគ្រប់គ្រងលើទាំងអស់។
ម្តាយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ម៉ាក់ប្រញាប់ឡើង។ ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានពិភពលោកមួយនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់បិសាចអធិរាជ
ប៉ុន្តែខ្ញុំកើតមកនៅពេលខុស
ហើយបានក្លាយជាអ្នកខ្វះការិយាល័យ។
ប្រសិនបើអធិរាជបិសាចត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីគាត់។
តើស្រារបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ស្រា…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែដេកនៅទីនោះ? -Wine …
រួសរាន់ឡើងប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យគេធ្វើបាប។
-ប្រញាប់​ឡើង។ -Wine …
- គាត់ធ្ងន់។ - សាច់អាំង?
តើសាច់អាំងនៅឯណា?
តោះ​ទៅ។
តើមានអ្វី ...
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកចែកចាយអ្វីខ្លះ?
ភ្ជាប់អក្ខរាវិរុទ្ធទៅនឹងរន្ធច្រមុះរបស់អ្នក
ដើម្បីជៀសវាងការផ្លាស់ប្តូរ
-អោយ​ខ្ញុំ​មួយ​មក។ - ប្រជាជនមិនត្រូវការវាទេ។
ហេតុអ្វី?
ជាថ្មីម្តងទៀតអ្នកកំពុងដកយើងចេញ។
បិសាចអាក្រក់មួយបានទទួលជញ្ជីងថ្ម
និងបានបើកទ្វារទៅកាន់ Monster Realm ។
សត្វចម្លែកនឹងចូលលុកលុយពួកយើង។
ឈ្លានពាន?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេឈ្លានពាន?
ចៅហ្វាយមិនភ្លេចការទទួលខុសត្រូវរបស់គាត់ទេ។
គាត់បានរៀបចំអ្នកសម្រាប់សង្គ្រាម។
នៅចំពោះមុខគ្រោះថ្នាក់នេះ
យើងត្រូវតែការពារទីក្រុងភីងជីង
ក្នុងនាមលោកគ្រូ។
"ទីក្រុងភីងជីង"?
តើអ្នកណានឹងលុកលុយទីក្រុងភីងជីង?
ថ្ងៃនេះ​គឺជា​ថ្ងៃនេះ។
- ស្ពានស្ពានវិញ្ញាណ។ - "ការពារស្ពានវិញ្ញាណ"?
សមាជិក​គ្រួសារ,
តស៊ូជាមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ទីធ្លាត្រូវបានបំផ្លាញ។
គ្មានផ្លូវចេញទេ។
ហេ!
សិនសី! តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅណា?
ពួកគេកំពុងប្រើលេសនេះដើម្បីភៀសខ្លួន។
អ្នកមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងទេ។
ត្រលប់ទៅឆ្មាំរាជធានី។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេទេ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ចាំមើលគេមែនទេ?
ខ្ញុំគួរតែធ្វើដូច្នេះ។
ប្រញាប់​ឡើង។
Cimu,
ខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
យើងមិននៅការិយាល័យយិនយ៉ាងទេ។
និយាយមកខ្ញុំដូចនោះ
គឺមិនសមរម្យ។
កាលពី ៧ ឆ្នាំមុន
ជាអ្នកការពារនៅការិយាល័យយិនយ៉ាង
អ្នកឃុបឃិតជាមួយ Snow Lady
និងបានសម្លាប់អ្នកការពារផ្សេងទៀត
ដើម្បីលួចជញ្ជីងថ្ម។
បញ្ជាឱ្យបែក!
អនុបណ្ឌិត។
មនុស្សមិនអាចគ្រប់គ្រងជញ្ជីងថ្មបានទេ។
វាត្រូវតែជាបិសាច។
- ឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។ -ដកខ្លួន។
លោកម្ចាស់សូមអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
តោះ​ទៅ!
អ្នក​នឹង​ស្លាប់!
អនុបណ្ឌិត។
សំឡេងរោទិ៍បានed។
សូមដកថយ។
ចោរម្នាក់ទៀតសម្រាប់ជញ្ជីងថ្ម។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ដៃមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានដៃចម្លែកនេះ។
វាសមនឹងវា។
អ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ
ភាពអស្ចារ្យនៃអំណាចរបស់សត្វចម្លែក។
អ្នកមិនបានធ្វើតាមធម្មជាតិរបស់អ្នកទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានបញ្ចប់គួរអោយអាណិត។
តាមពិតខ្ញុំគឺជាម្នាក់
អ្នកណារកអ្នកឃើញ
គួរឱ្យអាណិតច្រើនជាង។
ឥឡូវអ្នកគឺជាបិសាចដែលគ្មានកន្លែងត្រូវទៅ។
ប្រហែលជាទីធ្លារបស់ខ្ញុំ
អាចនាំអ្នកចូល។
នាំខ្ញុំចូល?
ខ្ញុំបាន heard ការហៅរបស់លោក Xiangliu ។
ខ្ញុំបានធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯង
ដើម្បីបង្កើតរាងកាយដ៏អស្ចារ្យនេះ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានអំណាចរបស់ជញ្ជីងថ្ម។
អ្នកឥឡូវនេះ
មានតែភក់នៅក្រោមបាតជើងរបស់ខ្ញុំទេ។
ស៊ាងលីហៅអ្នក?
គាត់បាននិយាយថាវាជាវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សខ្លាំងបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ទាំងបុរសនិងសត្វចម្លែក
ត្រូវឱនចំពោះខ្ញុំ
ឬពួកគេនឹងស្លាប់។
ល្បិចនៃការក្លែងបន្លំ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទេ
ប្រើដាវនេះដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
ជញ្ជីងថ្ម
ត្រូវបានកែលម្អក្នុងរយៈពេលរាប់រយឆ្នាំ។
ដាវ Tushan នេះអាចធ្វើអ្វីខ្លះ
ធ្វើចំពោះខ្ញុំ?
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
អ្នកនឹងលែងឃើញ Baini ទៀតហើយ។
ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក
ម្ចាស់របស់អ្នក
ត្រូវបានបាត់បង់។
តើវាយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលកំណត់នេះ
ថាភាពចម្លែកនេះត្រូវបានបាត់ខ្លួន?
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
មើលទៅវាអាស្រ័យលើខ្ញុំ
ដើម្បីដោះស្រាយស្ថានភាពឥឡូវនេះ។
តើវានឹងដំណើរការទេ?
ពួកគេកំពុងទំពារដូចជាគ្មានថ្ងៃស្អែក។
- នេះ ... ពិបាកជាងនេះទៅទៀត!
កុំអោយពួកគេឆ្លងកាត់ស្ពាន!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ពពកមួយបានមកពីបិសាច Realm ។
- វាជាពពកចម្លែក! - ពពកពពក?
តើវាពុលទេ?
តើសត្វចម្លែកកំពុងតែវាយប្រហារមែនទេ?
សិនសី!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
ប្រសិនបើយើងរស់រានមានជីវិតនេះ
ឱ្យខ្សែក្រវាត់នោះមកខ្ញុំ។
អ្វី? កណ្តឹងមួយ?
តើកណ្តឹងដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្មោចក្រហមពិតជាស្គាល់ច្បាស់របស់ខ្ញុំ។
គាត់លឿនជាងជួងជួង។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាឈប់?
ប្រយ័ត្នចំពោះល្បិច។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាជាមេ។
អនុបណ្ឌិត។
លោកម្ចាស់!
អនុបណ្ឌិត…
លោកគ្រូបានប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់
អ្នករាល់គ្នា
ត្រូវតែដើរដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនគួរស្លាប់ជាមួយគាត់ទេ។
វាមិនមានអ្វីខុសប្លែកទេប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំក៏អាចស្លាប់នៅសមរភូមិដែរ។
អ្នកមិនអាចការពារទីក្រុងបានទេបើគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលការតស៊ូដែលគ្មានប្រយោជន៍។
វាពិតជារីករាយណាស់។
ស្ពាននឹងបាក់។ ដកថយ!
សិនសីល។
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចងចាំខ្ញុំផងដែរ។
យន់ Boya!
បំផ្លាញស្ពាន!
បញ្ឈប់ពួកគេពីការឆ្លងកាត់ស្ពាន!
ឈីងមីង។
បាណី?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​រង់​ចាំ​សម្រាប់​អ្នក។
ទីបំផុតអ្នកបានបង្កើតវានៅទីនេះ។
ភ្លេចអំពីសាច់ញាតិរបស់អ្នក។
ភ្លេចអំពីការិយាល័យយិនយ៉ាងនិងទីក្រុងភីងជីង។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់
យើងអាចនៅជាមួយគ្នារហូត។
តើនេះមិនមែនទេ
អ្វីដែលយើងតែងតែចង់បាន?
អ្នកមិនមែនជា Baini ទេ។
Baini នឹងមិនបោះបង់នាងចោលនៅលើពិភពលោកទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ? តើអ្នកប្រាកដទេ?
បិសាចអាក្រក់។
អ្នកត្រូវតែជំនួស Cimu
ហើយចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
"ជំនួស Cimu"?
អ្នកគឺជាអ្នកត្រួតពិនិត្យឌីជេ
ជំរុញឱ្យគាត់ឆ្កួត។
អ្នកនៅតែបដិសេធធម្មជាតិរបស់អ្នក
និងបដិសេធការហៅរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវ Cimu បានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ដោយបេះដូង។
ទីបំផុតអ្នកនិងខ្ញុំត្រូវបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីបញ្ចូលជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
Cimu មិនបានទទួលមរតកឈាមរបស់ខ្ញុំទេ។
មានតែ​អ្នក
ពិតជាអាចនាំខ្ញុំឱ្យមានជីវិតឡើងវិញ។
ទេ
ខ្ញុំសុខចិត្តបញ្ច្រាសអក្ខរាវិរុទ្ធ
ហើយបំផ្លាញខ្លួនឯង
ជាងក្លាយជាអាយ៉ងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែចុះពួកគេវិញ?
តើពួកគេត្រូវតែត្រូវបានបំផ្លាញដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើកតិកាសញ្ញាជាមួយប៊ីណា
មិនដែលក្លាយជាសត្វចម្លែក។
ជីវិតរបស់ Baini ក៏ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកដែរ។
ទេ
ទេ!
Cimu មានថាមពលរបស់ជញ្ជីងថ្ម។
ខ្ញុំគ្មានការប្រកួតសម្រាប់គាត់ទេ។
ចូលរួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ហើយក្លាយជាសត្វចម្លែក។
ទទួលស្គាល់ខ្ញុំជាម្ចាស់របស់អ្នក
ហើយអ្នកនៅតែមានឱកាស។
ទទួលស្គាល់អ្នកជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សទន់ខ្សោយ
ឬជាបិសាចដែលអាចជួយសង្គ្រោះពិភពលោកបាន?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសមួយណា?
យន់ Boya!
ខ្មោចក្រហម!
ស្ពាននេះខូចហើយ។
យើងនឹងការពារទីក្រុង
ជាមួយជីវិតរបស់យើង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំប្រធានក្រុមទី ៧ គឺលោកយាន Boya
នឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក
ហើយស្លាប់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ!
ហ្វ្រេដ។
អ្នកធ្វើពុតជាស្លាប់។
តើអ្នក…
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាគ្រប់គ្រងពិភពលោកទាំងពីរ
និងគ្រប់គ្រងលើទាំងអស់។
បេះដូងអ្នកប្រហោង
ហើយអ្នករាល់គ្នាក៏មិនគោរពពិភពលោកដែរ
ហើយក៏មិនភ្ជាប់ជាមួយអ្វីដែរ។
តើអ្នកអាចមានភាពសក្ដិសមគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការគ្រប់គ្រងពិភពលោកយ៉ាងដូចម្តេច?
ជញ្ជីងថ្ម
មិនអាចជារបស់អ្នក។
ប្រធាន,
យើងការពារស្ពាន
និងបានជួយសង្គ្រោះទីក្រុងសូមអរគុណដល់លោកម្ចាស់។
យកជញ្ជីងថ្ម
ហើយត្រឡប់មកការិយាល័យជាមួយខ្ញុំវិញ។
អនុបណ្ឌិត។
ឈីងមីង។
អ្នកបានសន្យា
ឆ្លងកាត់ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយខ្ញុំហើយមិនដែលក្បត់ខ្ញុំឡើយ។
តើអ្នកបានភ្លេចទេ?
ហ្វ្រេក!
អក្ខរាវិរុទ្ធដែលឆោតល្ងង់របស់អ្នក
ខ្ញុំគិតថាវាពិត។
ហើយពួកគេទាំងអស់អាចបង្កើតវាបានរហូតមកដល់ពេលនេះពីព្រោះពួកគេជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសមួយណា?
អ្នកពិតជាបានប្រើ
Cimu គំរាមខ្ញុំ។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើឱ្យមានភាពវឹកវរនៅក្នុងពិភពលោកទាំងពីរ
គ្រាន់តែបង្ខំខ្ញុំអោយស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាកំពុងបញ្ច្រាសអក្ខរាវិរុទ្ធការពារមែនទេ?
អ្នកនឹងបំផ្លាញខ្លួនឯង!
ទាំងរូបកាយនិងវិញ្ញាណ
នឹងត្រូវបំផ្លាញចោល។
ហើយអ្នក
នឹងត្រូវបានជាប់
នៅក្នុងខ្លួនរបស់ Cimu ជារៀងរហូត។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំដោះលែងអ្នក
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំថាលោកគ្រូ
ហើយស្តាប់តាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ឈប់ឥឡូវ!
តើអ្នកនឹងស្តាប់តាមឬមិនស្តាប់?
ឆ្លើយខ្ញុំ!
ឈីងមីង។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្គាល់អ្នក
អ្នកនឹងបន្តការងារអាក្រក់របស់ខ្ញុំ
កាត់ផ្តាច់អារម្មណ៍ទាំងអស់
ហើយក្លាយជាសត្រូវរបស់មនុស្សជាតិជារៀងរហូត។
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​អ្នក,
តើអ្នកនឹងស្តាប់តាមឬមិនស្តាប់?
ខ្ញុំ Xiangliu
នឹងស្គាល់ស៊ាំងមីងចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
រស់ហើយស្លាប់ដូចតែគ្នា
ហើយមិនដែលក្បត់គ្នាឡើយ។
អក្ខរាវិរុទ្ធដែលធ្លាប់ស្គាល់
ត្រូវបានដកហូត។
លោកម្ចាស់!
គិតមកដល់ពេលនេះយើងលែងមានទំនាក់ទំនងគ្នាទៀតហើយ។
នៅខែទី ៧ នៃគ្យុងស៊ុយ។
គ្រោះមហន្តរាយមួយបានវាយប្រហារទីក្រុងភីងជីង។
មានខ្យល់ព្យុះ
ខ្យល់ព្យុះ។
ខាងលើនេះជាអ្វីដែលអ្នកប្រវត្ដិសាស្ដ្រសរសេរ។
វាខុសគ្នាទាំងស្រុង
ពីរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំ។
សមរភូមិនៅស្ពានស្ពាន
បានសម្រេចចិត្តជោគវាសនារបស់ពិភពលោក។
ឈីងមីងនិងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់បានប្រយុទ្ធជាមួយនឹងជីវិតរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ
ជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យ។
ឈីងមីង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំនៅតែមិនច្បាស់។
ប៉ុន្តែដើម្បីមើលឃើញអ្នកបានប្តេជ្ញាចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
កាត់ផ្តាច់ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
ការលះបង់របស់អ្នក
នាំមកនូវសន្តិភាពដល់ប្រជាជន
ប៉ុន្តែក្រុមគ្រួសារត្រូវបានបោះទៅក្នុងខ្យល់។
ខ្ញុំក៏មិនមានផ្ទះដែរ។
ឈីងមីង។
មិនថាអ្នកណាជាមេទេ
ហើយអ្នកណាស្គាល់
យើងទាំងអស់គ្នាសង្ឃឹមសម្រាប់ការវិលត្រឡប់របស់អ្នក។
យើងមានឆន្ទៈក្នុងការចែករំលែកបន្ទុករបស់អ្នកទាំងអស់។
តើមិនមែនជាគោលបំណងនៃអក្ខរាវិរុទ្ធដែលធ្លាប់ស្គាល់នោះទេ
ត្រូវឆ្លងកាត់សេចក្តីអំណរនិងទុក្ខព្រួយ
រស់និងស្លាប់ដូចមួយ
ហើយមិនដែលក្បត់គ្នា?
ការបែងចែកឆ្នាំថ្មីរបស់ឈីងមីងជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
វាហាក់ដូចជារឿងមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Michael Jon Crossman និង Charlotte Ou