អក្សររត់ពីក្រោមដោយ kisskh.me
ទីក្រុងប៊ុយដាប៉ែស។
ចំណតបន្ទាប់របស់ប៊ូដាពេស។
ទីក្រុងប៊ុយដាប៉ែសគឺជាចំណតបន្ទាប់។
ទីក្រុងប៊ុយដាប៉ែស។
សំបុត្រ, ស្ត្រី។
អូនៅទីនេះអ្នកទៅ។
- នេះជារបស់ខ្ញុំ។ - ហើយខ្ញុំ។
- មីនផងដែរ! - នេះអ្នកទៅ!
អរគុណយុវជន។
បុរសខ្ញុំស្អប់ការពាក់។
ចំណែកកែងជើងទាំងនេះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេយកវាទៅជាស្នាមរន្ធ។
យើងមិនចង់រោទិ៍មនុស្សទេ។
ភីស។ ដាក។
ខ្ញុំហៀបនឹងមិនហ៊ានចេញក្រៅ!
អ្នកគឺជាក្មេងតូចដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំមិនចេះ kitty- ឆ្មា។
ម៉ែ​វ។ ម៉ែ​វ!
អូទេមិនមែនត្លុកនេះម្តងទៀតទេ។
សួស្តីអ្នកដំណើរ។
ខ្ញុំជាសាស្រ្តាចារ្យអប្រាហាំវ៉ាន់ហេលីង
ត្រូវហើយ។ មួយក្នុងចំណោមវ៉ាន់ហេលសិន។
អស់ជាច្រើនសតវត្សរ៍ក្រុមគ្រួសារខ្ញុំបានការពារមនុស្សជាតិ
ពីអំពើអាក្រក់របស់សត្វចម្លែក។
ដូច្នេះអ្នកអាចជឿខ្ញុំពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នក
មានសត្វចម្លែកលាក់ខ្លួនក្នុងចំណោមអ្នក!
ប៉ុន្តែកុំខ្លាច
សម្រាប់ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញហើយខ្ញុំដឹងពីរបៀបបង្ហូរចេញ
សត្វទាំងនេះហើយនាំពួកគេចូលទៅក្នុងពន្លឺ!
ភ្លើងអាក្រក់!
អូ!
សូមទោស, បុរស។
ទីបំផុត! ដំបូងខ្ញុំសម្លាប់ Dracula
ហើយបន្ទាប់មកនៅសល់នៃសត្វចម្លែកនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ?
ឪពុករបស់អ្នក, ជីតារបស់អ្នក, ជីតាដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំបានកម្ចាត់ពួកគេទាំងអស់។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងវ៉ានហេលស៍រៀនពីការស្អប់ខ្ពើម?
មិនដែល! ដោយសារតែអ្នកបិសាចគឺជា ...
អេ, ស្វីស, ស្វីក។
អ្វី? ក​ណ្តុ​រ​មួយ?
អាហូ!
អ្នកមិនអាចរត់ចេញពីខ្ញុំបានទេព្រះអង្គម្ចាស់នៃភាពងងឹត!
ខ្ញុំនឹងតាមប្រមាញ់អ្នកអស់កល្បជានិច្ច!
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងមិនសម្រាករហូតដល់ខ្ញុំបំផ្លាញអ្នក ...
និង ...
រាល់ ...
ផ្សេងទៀត...
បិសាច ... អូ!
ប្រសិនបើវាជារឿងចុងក្រោយ ...
ខ្ញុំ ...
ធ្លាប់ ...
ធ្វើ!
ក្មេងប្រុសម្នាក់នោះរំខាន។
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយនឹងមានកន្លែងមួយ
ដែលជាកន្លែងដែលសត្វចម្លែកអាចចូលទៅឆ្ងាយពីវាទាំងអស់
ឈប់សម្រាក
អ្នកណាដឹងប្រហែលជារៀបការផង។
តើវាមិនមែនជាអ្វីទេឬអី?
ហឹម?
វា​មិន​អី​ទេ។
អូតើរឿងនេះចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
អូអ្នកបានធ្វើឱ្យពួកគេយំ Wayne ។
ទាំងអស់លើកលែងតែមួយតូចនេះ។ ខូយឈីខូញី ...
នោះគឺជាពន្លឺថ្ងៃ។ នាងមិនយំទេ។
នាងខាំ។
នេះគឺជាពេលវេលាពិសេសណាស់ខាឡិន។
មួយវិនាទីទៀតកូនក្រមុំដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នកនឹងដើរនៅតាមច្រកផ្លូវ។
អូទេ, Drac នាងមិនមកទេ។
អូកុំបារម្ភ។
ម៉ាវីសនៅជាមួយនាង។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
ម៉ាវីតើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងទេ?
អ៊ឹម, យិប, គ្រាន់តែជាករណីបន្តិចបន្តួចនៃការជប់លៀងមុនពេលរៀបការ។
អាហូ!
មែនអ្វីៗគឺល្អនៅទីនេះ។
សូមព្យាយាមបន្ធូរអារម្មណ៍ Lucy ។
ខ្ញុំបានថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ពិធីមង្គលការនឹងមានភាពល្អឥតខ្ចោះ។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
គ្រាន់តែតើធ្វើម៉េចទើបដឹងថាខ្ញុំធ្វើត្រូវ?
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំរៀបការជាមួយចននីគឺជាថ្ងៃល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
មិនភ័យដូចខ្ញុំទេ។
ហើយអ្នកគួរតែបានឃើញឪពុកខ្ញុំ។ គាត់រញ៉េរញ៉ៃ។
នៅយប់នោះខ្ញុំនឹងមិនចេញពីមឈូសរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ដឹងថាវាមានន័យ។
មិនថាអ្នកមកពីណាទេ
ឬអ្នកខុសគ្នាយ៉ាងណា។
ហ្សីងកើតឡើងតែម្ដងក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
ហើយអ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់វា។
។
អ្នកត្រូវហើយ! សូមអរគុណ!
យល់ព្រម។ ត្រឹមត្រូវ។ យល់ព្រម។
អូ។ អូ ... មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
តើអ្នក that ទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថាយើងចាក់សោរគាត់នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
យើងបានធ្វើ!
អូ! អូ!
សួស្ដី​ម៉ាក់។ សួស្តីប៉ា។
- ដានីស! - ដានីស!
Tinkles បានយំដូច្នេះយើងបានអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចេញ។
អាហូ!
Tinkles, អង្គុយ!
អេ។ តើនរណាជាគំនិតដើម្បីឱ្យដានីសមានកូនឆ្កែ?
អូ ... អ្នក?
ត្រូវ។
Tinkles ខ្សោយ។
ដានីស…
មើលទឹកឃ្មុំខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ Tinkles
ប៉ុន្តែយើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនាំយកសត្វឆ្កែរបស់យើង ...
អូ ... ខ្ញុំចង់មានន័យថាសត្វចិញ្ចឹមរបស់យើងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
ឌីជេហ្សហ្ស៊ីចចន្នីនៅក្នុងផ្ទះ។
ដល់ពេលដែលត្រូវស្វាគមន៍គូស្វាម៉ីភរិយាដ៏រីករាយគឺលោកនិងលោកស្រី Prickles!
អូ!
កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះអញ្ជើញអ្នករាល់គ្នា
ចូលរួមជាមួយពួកគេនៅជាន់រាំ។
យកចិត្តទុកដាក់រាំមែនទេ?
តើនាងឬ?
អូ! ប្រយ័ត្នឥឡូវ។
នាងមានស្នាមនៅគ្រប់ទីកន្លែងទាំងអស់។
មិនអីទេគ្មានវិធីណាដែលទាក់ទងនឹងអ្នកទេហ្វ្រេស។
ទេនាងជាបងប្អូនជីដូនមួយខាងស្តាំដៃរបស់ខ្ញុំ។
អេ! អូ!
- អូ! - អេ! ខ្ញុំឃើញវាឥឡូវនេះ។
ហ្វ្រេនចង់អោយខ្ញុំជួបអ្នក។
យើងជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ដៃដែលត្រូវបានដកចេញពីរដង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាប៊ីសភីនៅកន្លែងណា។
គាត់គិតថាចាប់តាំងពីយើងទាំងពីរនៅលីវយើងអាចវាយវាបាន
ប្រហែលជាទៅកាលបរិច្ឆេទ?
"កាលបរិច្ឆេទ"? អូ!
អញ្ចឹងវាគ្រាន់តែអញ្ចឹងអ៊ី ...
អូ!
ស្តង់ឌីជេគឺជាកន្លែងដ៏ពិសិដ្ឋ!
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បទ​នេះ!
មែនទេ?
ដាហ្គូម៉ា?
អូ! តើគាត់នឹងទៅទីណា?
តើមានអ្វីជាបញ្ហា Drac អ្នកមិនចូលចិត្តនាងទេ?
មិនមានកំហុសទេប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចជ្រើសរើសបានទេ។
អ្នកមិនមានកាលបរិច្ឆេទក្នុងរយៈពេល ១០០ ឆ្នាំទេ។
មើលទៅបុរសខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកប៉ុន្តែវាមិនអាស្រ័យលើខ្ញុំទេ។
អ្នកមានតែហ្សីងម្តងហើយខ្ញុំបានធ្វើ។
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ, សម្លាញ់។
ឥឡូវអ្នកក៏អាចរកឃើញនរណាម្នាក់មកហ្សីងជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្វី? ពិតឬ?
អូ។ អូ! អត់ទេ!
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
ខ្ញុំមានម៉ាវ៉ាវីនិងឌេននីសនិងសណ្ឋាគារហើយខ្ញុំមិនពេញចិត្តទេ។
អូ, តើអ្នកបានលឺទេ?
គាត់ពិតជាបាននិយាយថា "ប៊ឺហ្គូហៀរ។ "
ខ្ញុំមិននិយាយថា "ប៊ឺហ្គោហៈ"!
អូខ្ញុំកំពុងស្វែងរកហ្សីង។
យល់ព្រម។ ប្តូរសំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ។
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកាលបរិច្ឆេទ។
ទេ​ទេ​ទេ។
ខ្ញុំចង់ជួបនរណាម្នាក់។
តើអ្នកនិយាយលេងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនយល់ទេ? ខ្ញុំចង់ទៅនៅកាលបរិច្ឆេទ!
ខ្ញុំឯកកោ។
អ្នកចង់បានបាឡាន់។
អ្វី? មើលសក់នោះ។ ឆាប់​ឡើង។
អេ។ ភ្នែកច្រើនពេក។
ភ្នែកតិចពេក។
មិនចូលក្នុងរោងឧបោសថ។
"បានរកឃើញការប្រកួត"?
ទេ​ទេ​ទេ!
រឿងដំបូង។
អូ!
ខ្ញុំមិនចូលក្នុងហ្គេមទេ។
អ្នកនឹងមានការងារល្អប្រសើរជាងមុនហើយឆ្មារបស់ខ្ញុំត្រូវតែចូលចិត្តអ្នក។
អូ​ទេ។
អូអូ! ទេ។
ប៉ា?
អូ! ម៉ាវីស! អូ។
អូ, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងឆែកមើលឈុតក្រេបទឹកឃ្មុំហើយខ្ញុំលឺសំលេងខ្លះ។
អូខ្ញុំសុំទោសគ្រែតូចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែលាងសំអាតធ្នើនេះ។
វាកខ្វក់ណាស់ហ្អា yes ...
- តើ​នោះ​ជា​នរណា? - អ្នកនៅលើទូរស័ព្ទ?
អ្វី​នេះ? ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកអ្នកបំរើ
- ដើម្បីជួយខ្ញុំជាមួយភាពរញ៉េរញ៉ៃ។ - អ្នកបំរើម្នាក់?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា ...
សូមអរគុណខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលឯកសារយោងរបស់អ្នក
ហើយត្រឡប់មករកអ្នកវិញ។ លាហើយ!
ប៉ា។
ឈប់ព្យាយាមលាក់វាពីខ្ញុំ។
លាក់? WHO? ខ្ញុំចង់មានន័យថាម៉េច? ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។
អូ ... ពិតជាមែនទេ?
អ្នកតានតឹងក្នុងការធ្វើការខ្លាំងពេក។
អូ!
មិនអីទេបាទ។
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
វាជាសណ្ឋាគារធំតើអ្នកដឹងទេ?
មិនអាចទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នករវល់ខ្លួនឯងណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ឥឡូវនេះយើងហាក់ដូចជាកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នាថែមទៀត
យើងឃើញគ្នាតិចជាង។
អេ។ យាយ។ អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការច្រើនពេកអ្នកកំពុងធ្វើការច្រើនពេក។
យើងពិតជាគួរឈប់សម្រាកដោយចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
យប់ - យប់។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​នៅ​ឡើយ!
។
អូ! ហេ!
អ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់
យប់កាលបរិច្ឆេទ?
។
មិនអីទេសង្សារ។
អ្នកសម្រាក។
អ្នកដឹងទេសិទ្ធិរបស់ប៉ា។
យើងត្រូវការការសំរាក។
យើងត្រូវរួមគ្នាទាំងអស់គ្នាដូចជាក្រុមគ្រួសារ។
ដូចយើងធ្លាប់អញ្ចឹង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើការហួសកម្លាំងនិងតានតឹងមែនទេ?
តើអ្នកត្រូវការពេលវេលាគ្រួសារទេ?
តើអ្នកជាបិសាចមែនទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវការវិស្សមកាល,
វិស្សមកាលបិសាច។
សូមស្វាគមន៍នៅលើ Gremlin Air ។
អា!
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
សូមដឹកនាំការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកនៅខាងមុខកាប៊ីន។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពសូមដោះខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីអ្នក។
អូហូ។
ក្នុងករណីដែលយើងជួបប្រទះការធ្លាក់ចុះនៃសម្ពាធកាប៊ីនភ្លាមៗ។
អុកស៊ីសែននឹងត្រូវផ្តល់ជូន។
តើខ្ញុំអាចទុកវាសម្រាប់អ្នកបានទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ សូមអរគុណ។
ភេសជ្ជៈ។ អាហារសម្រន់។ ភេសជ្ជៈ។
ភេសជ្ជៈ។ អាហារសម្រន់។
ភេសជ្ជៈ។
អាហូ!
- កាហ្វេ? - នោះពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ម៉ាវីសសូមអ្នកធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្អប់ការភ្ញាក់ផ្អើល។
នេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលរីករាយ។
មិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលរីករាយទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលយើងទៅ។
ហេតុអ្វីយើងជិះយន្តហោះ?
យើងអាចហោះហើរអ្នកដឹង។
ត្រឡប់មកថ្ងៃខ្ញុំវិញប្រជាជនបានជិះរថភ្លើង។
ឥឡូវនេះនោះជាក្លាស៊ីស្តាយ។
ប្រាកដណាស់ប៉ា។ សែសិបម៉ោងនៅក្នុងបន្ទប់ដែលមានបន្ទប់បិទជិត
ជាមួយអ្នកនិងពូប៊ែននីនិងបារីជក់បារីរបស់គាត់
ជជែកវែកញែកថាអ្នកណាទាក់ទាញជាង
Cleopatra ឬ Nefertiti ។
Nefertiti ។
មិនអីទេប៉ាសូមអរគុណ។
ម៉ាវីសនេះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់!
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំចំណាយពេលជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុតបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលយើងកំពុងទៅ!
ទេ។ ខ្ញុំបានថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
អ្នកត្រូវបានគេតានតឹងដូច្នេះចេញយឺត។
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវសំរាកហើយ។
ឥឡូវនេះតើវាមិនប្រសើរទេឬ?
នឹង​ហើយ។
ដូច្នេះបន្ធូរអារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលអ្នក - ស្គាល់នរណា។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
ហេតើអ្នកបានឃើញទេ?
ដេនីសបានទៅបន្ទប់ទឹក!
អូ ... មិនអីទេ។
ភីស។ ហេអ្នកនៅឯណា?
មានអ្នក Tinkles ។
កុំបារម្ភយើងមិនដែលចាកចេញពីផ្ទះតែម្នាក់ឯងទេ។
មិនអីទេ, អ្នក, អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការផ្លាស់ទី
អំពីកាប៊ីនដូចយើងមាន
បានចាប់ផ្តើមដើមកំណើតរបស់យើង។
ដូច្នេះតើមានគម្រោងធំណាមួយសម្រាប់ចុងសប្តាហ៍នៅទីនោះទេ?
អូអ្នកដឹងទេធម្មតា។
ត្រូវយកកូនទៅលេងបាល់ទាត់។
អាហារសម្រន់។ ភេសជ្ជៈ។
អាហារសម្រន់។ ភេសជ្ជៈ។ អាហារសម្រន់។
អស់លោកលោកស្រីយើងបានមកដល់គោលដៅរបស់យើងហើយ
ត្រីកោណប៊ឺមូដា។
អូ!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ត្រីកោណប៊ឺមូដា
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកនឹងធ្វើដំណើរកម្សាន្តបិសាចពេញមួយជីវិត។
ជិះទូកកំសាន្ត?
ភ្ញាក់ផ្អើល!
អូទេអ្នក ... ទេ។
តែវាដូចសណ្ឋាគារនៅលើទឹកអញ្ចឹង។
ខ្ញុំទើបតែគិតថាអ្នកត្រូវការវិស្សមកាល
ពីការរត់វិស្សមកាលរបស់អ្នករាល់គ្នា។
អ្នកទើបតែចេញពីសណ្ឋាគារតាំងពី ...
អញ្ចឹងតាំងពីម៉ាក់បានស្លាប់ទៅ។
ប៉ុន្តែនេះជាឱកាសបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ថ្មីៗ,
ជាមួយយើងទាំងអស់គ្នា។
ជាមួយឌេននីស។
- ទូក! - ទូក!
តើអ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាកូនស្រីដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ?
អ្នក។
ត្រូវហើយ!
តើខ្ញុំជាឪពុកអ្វី។
សូមអញ្ជើញមក Denisovich តោះជិះទូក!
យាយ!
វ៉ោ​វ!
យល់ព្រម។ ញញឹម។
សូមអរគុណ។
អូ!
"មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានសត្វចិញ្ចឹម"?
ល្អឥតខ្ចោះ។
ស្វា​គម​ន៏​មកកាន់​បរទេស។ តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
- ដេនីសចូលមក។ - រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
អូអាវគួរឱ្យស្រឡាញ់។ ត្រូវហើយ។
អូសួស្តី។ ស្វា​គម​ន៏​មកកាន់​បរទេស។
អូនេះគឺជាលោក Bob ។
និយាយថាសួស្តីលោក Bob ។
"សួស្តីលោក Bob ។ "
អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ, ហ្គីហ្វីន។
ខ្ញុំដូចជារំភើបណាស់។
នេះគឺដូចជាសណ្ឋាគារល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានទៅ។
មែន!
បុរសនេះអស្ចារ្យណាស់!
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ!
អាងហែលទឹកទំហំអូឡាំពិក…
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចញ៉ាំអាហារប៊ូហ្វេ ...
ស្ប៉ាសេវាកម្មពេញលេញ ...
អូ! ខ្ញុំនឹងយកក្រញ៉ាំសមុទ្រមកអោយខ្ញុំ!
អស្ចារ្យវាស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន
នៅសណ្ឋាគាររបស់យើង!
លើកលែងតែនៅលើទឹក!
អូ! អា!
វ៉ោ​វ!
អ្នកបានឆ្កាងវាទឹកឃ្មុំ។
ឪពុកអ្នកនឹងចូលចិត្តរឿងនេះ!
វិស្សមកាលរដូវក្តៅល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន!
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកបានឃើញផ្លូវ។
អូ!
ល្អណាស់។
ហ្វ្រេន "ភ្លើងអាក្រក់" ។ ចាំទេ?
អូមែនត្រូវហើយប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាអាចរកឃើញ
កាំជ្រួចផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនៅលើនាវា, ហ៊ឺ?
វាមិនមែនជាទូកស្នេហាទេហ្វ្រេន។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសប្បាយជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ។
ហh?
ហា!
អាយនៅទីនោះ!
ស្វា​គម​ន៏​មកកាន់​បរទេស!
អូ! តើ​នោះ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមអ៊ីកឃី។
ហើយបាទខ្ញុំជាមនុស្ស។ ប៉ុន្តែកុំប្រកាន់វាប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចរំភើបជាងនេះទេដែលមានអ្នកនៅលើយន្តហោះ
ជិះទូកបិសាចដំបូងបង្អស់របស់យើង!
អូហូ!
ប៉ា? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អេននីហ្វេនហ្វានហ្វីនីយ៉ាវ៉ាយវ៉ាយមែនទេ?
អូ​ទេ! គាត់កំពុងគាំងបេះដូង!
Drac? ប្រហែលជា​មិនមែន។
មែនហើយការគាំងបេះដូងតែមួយគត់ដែលអាចធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់គឺជាប់នឹងឈើ។
វាត្រូវតែជាជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល!
តាមពិតខ្ញុំគិតថាប្រហែលជានាង។
អូ! មើលកន្លែងដែលអ្នកកំពុងចង្អុលខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកតែងតែឈរជិតខ្ញុំ។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយសត្វចម្លែកកំពុងលាក់ខ្លួនរស់នៅក្នុងស្រមោល។
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ!
អ្នកបានក្រោកឈរហើយគ្រវីដៃឬក្រញ៉ាំឬហិបរបស់អ្នក
ហើយនិយាយថា "យើងនៅទីនេះយើងមានសក់ហើយវាជាសិទ្ធិរបស់យើងដែលគួរឱ្យខ្លាច!"
ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយដើម្បីអបអរសាទរ!
អ្នកនឹងរីករាយនឹងការបរិភោគអាហារឆ្ងាញ់ ៗ ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏រំភើប
និងការកំសាន្តដែលមិនឈប់ឈរ
ទាំងអស់នៅលើវិធីទៅទិសដៅចុងក្រោយរបស់យើង,
ទីក្រុងដែលបាត់បង់មិនបាត់បង់ទៀតទេ
អាត្លង់តា!
អូយាយ!
អូហូ!
អូ! ត្រីគឺជាកាយសម្ព័ន្ធ!
ពួកគេជាអ្នកនេសាទត្រី!
សួស្តី។ តើធ្វើដូចម្តេច y'all ធ្វើ?
ដូច្នេះ ...
អ្នកត្រូវតែជា Dracula តែមួយគត់។
ខ្ញុំបានរង់ចាំយូរមកហើយដើម្បីជួបអ្នក។
អីយ៉ាអ្នកពិតជាមិនចាស់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងសំលាប់ស្បែករបស់អ្នក។
អឺហ្អីសៅឡាហ៍អី?
អូ។ អ្នកកំពុងនិយាយ Transylvanian ។
អូ។ តែងតែចង់រៀន។
អូ, doobeeday shoolah koobeeday?
- អ៊ាវសីសាយ។ - សង្ខេប។
អេចូវយ៉ៃ shoolah koobeeday
ឌូម៉ា - ថ្ងៃ shoolah koobeeday ។
អូភាសារ៉ូមែនទិកបែបនេះ។
អ្នកដឹងទេវាមានអ្វីខ្លះអំពីការសង្កត់សំឡេង
ដែលធ្វើឱ្យបុរសម្នាក់ស្តាប់ទៅដូចជាឆ្លាតវៃណាស់។
Alibooboo ។
នោះហើយជា Transylvanian នៅទីនោះ។
គាត់និយាយថាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់បន្ទាប់មក "alibooboo" ដល់អ្នកផងដែរ។
- Alibooboo ។ Alibooboo ។ - ដាក! Drac, ខ្ទាស់ចេញពីវា។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើបែបនេះ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង! ភ្ញាក់ឡើង, ដាក!
ខ្ទាស់ចេញពីវា!
ហេ, កាត់វាចេញ!
ហេ, សម្លាញ់, អ្នកមិនអីទេ?
ទេមិនអីទេ។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ ...
ហ្សីង។
អឹម!
- អូ! - អូ!
ពិនិត្យមើលថា!
អា!
តោះ​យើង​ទៅ។
ម, មី។
អា!
ប៉ាប៉ា។
"ក្លឹបកុមារ។ "
តើក្លឹបក្មេងជាអ្វី?
ស្រូវ!
- ត្រី។ - ត្រូវហើយជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំនៅតែមិនប្រាកដថាខ្ញុំយល់។
អ្នកយកកូន ៗ ខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃតាមគោលបំណងទេ?
ត្រី។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្វីដែលអ្នកមិនយល់ច្បាស់?
- ហេតុអ្វី? អូ! - ស៊ី។
ដូច្នេះពួកគេអាចមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យហើយអ្នកអាចមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
ត្រី។
អូកុំបារម្ភអ្នកនឹងនាំពួកគេត្រឡប់មកវិញនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ។
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។ វាប្រសើរជាងគ្មានអ្វីទាំងអស់។
អូ។ អូ!
ដូច្នេះ ...
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
ខ្ញុំគិតថាយើងធ្វើអ្វីដែលយើងចង់បាន។
"អ្វីដែលយើងចង់បាន"?
អ្វីក៏ដោយដែលយើងចង់បាន។
អ្វីក៏ដោយដែលយើងចង់បាន!
- ឈប់! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! - អ្វីដែលយើងចង់បាន។
- អ្វីដែលយើងចង់បាន។ - អ្វីដែលយើងចង់បាន។
អូ! សួស្តី។
តើធ្វើដូចម្តេច y'all doin '?
- អូ។ - ជំរាបសួរប្រធានក្រុម។
មែនហើយសួស្តី។ អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អា!
តើអ្នកគិតទេលើកកន្ទុយរបស់អ្នក? អ្នកដឹង​ហើយ...
អូ! ពិតប្រាកដណាស់។
យល់ព្រម។ អរគុណច្រើន។
អូសួស្តី។
ស្វា​គម​ន៏​មកកាន់​បរទេស។
អ៊ូ! អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់លោកតា។
បិសាចគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់!
ពួកគេជាសត្វ!
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Dracula តើគាត់នៅលើយន្តហោះទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​បានឃើញ​គាត់។ មុខទល់មុខគ្នា។ អ៊ូ!
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់ចំពោះគាត់។
ទឹកមុខស្លេកស្លាំងរបស់គាត់និងស្នាមញញឹមស្អុយរលួយរបស់គាត់
បង្ហាញចង្កូមរបស់គាត់។
អាហ្គ, វាដូចអ្វីដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ!
វាកាន់តែអាក្រក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចទៅទៀត!
វាជារាត្រីដែលមានជោគវាសនាដែលខ្ញុំបានដឹង
មនុស្សមិនអាចកម្ចាត់បិសាចបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមរតកគ្រួសាររបស់យើងស្លាប់ឡើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្វែងរកចម្លើយ។
ហើយខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងអត្ថបទបុរាណដែលជាឧបករណ៍នៃការបំផ្លាញ
វាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់វាបានបំផ្លាញអាត្លង់តា
ទីក្រុងទាំងមូលនៃសត្វចម្លែក។
ហើយនៅទីនោះនៅខាងក្នុងគំនរបាក់បែកវាកំពុងរង់ចាំ។
ដោយគ្មានទីបញ្ចប់ខ្ញុំបានស្វែងរកទីក្រុងដែលបាត់បង់
ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅហើយរាងកាយរបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យខ្ញុំបរាជ័យ។
អូវាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់អេរីកា។
ថ្លើមដំបូងរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់មកប៉ោង
អមដោយក្រលៀនមួយឬពីរ។
បន្ទាប់មកសោមាសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជំនួសសរីរាង្គដែលបរាជ័យរបស់ខ្ញុំដោយប្រើបច្ចេកវិទ្យា!
ហាហា!
ហើយមើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ម៉ែអឹម!
អូក្មេងស្រីវាជាការកែលម្អមួយ។
មែនហើយ។
ហើយឥឡូវនេះបន្ទាប់ពី ១២០ ឆ្នាំហើយទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអាត្លង់ទីន។
អូភ្លេចទាំងអស់!
សូមឱ្យខ្ញុំកម្ចាត់ Dracula ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ណាស់ខ្ញុំអាចមាន ...
ទេ​ទេ​ទេ!
យើងត្រូវតែធ្វើតាមផែនការ។
ល្បួងសត្វចម្លែកដល់អាត្លង់តា
យកមកវិញនូវឧបករណ៍នៃការបំផ្លាញ
ដាក់អន្ទាក់ពួកគេនៅទីនោះហើយបន្ទាប់មកជូតវាចេញ។
វាសាមញ្ញអេរីកា!
ឥឡូវនេះសន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនព្យាយាមសម្លាប់ Dracula ទេ។
អូ!
- ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។ - សន្យាអ្វី?
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមសម្លាប់ Dracula ទេ។ យល់ព្រម?
អ៊ូ។
កុំបារម្ភអីលោកតាខ្ញុំមិនដែលព្យាយាមសម្លាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
លោក Whew!
អ៊ូ!
អូ!
ធ្វើវា, Dracula ។
អ្នកដឹងទេ។
អូ! មើលទៅ 'ល្អ, ដាក!
មានអារម្មណ៍ល្អហ្វ្រេន។
មើលអ្នក, ដូច្នេះពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់!
អ្វី? នេះ? សូម។
អូ! ស្លៀកពាក់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
"គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍"? អូ។
តើខ្ញុំត្រូវទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍អ្នកណា?
អេ, តើមិនមែនជាប្រធានក្រុមអេរីកទេ?
អូ​ទេ!
តើមានអ្វី? អេ! អូ ...
អូទេមិនមែននាងទេ។
អូអូល្អណាស់!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
សូមទោស Drac ។ អ្នកដឹងទេវាមិនដែលឃើញអ្នកដូចនេះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
អ្នកមិនអាច Zing ពីរដងវាមិនអាចទៅរួចទេ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើ! ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្វីដែល?
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះម៉ាវីស?
នាងចង់អោយអ្នកសប្បាយចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងទៅជាមួយលំហូរ។
អូ! អត់ទេ!
ម៉ាវីសត្រូវការខ្ញុំ។ នាងពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវនៅផ្ទះជាមួយគ្រួសារ។
ហេ, Murray នៅទីនេះប្រហែលជាមកពីប្រទេសអេហ្ស៊ីបប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកនៅ
"ដាណាល។ "
អ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ទេ?
អូ! អ្នកវាយខ្ញុំនៅខាងស្តាំ ...
ម៉ាវីស!
កុំនិយាយមួយម៉ាត់បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងលងសុបិនរបស់អ្នក។
មាន​ភាព​សប្បាយ​រីករាយ?
អូខ្ញុំកាន់តែសប្បាយជាងនេះទៅទៀតឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកដឹងទេប៉ាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលមានពេលវេលានៅជាមួយអ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នារួមគ្នាពិតជាពិសេស។
ខ្ញុំផងដែរស្វាពីងពាង។
ឥឡូវនេះតើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីបំផ្លាញអ្នកនៅក្នុងបាល់បិសាច?
អូហូ! បាល់បិសាច!
សូមអញ្ជើញមក Papa Drac!
យក​វា​ឡើង!
សម្រាប់ខ្ញុំជាស្តេចនៃក្រុមគ្រួសារសប្បាយ!
ហាហា! ត្រឹមត្រូវ! តើអ្នកណាដែលត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីទទួលបានផ្លែប៉ោម?
ខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នក
ខ្ញុំបានលេងបាល់ទះជាក្រុមទី ២ នៅ Santa Cruz ។
ប្រាកដណាស់ប៉ា។ អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
អ្នករាល់គ្នាគ្រាន់តែមើលសក់ប៉ុណ្ណោះ។
មើលសក់!
អូហូ - ហូ! តោះ​ទៅ! តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
អូ! ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ហាហា! ត្រៀមខ្លួន។
នេះគឺជាការឈឺចាប់!
- Spike! - មិនមែនសក់ទេ!
អូ!
ទេ​ទេ​ទេ!
ត្រឹមត្រូវ!
ប្រធានក្រុមអ៊ីកឃីអ្នកត្រូវការនៅលើនាវា។
ចំណតបន្ទាប់ ... Buh-bye, Dracula ។
ហាហា! មិនអីទេកូន!
អូកូនខ្ញុំទទួលបាននេះ។
ហេនៅទីនោះសត្វចម្លែក។
ហh?
មែន! តើខ្ញុំចង់និយាយអ្វី?
យើងកំពុងទៅដល់គោលដៅដំបូងរបស់យើង។
ភ្នំភ្លើងក្រោមទឹក!
អ្នករាល់គ្នាចាប់យកហ្គូបារបស់អ្នកហើយត្រៀមខ្លួនដើម្បីរុករក
ភាពអស្ចារ្យនៃសមុទ្រ។
ជាពិសេសអ្នក
រាប់ Dracula ។
អ្នកឃើញទេ? នាង​ចូលចិត្ត​អ្នក។
អូ! អត់ទេ!
ស្តាប់ទៅដូចជាស៊ីងមានឥទ្ធិពលពេញលេញ។
អូ! មែនហើយបាទ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសប្បាយគ្រួសារ។
ក្រុមគ្រួសារគ្រួសាររីករាយសប្បាយ។
ហឹមសូមមើល។ ចុះនៅទីនេះ?
តាមវិធីនេះអ្នករាល់គ្នា។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះអច្ឆរិយៈពិតមួយនៃអាណាចក្រក្រោមទឹក។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភ្នំភ្លើង។
ឬដូចជីវិតសមុទ្រក្នុងតំបន់ហៅវាថា ...
ស្រូវ!
អូអ្វីដែលជាគ្រួសារគួរឱ្យស្រឡាញ់។
អ្វី? ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
អា! Dracula អាក្រក់!
ហ្វ្រេសយើងទើបតែញ៉ាំ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកឃ្លានហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
វាទាំងអស់ ... អាហារសមុទ្រទាំងអស់គ្រាន់តែហែលនៅជុំវិញ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំ "ឃើញម្ហូប ... "
អូបុរស! ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ។
អូ! ដាហ្គូម៉ា, ដាហ្គូម៉ា, ឌូម៉ាឡា!
ដាហ្គូម៉ា, ដាហ្គូម៉ា!
ខ្ញុំស្និទ្ធស្នាលណាស់ប៉ុន្តែវាស្ទើរតែដូចជាគាត់កំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ, ខ្ញុំមិនអាចឈរវាទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលគាត់!
ក្មេងប្រុសភ្នំភ្លើងក្រោមទឹកនោះមើលទៅក្តៅណាស់។
Mmm-hmm ។
អូ ... សួស្តីលោក Bob ។
ត្រូវ។ យើងបានសន្យាថាអ្នកនឹងលេងហើយ។
អ៊ឹមឌីននីស? តើ​នេះ​ជា​នរណា?
អូវាជាមិត្តរបស់យើងគឺលោក Bob ។
- និយាយសួស្តីលោក Bob ។ - "សួស្តីលោក Bob ។ "
យល់ព្រម! ដល់ពេលទៅលេងភីងភីង។
- យ៉ាប់មែន! - យ៉ាប់មែន!
ហេ! ក្មេងប្រុសតើភ្លើងនៅឯណា?
អូ! ហ្គីហ្វីននៅទីនេះគាត់ ...
- គាត់មានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។ - ខ្ញុំ? អូ ...
អូ។ យាយខ្ញុំទទួលបានខាំនេះនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំហើយចាប់តាំងពីអ្នកដឹង
អ្នកជំនាញខាំខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចមើល។
- មែនហើយ។ សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះ។ - ពន្លឺកាន់តែប្រសើរ។
យល់ព្រម...
មិនអីទេតើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកកំពុងសម្តែងមនុស្សដែលមានទម្ងន់ស្រាលជាងធម្មតាហើយធម្មតារបស់អ្នកគឺចំលែកណាស់។
អ្នកនឹងមិនជឿអ្វីដែលយើងបាន heard ទេប៉ុន្តែ ...
ស៊ី។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យម៉ាវីវីតូចចិត្តទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មិនអីទេសូមមើល, ហ្វ្រង់បានឃ្លាន, ដូច្នេះមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅទីនោះ ...
ប៉ុន្តែយើងបានហែលទឹកត្រឡប់ទៅកប៉ាល់វិញហើយយើងបានរកឃើញថាអេកក្រាកំពុងគ្រហឹមពីអ្នក។
នាងមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេមិត្តភក្ដិ។
វាធ្ងន់ធ្ងរហើយ!
ដូច្នេះ Drac ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ តើអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរប្រធានក្រុមឬអ្វី?
អូបាទ។
- ប្រហែល? លេខ - អ៊ូ។
បានមួយរយៈហើយ។ ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមនៅទីណាដែរ។
វាងាយស្រួល, Drac ។ គ្រាន់តែនិយាយបន្តិចបន្តួច។
- ចាំញញឹម។ - មើលទៅក្នុងភ្នែករបស់នាង។
- ទុកឱ្យវាធម្មតា។ - និយាយអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។
សួរនាងថាតើផ្នែករបស់នាងមកពីណា។
អូហើយនិយាយថារុំរបស់នាងមើលទៅស្រស់ស្អាត។
- "តើអ្នកចូលចិត្តមឈូសទេ?" - សរសើរនាង។
- "ករបស់អ្នកមើលទៅឆ្ងាញ់" ។ - នៅទីនេះនាងមក។
មិនអីទេ Drac វាយវា។
ការរុំកដ៏ឆ្ងាញ់របស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងមឈូសដ៏ស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកចង់ឃើញផ្នែករបស់ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នក។
អេ! អ្វី?
អ្វី?
កែនណា។ ក​ណ្តា​ល​អធ្រាត្រ។
កុំយឺតពេល។
លោក Whew!
នោះគឺជាការជិតស្និទ្ធមួយ។
- រង់ចាំ! បញ្ឈប់វា, Tinkles, បញ្ឈប់! - រង់ចាំ, Tinkles ។ ត្រឡប់មកវិញ។
- Tinkles, ឈប់! - រង់ចាំ!
ទេ​ទេ​ទេ!
Tinkles, បញ្ឈប់!
ខ្ញុំបានរកឃើញហើយ!
អ្នកនឹងមិនដែលទទួលបានខ្ញុំ, បិសាច!
ស! Tinkles, បញ្ឈប់។ ស! ស!
មួយ​នោះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាយើងកំពុងឆ្ពោះទៅរកចំណតបន្ទាប់របស់យើងគឺកោះវាលខ្សាច់។
ដល់ពេលវង្វេងឆ្នេរហើយ
ហើយយើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍រីករាយនិងបន្ធូរអារម្មណ៍ខ្លះៗ។
អូហូ! ពេលវេលាឆ្នេរ!
ចននីអ្នកទៅរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ហើយប៉ាអ្នកទៅជាជួរសម្រាប់កោណព្រិល។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិងចននី
គួរតែចំណាយពេលខ្លះជាមួយគ្នា។
តើអ្នកហៅវាម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច? អេ, យប់យប់?
យប់កាលបរិច្ឆេទ?
- តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំគិត
ខ្ញុំនិងបុរសនឹងចាប់យកឱកាសនេះ
ចំណាយពេលវេលាប្រកបដោយគុណភាពខ្លះជាមួយឌេននីស។
អូ។ យល់ព្រម។ នោះ​ពិតជា​គំនិត​អស្ចារ្យ​មែន។
មកចននី។ យប់កាលបរិច្ឆេទ។
រាត្រីថ្ងៃឌួយ - ឌូ - ឌឺ!
មិនអីទេនៅទីនេះអ្នកទៅ!
- ក្មេងស្រី​ល្អ! - ខ្ញុំទទួលបានមួយនេះ។
ស្អីហ្នឹង?
ស្តាប់ទៅដូចជាកូន ៗ របស់យើងដែរ។
- វាគឺជាកូន ៗ របស់យើង! រត់ហើយ! - រត់!
សូម! ជួយ! អ្នកណាម្នាក់!
ទទួលបានឪពុកម្តាយ!
ហ្វ្រេស? តើអ្នកអាចជះផ្កាយដុះកន្ទុយលើខ្នងខ្ញុំទេ
មុនពេលខ្ញុំត្រូវគេដុត?
រង់ចាំមួយវិនាទីទឹកឃ្មុំ។
អ្នកដឹងទេក្មេងៗបានកប់ខ្ញុំនៅក្នុងខ្សាច់។
ម។ សូមអរគុណ, ទឹកឃ្មុំ។
- តើយើងនឹងមានមួយទៀតទេ? - ប្រាកដ។
- ពិតជា​ល្អ​ណាស់។ - ត្រង់​ឡើង។
តើកន្លែងនេះអស្ចារ្យទេឬ?
អូ! មឺនុយស្ថិតនៅក្នុងដប!
ទេពកោសល្យ! តើអស្ចារ្យមែនទេ?
អ្វី? អូសូមទោស។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីឪពុកខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនគិតទេថាគាត់កំពុងតែសំដែងរឿងចំលែក?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ក្រៅពីមានគំនុំដ៏ធំលើប្រធានក្រុម។
- ស្អី? - អូយាយ។
ទូកស្នេហាពិតជាកំពុងដំណើរការមួយផ្សេងទៀត។
គ្មានផ្លូវទេ។ គាត់ជា ...
គាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? វាចំលែកណាស់។
នៅពេលឪពុកម្តាយខ្ញុំថើបខ្ញុំនៅតែបិទភ្នែក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីគាត់ជាមួយអ្នកណាក្រៅពីម៉ាក់របស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកពិតជាត្រជាក់ជាមួយវាមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំចង់អោយគាត់សប្បាយចិត្ត។
ទាំងស្រុង។
សួស្តីមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានភេសជ្ជៈដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំមានវណ្ណៈល្អទេ?
បាទ / ចាស Ch ពិតណាស់លោកជូប៉ាបាបា។
សូមអរគុណ។
អ្នកមើលទៅដូចជាកំពុងរីកដុះដាល។
អូ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
ដូច្នេះអ៊ុំ ...
តើប្រធានក្រុមអេកឃឺមានឈ្មោះត្រកូលទេ?
អូ! អូ, ...
អូ guacamole!
"អេរិកកា Guacamole"?
នោះហើយជាអន្តរជាតិ។
លេខ Guacamole សម្រាប់យើងចែករំលែក។
អូ! តើព្រះច័ន្ទពេញលេញនៅរាត្រីនេះស្អាតយ៉ាងណាទៅ?
រកមើល។ នៅខាងក្រោយអ្នក។
អឹម! អាហារនៅទីនេះគឺត្រូវស្លាប់។
មនោរម្យបរិសុទ្ធ, នោះគឺជាច្រើននៃ guacamole ។
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
- ល្អទាំងស្រុង។ ហេតុអ្វី? - គ្មាន​ហេតុផល។
អូ ...
ត្រូវតែមានខ្ទឹមសនៅក្នុង guacamole ។
អូ​ទេ។
តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកទេឬ?
ទេ​ទេ​ទេ។ វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំ ...
ខ្ទឹមមិនអត់ឱន។
តើអ្នកឬ?
អូ!
អូយាយ!
ផ្សោតជិះលើទឹក!
អូ!
សួស្តីម៉ាម៉ា។ សួស្តីប៉ា។
ហេហេ។
អូ! ហេនៅទីនោះ។
- ប៉ាប៉ា - ហាន់ - ហូ!
សួស្តី។
តើឪពុកខ្ញុំនៅទីនោះដែរឬទេ?
កុំបារម្ភខ្ញុំនៅទីនេះ។ ដុសខាត់ឈាម។
ទេ Papa Drac មិននៅទីនេះទេ។ គាត់គឺនៅលើកាលបរិច្ឆេទរបស់គាត់។
កាលបរិច្ឆេទ?
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង,
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
អ្នកឃើញទេ
ខ្ញុំមិនមានកាលបរិច្ឆេទទេចាប់តាំងពីប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
តើកូនស្រីរបស់អ្នកមានអាយុប៉ុន្មានហើយ?
នាងទើបតែនៅក្មេងទេ។
វាលំបាកណាស់ក្នុងការធ្វើជាឪពុកតែមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់ម្តាយខ្ញុំទេ។
ឬឪពុកខ្ញុំ។
អូខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកណាលើកអ្នកឡើង?
ជីតារបស់ខ្ញុំ។
ជាទូទៅខ្ញុំធំធាត់នៅលើកប៉ាល់នេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជាប្រធានក្រុម។
យាយ។ វាជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
វាត្រូវបានគេរំពឹងទុក។
អ្នកដឹងទេរឿងគ្រួសារ។
ខ្ញុំយល់ថាគ្រួសារគឺជាអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកត្រូវតែគោរពអតីតកាល។
ប៉ុន្តែយើងបង្កើតអនាគតផ្ទាល់ខ្លួន។
- ប៉ា? - ម៉ាវីស!
- ម។ - ចននី!
ប្រធានក្រុម Ericka និងខ្ញុំទើបតែពិភាក្សាអំពីឧស្សាហកម្មបដិសណ្ឋារកិច្ច។
អ្នកដឹងទេគ្រាន់តែធ្វើការ។
អ្នកកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ?
នេះសន្មតថាជាវិស្សមកាល។
វិស្សមកាលគ្រួសារ។
ខ្ញុំពិតជាគួរទៅធ្វើរឿងប្រធានក្រុម។
ឪពុកអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងចំណាយពេលជាមួយដេនីស។
ដានីស។ ដេនីស? ដានីស។
អូ! ត្រូវហើយអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ក្មេងនោះនៅឯណា?
Denisovich? អ្នកគួរតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
សូមមកឥឡូវនេះកូនវាជាពេលវេលាគ្រួសារ។
ឈប់លាក់ខ្លួន។ ដេនីស?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
អ្នកមានន័យថាកាលបរិច្ឆេទឪពុកអ្នក?
វាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ។ វាជាវត្ថុការងារ។
អ៊ូ - ហ៊ូ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកចននី
មានអ្វីមួយអំពីស្ត្រីនោះដែលខ្ញុំមិនទុកចិត្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកចង់អោយឪពុកអ្នកសប្បាយចិត្តមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
គ្រាន់តែមិននៅជាមួយនាង។
ម។ អូហូ - ហូ!
ក្បាលឡើង, ទឹកឃ្មុំ។
ហ្គីកានេះផ្ទុកខ្ទឹមស។
ខ្ទឹម?
អូ! នោះគឺជាថូខឹនគួរឱ្យស្រឡាញ់, ទឹកឃ្មុំ។
- យើងបានឡើងពេញមួយយប់! - តោះស្នាក់នៅពេញមួយថ្ងៃផង!
តោះព្រៃ!
- អេរីកា! - ស្អី?
តើប្អូនស្រីនៅឯណា?
អូធ្វើការងារ។
ពាក់វា?
អ្នកបាននៅជាមួយគាត់! ខ្ញុំដឹងហើយ!
WHO?
"WHO?" អ្នកស្គាល់អ្នកណា!
អ្នកបានលួចនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ
ព្យាយាមសម្លាប់ Dracula ម្តងទៀតមែនទេ?
អញ្ចឹងចុះបើខ្ញុំមាន? ខ្ញុំជាស្ត្រីពេញវ័យ!
ខ្ញុំមានសិទ្ធិសម្លាប់អ្នកណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
វាមិនត្រឹមតែសំរាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ។
អ្នកអាចបំផ្លាញកេរដំណែលបាន។
ចុះបើគាត់បានរកឃើញថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំមិនបានគិតទេ។ មានរឿងខ្លះអំពីគាត់
ដែលគ្រាន់តែជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
ខ្ញុំទើបតែឃើញគាត់ហើយខ្ញុំចង់ ...
ដាល់គាត់?
អូ ... ខ្ញុំគិតថា។
គ្រាន់តែខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីទទួលបាននេះជាមួយ។
កុំបារម្ភអីវាមិនយូរទេ។
នៅពេលដែលអ្នករកឃើញឧបករណ៍នៃការបំផ្លាញ
គ្មាននរណាអាចបញ្ឈប់យើងបានឡើយ។
មិនទាំង Dracula!
- អូ។ អត់ទោស។ - អ្នកស៊ើបការណ៍!
ឥឡូវនេះយ៉ាងឆាប់រហ័សមុនពេលនរណាម្នាក់មក!
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រមូលផ្តុំគ្នានៅលើនាវាទៅមុខ។
យើងកំពុងទៅដល់គោលដៅចុងក្រោយរបស់យើង។
ពីជម្រៅនៃការបង្កើត
ទីក្រុងដ៏ខ្លាំងបានកើនឡើងជាថ្មីម្តងទៀត។
ផ្ទះអរិយធម៌បិសាចដ៏អស្ចារ្យបំផុត
ពិភពលោកត្រូវបានគេស្គាល់
ឆ្ងាយជាងទីក្រុងអាតែននិងរ៉ូមនៅក្នុងសិល្បៈវប្បធម៌និងទំនើប។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទីក្រុងដែលបាត់បង់រឿងព្រេងនិទាននៃអាត្លង់ទិស។
វាជាក្រមាយក្ស!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់អាត្លង់តា!
អូ!
អូហូ។ ខ្ញុំ​ពិតជា​រំភើប​ណាស់!
សូមមករកប៉ា!
- អូ។ - ខ្មៅម្ភៃប្រាំបី!
អូ!
- អាហូ! - អូទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
កាលពីពេលមុនអ្នកលេងល្បែងអ្នកបានបាត់បង់ដៃនិងជើង។ ព្យញ្ជនៈ!
- អវយវៈជំនួស ... - ខ្ញុំនឹងលើកអ្នក ៤០ ។
... មិនគ្រាន់តែដេកនៅជុំវិញដូចកាលពីមុនឡើយ។
អញ្ចឹងអត់មានល្បែងទេ។
ហ្វ្រេស!
បាទ​អូន​សម្លាញ់! យល់ហើយ! គ្មានការលេងល្បែងទេ!
- លិច, ឈប់។ - រង់ចាំ។
- បញ្ឈប់វា, Tinkles, បញ្ឈប់។ - អេ! រង់ចាំ!
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញម៉ាវីសទេ? ខ្ញុំត្រូវរកនាង។
ហេតុអ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងអំពីអេកឃី។
ខ្ញុំមិនអាចកុហកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
នាងជាមនុស្សសំខាន់បំផុតក្នុងលោកចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់នាងពីការពិត។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំនិយាយជាមួយអេកឃី។
ហេ។
មិនអីទេខ្ញុំទាំងអស់ ...
Frank តើអ្នកពិតជាដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ខ្ញុំទាំងអស់នៅក្នុង។
ចននីតើអ្នកបានឃើញឪពុកខ្ញុំទេ?
- ប្រហែលជាគាត់នៅជាមួយបូ។ - ហេតុអ្វីបានជាគាត់នឹងនៅជាមួយបូ?
លោក Bob គឺជាបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
- អូគាត់នៅទីនោះ។ - WHO? បូ?
គាត់នៅទីនោះ! សួស្តីលោក Bob!
អូ។
នៅទីនោះ។
អ្នក​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទៅ?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនឹងធ្វើបែបនោះសម្រាប់មនុស្សទេ។
មនុស្សសត្វចម្លែកតើមានអ្វីខុសគ្នា?
មែនហើយត្រូវហើយ។ ត្រូវ។
រង់ចាំ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អូ, ... អ្នកដឹងទេបិសាចជញ្ជក់ឈាមអាចទាយអំពីអនាគត
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំ។
ហា! មិនដែល that ពីមុន។
អូ! មែនហើយ! វាជាការពិតដែលគេស្គាល់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អូ! អូ ...
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទទួលបាន។
មែនហើយវាជាមរតកគ្រួសារ។
មែនហើយវាបានបាត់នៅឯសមុទ្រហើយជីតារបស់ខ្ញុំគឺ ... គឺ!
អូមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងជាមួយនឹងការយកវាមកវិញ។
ដូច្នេះទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសូមអរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំអាចយកវាពី ...
ត្រូវតែប្រយ័ត្នបន្តិច។
តើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំបានប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គ្រប់ពេល?
ពិតឬ? ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង...
វ៉ោ​វ!
អូពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អូ!
តើអ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នកមានរឿងរ៉ាវមរតកទេឬ?
អូ។ ត្រូវ។
យល់ហើយ
ម។
អូ, នៅទីនេះ, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបាននោះសម្រាប់អ្នក។
ប៉ា!
ម៉ាវីស!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះឪពុកខ្ញុំ?
រង់ចាំ! វ៉ាយ។ អូ!
ម៉ាវីសឈប់! ដាក់នាងចុះ!
ទេ! នាងព្យាយាមធ្វើបាបអ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឃើញវា?
ពីព្រោះ​ខ្ញុំ...
ព្រោះខ្ញុំហ្សីងដាយ។
អ្វី?
ខ្ញុំហ្ស៊ីងជាមួយអេរិកកា។
ទេវាមិនអាចក្លាយជាការពិតទេ។
អ្នកមានតែហ្សីងប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតផងដែរ។
"ហ្សីង"? តើហ្សីងជាអ្វី?
អូវាជារឿងសម្រាប់សត្វចម្លែក។
វាដូចជា“ សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់យើងនៅពេលមើលឃើញ” ។
អ្វី? ទេមិនមែនទេ។
- អ្នកមិនទាំងស្គាល់ខ្ញុំផង។ - មិនអីទេ។
- ប៉ុន្តែយើងទើបតែ ... - ទេអ្នកមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយនរណាម្នាក់ដូចអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយ
សត្វចម្លែកមួយ។
ប៉ាខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- ខ្ញុំ ... - វាមិនមានបញ្ហាទេ។
អ្នកបាន heard អ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
ប៉ុន្តែហ្សីងមិនដែលកុហកទេ។
ហា! អ្នក​បាន​ទទួល​វា!
ត្រូវហើយ។
ឥឡូវយើងមានឧបករណ៍នៃការបំផ្លាញ
កេរ្តិ៍ដំណែលគ្រួសាររបស់យើងនឹងត្រូវបានបំពេញ។
ប៉ុន្តែដំបូងយើងនឹងគូរវាជាមួយកម្មវិធីរាំ!
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ការ​រាំ។
Frank តើអ្នកអាចបង្រួមខ្ញុំបានទេ?
យើងនឹងយឺត។
តើអ្នកបានទទួលវាពីណាមក?
អូមើលនេះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំចាញ់ដៃលេងល្បែងប៉ុន្តែ ... វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ!
មើលខ្ញុំបានទទួលអាហារទាំងនេះពីអាហារប៊ូហ្វេគ្រឿងសមុទ្រ។
រកមើលនៅនេះ។ ចុចលើកណ្តុរចុចកណ្តុរការតោងចុចចុច។
ខ្ញុំជាប្រភេទនៃការចូលចិត្ត ខ្ញុំចូលចិត្តអេម។
អឹម! អឹម! ម។
ម។ ម។
អេ!
អូខ្ញុំទាយគណបក្សនេះតាមវិធីនេះ។
អូ!
វ៉ោ​វ។
សូមឱ្យពិធីជប់លៀងនេះចាប់ផ្តើមត្រឹមត្រូវ!
- អូហូ - ហូ! - ត្រឹមត្រូវ!
អ្វី?
ហh?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបាននិយាយថាពិធីជប់លៀងគឺជាវិធីនេះ។
ឌីជេនៅក្លែមក្លែមមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាឪពុកខ្ញុំហ្ស៊ីងជាមួយនឹងអ្នកដែលព្យាយាមសម្លាប់គាត់។
មែនហើយហ្សីងធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ ។
មែនចននី?
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតដែលត្រូវយល់នោះគឺថាស្នេហាគឺជាការនិយាយមិនចេះរីងស្ងួត
នោះគឺហួសពីការយល់ដឹងរបស់យើង។
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សពីរនាក់ដែលនៅឆ្ងាយពីគ្នា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកយើងបានដើរតាមវាសនានៃវាសនា
ហើយត្រូវបានគេនាំយកមកជាមួយគ្នា។
ហើយពាក់កណ្តាលរបស់យើងបានបង្កើតទាំងមូល។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើនាងនិងគាត់ ...
អ្នកត្រូវតែបញ្ចេញនូវភាពអវិជ្ជមាននិងមើលទៅខាងក្នុង។
ចំណងរបស់អ្នកមិនអាចបំបែកបានទេ។
អ្នកត្រូវហើយទឹកឃ្មុំ។ វ៉ោ​វ។
សូមអរគុណ។
អូយអ្នកស្តាប់ទៅឆ្លាតណាស់ប៉ា។
អូ! មែនវាគ្រាន់តែជាទស្សនវិជ្ជាប៉ុណ្ណោះ
ពីសូហ្វុងច្រៀងពីកម្មវិធីទូរទស្សន៍ដែលខ្ញុំចូលចិត្តនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង
គ្រូព្រះគ្រូគង់ហ្វូនសាន់លីន។
ទោះយ៉ាងណាសូមត្រលប់មករាំវិញ!
ត្រជាក់។
ប៉ា? អ្នកត្រូវនិយាយជាមួយអេកឃី។
- ស្អី? - ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន
ប៉ុន្តែប្រហែលជាខ្ញុំមានប្រតិកម្មហួសហេតុបន្តិច។
វាគ្រាន់តែជាគំនិតនៃការបាត់បង់អ្នក។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់?
ជាការប្រសើរណាស់, ជាក់ស្តែង, បន្ទាប់ពីអ្នកបានរៀបការ,
អ្នកនឹងរស់នៅលើកប៉ាល់ហើយធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក ...
វូអាណាវី។ យឺត, ម៉ាវីស។
មានរឿងពីរដែលខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នកបាន។
មួយគ្មានអ្វីអាចយកខ្ញុំចេញពីអ្នកនិងគ្រួសារខ្ញុំទាំងអស់បានទេ។
ពីរខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅលើទូកទេ។
អ្នកគឺជា tarantula តូចគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញពីអ្នកដោយរបៀបណា?
ឥឡូវនេះសូមទៅនិយាយជាមួយនាង។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ អ្នកបាន heard អ្វីដែលនាងបាននិយាយថា
នាងមិនអាចនៅជាមួយមនុស្សដូចខ្ញុំទេ។
អត់ទេប៉ា។ អ្នកទើបតែកន្លះទេ
ហើយអ្នកត្រូវតែធ្វើតាមជោគវាសនារបស់អ្នកដើម្បីរកទាំងមូលដែលមិនចេះរីងស្ងួត។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាចននី។
ចំណុចគឺអ្នកមិនអាចបដិសេធហ្ស៊ីងបានទេ។
បិសាចមនុស្សសត្វឆ្កែ ...
មិនសំខាន់ទេ។
ដូច្នេះសូមទៅរកនាង! ឥឡូវ​នេះ!
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនៅលើវា។
ហេបុរសអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឡើងនៅទីនេះទេ។
ស្តង់ឌីជេគឺជាកន្លែងពិសិដ្ឋ។
លេខ Tinkles, ស្ងាត់។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ហា! ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំគូប្រជែងដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់អ្នក។
ហឹម។ អូត្រូវហើយ។
អ្នកគឺជាម្ចាស់សណ្ឋាគារហូលីដេអ៊ីនចុះតាមអាកាសយានដ្ឋាន។
ទេ! គឺខ្ញុំអប្រាហាំវ៉ាន់ហេលីង។
ពី Helsing?
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តែងតែទទួលការជេរប្រមាថរហ័ស។
ជាការប្រសើរណាស់, នេះនឹងបិទអ្នក។
និងសត្វចម្លែកទាំងអស់។
អេហ hu? នោះគ្រាន់តែជារឿងរ៉ាវមរតកគ្រួសាររបស់អេរីកា។
ល្អមួយអេរីកា។
អេរិកកា?
អ្នកល្ងីល្ងើ។
មិនត្រឹមតែជាប្រធានក្រុមនាវាប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែនាងក៏កើតឡើងដែរ ...
រង់ចាំ។ អ្នកប្រាប់គាត់។
ខ្ញុំជាចៅស្រីរបស់គាត់។
ខ្ញុំគឺអេរិកវ៉ាវ៉ាហេលីង។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីខុសជាមួយនាង។
ប៉ុន្តែ ...
សូមមើលតើមានអ្វីកើតឡើង ...។
ឥឡូវយើងចាប់បានទាំងអស់
ចូរយើងត្រឡប់ទៅរកសេចក្តីស្លាប់វិញ។
មើលចុះកូនសោរសម្រាប់ការស្លាប់របស់សត្វចម្លែកទាំងអស់។
សូម​មើល។
ត្រូវហើយ ... មិនអីទេ។
ស្តាប់បទភ្លេង
ការបំផ្លាញរបស់អ្នក។
អូហូដតូចនេះធ្វើអ្វីខ្លះ?
មែន!
ហេមើល! វាជាក្រាំង។
អ្នករាល់គ្នាចេញ! ឥឡូវ​នេះ!
យើងកំពុងជាប់! អ្នករាល់គ្នាត្រឡប់មកវិញ!
យាយ!
ទារក!
ប៉ាប៉ា!
នេះត្រូវតែបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ!
នាគទេ!
អា!
ប៉ា!
ម៉ាវីស!
ពេលវេលាសម្រាប់ Dracula អមតៈស្លាប់។
ប៉ា!
ទេ!
អេកគី!
លោក Bob! ជួយ!
ហh?
Tinkles?
ដានីស។
អូ​ទេ។ លោក Bob គឺ Tinkles?
តើគាត់ទៅដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែអរគុណដល់ភាពល្អដែលគាត់បានធ្វើ look មើល!
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
អ្នកខុសពីសត្វចម្លែក!
Dracula ... គាត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស Drac ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមសម្លាប់អ្នករាល់ថ្ងៃ
តែក្រោយមកខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
តើទាំងអស់នេះខុសយ៉ាងម៉េច។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ Zinged ។
"ហ្សីង"? តើហ្សីងជាអ្វី?
វាជារឿងចម្លែក។
អ្នកនឹងមិនយល់។
វាដូចជាស្នេហាពិត។
ស្រឡាញ់?
អញ្ចឹងខ្ញុំទាយថាកេរ្តិ៍ដំណែលបានបញ្ចប់ជាមួយខ្ញុំ។
ហឹមនោះគឺជាការបញ្ចប់ឆ្គង។
ទេ!
ដល់ពេលត្រូវចាប់ផ្តើមកេរ្តិ៍តំណែលថ្មីហើយ។
កេរ្តិ៍ដំណែលបិសាច - មនុស្ស។
ទេ!
ដាក! ចង្វាក់របស់វ៉ាន់ហេលីងកំពុងគ្រប់គ្រងវត្ថុរតីយាវហឺដ៏ធំ។
ប្រសិនបើមានរឿងមួយដែលខ្ញុំស្អប់វាជាឌីជេអាក្រក់។
យើងត្រូវការថាមពលវិជ្ជមាន!
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រយុទ្ធឌីជេ!
អ្នកគ្រាន់តែយករបស់ទាំងអស់ដែលនៅជុំវិញអ្នក?
ពេលមួយជារបារឌីហ្សាត mitzvah តែងតែជាឌីជេបារមីតវ៉ាah។
យើងនឹងប្រើភ្លេងល្អ ៗ ដើម្បីកម្ចាត់តន្រ្តីអាក្រក់របស់គាត់។
- ស្អី? - ទុកចិត្តខ្ញុំខ្ញុំស្គាល់បទភ្លេង
ប៉ុន្តែអ្នកមានថាមពល។
ត្រឹមត្រូវ។ យល់ព្រម។
ការបើកបទចម្រៀងត្រូវការបិទហ្ស៊ីកា។
អូអូយល់ហើយ។ លេងនេះ!
តើសំលេងរំខាននោះគឺជាអ្វី?
វ៉ោ​វ! ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​មួយ​នេះ។
នេះមានអារម្មណ៍ល្អ។
មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ។
អូ! តន្ត្រីរបស់គាត់គឺខ្លាំងពេក!
យើងនឹងត្រូវការអ្វីដែលកាន់តែវិជ្ជមាន។
ឥឡូវដាក!
- ពិតជាមែនទេ? - វាមានសារល្អ។
ខ្ញុំមានភាពសមហេតុសមផលគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ចននីយើងត្រូវការការត្រួតត្រាខួរក្បាលបំផុត
បទភ្លេងម្រាមជើងនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រសកលលោក។
ឆាប់​ឡើង។ វា​នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
មានជំរើសច្រើនពេក។
ទេចាំមើល!
នេះគឺជាវា។
តើអ្វីទៅ ...
ក្មេងប្រុសនោះមានក្លិនស្អុយ។
វាដំណើរការហើយ!
ហេ, តន្ត្រីចង្វាក់របស់ចននីកំពុងកម្ចាត់តន្ត្រីអាក្រក់។
ខ្ញុំចូលចិត្តណាស់។
អូ!
ទេ!
អា! អាហូ! អូ!
ខ្ញុំជាទាសករនៃចង្វាក់!
ទេ!
Drac តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវតែធំជាងអ្នកស្អប់!
ហh?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់
តើអ្នកអាចសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំបានទេ?
ពីព្រោះជាទូទៅយើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា។
ក្រញ៉ាំឬដៃពីរភ្នែកឬបីភ្នែក។
- ស្បែកពណ៌បៃតង។ - គ្មានស្បែក។
- Prickly ។ - ព្រហ្មចារី។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មួយ​នោះ។
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
មើលមកខ្ញុំឌេននីស។ មើល​មក​ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ទេ! ខ្ញុំនៅក្មេងពេកចំពោះហ្សីង!
អញ្ចឹងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្កួត ៗ ហើយ។
ហេ។ អស់ជាច្រើនទសវត្សខ្ញុំបានតាមរកប្រភេទរបស់អ្នក
បៀតបៀនអ្នក។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីធ្វើឱ្យវាឡើងទៅអ្នកគឺ
អោយ​អ្នក
សំណង 30% ។
ព្រឺសម្បុរ!
អូ!
សំណងពេញលេញ។
Wayne, Wanda, តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
មែនហើយយើងដូចជាមិនដែលបានឃើញអ្នកនៅលើនាវាទេ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
យើងមានភាពស្ងប់ស្ងាត់ហើយចំណាយពេលភាគច្រើននៃការធ្វើដំណើរត្រូវបានចាក់សោរនៅក្នុងទូ។
យើងនឹងកក់វាម្តងទៀតសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាក។
សួស្តី។ ពិនិត្យចូល?
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំមានបន្ទប់ត្រៀមរួចរាល់សម្រាប់អ្នក។
ហេ, សម្លាញ់, អ្នកនឹងគិត?
រឿងប្រាកដ, ប៉ា។
មិនអីទេតើមានរឿងអីខ្លះខោខើច?
អូគ្មានអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់រំខានយើងទេ។
អូ! ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនឹងបឺតឈាមរបស់ខ្ញុំទេ? ដុសខាត់ឈាម។
ទេ
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
អញ្ចឹង? តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
Woobee deeba doobee?
ហា ...
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំ ... woobee doobeedee?
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
អូ ... ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ត្រូវហើយ!
ស្រូវ!
អក្សររត់ពីក្រោមដោយរំសេវផ្ទុះដោយគ្រាប់រំសេវផ្ទុះដោយហ្គោលប៊ែដ