Subtitle By : Black Cape
- Malaysia Subbers Crew -
Budapest. Budapest,...
Perhentian seterusnya, Budapest.
Budapest, perhentian seterusnya.
Budapest.
Tiket, puan-puan.
Ini dia.
- Ini saya ada.
Dan saya ada.
Saya juga.
- Ini dia.
Terima kasih, anak muda.
Saya benci menyamar.
Kasut tumit tinggi ini sangat menyeksakan.
Jangan bising.
Jangan sampai manusia tahu.
Drac.
Saya rasa nak menjerit!
Awak anak kucing yang baik.
Saya anak kucing.
Oh, tidak, jangan badut itu lagi.
Selamat malam, wahai pelancong.
Saya Profesor Abraham Van Helsing.
Ya, satu-satunya Van Helsing.
Selama berabad, keluarga saya
telah melindungi umat manusia,...
Dari kejahatan para raksasa.
Percayalah pada saya
ketika saya beritahu,...
Ada raksasa bersembunyi
di kalangan kalian.
Tapi jangan takut,...
Kerana saya profesional
dan tahu cara mengeluarkan,...
...raksasa itu dan hapuskan mereka semua!
Api itu teruk!
Maaf, semua.
Akhirnya! Pertama,
saya bunuh Dracula,...
Kemudian raksasa yang lain!
Kenapa awak asyik buat begini?
Ayah awak, pakcik awak,
nenek moyang awak,...
Saya kalahkan mereka semua.
Bila kalian Van Helsing
Belajar nak lepaskan kebencian?
Tak pernah! Kerana awak
Raksasa adalah,...
Apa? Tikus?
Awak tak boleh lari dari saya,
Putera Kegelapan!
Saya akan buru awak selamanya!
Saya bersumpah takkan berhenti,
sampai saya hancurkan awak,...
Dan,...
Setiap,...
Para,...
Raksasa,...
Jika itu benda terakhir yang,...
Saya,...
Selalu,...
Buat!
Aduhai, dia memang menjengkelkan.
Mungkin nanti, akan ada tempat,...
Di mana para raksasa
boleh menjauhkan semua itu,...
Sambil bercuti.
Siapa tahu, mungkin boleh berkahwin sekali.
Bukankah itu mengagumkan?
Subtitle By : Black Cape
- Malaysia Subbers Crew -
SEKARANG
Tak kenapa.
Bila nak mula?
Awak buatkan mereka menangis, Wayne.
Semua, kecuali si kecil ini,
Coochie-coochie,...
Namanya Sunny.
Dia tak menangis.
Dia menggigit.
Ini saat-saat istimewa, Carl.
Sebentar lagi, pengantin cantik awak
Akan berjalan melalui lorong itu.
Oh, tidak, Drac,
Dia tak akan datang.
Jangan risau.
Mavis bersama dia,
saya pasti semua akan lancar.
Mavey, apa semua dalam kawalan?
Ya, hanya sedikit rasa gelisah
sebelum perkahwinan.
Ya, segalanya okey di sini.
Cuba bertenang, Lucy.
Saya dah uruskan semua.
Perkahwinan awak akan sempurna.
Bukan begitu!
Macam mana saya nak tahu,
saya buat itu betul?
Saya faham perasaan awak.
Pada hari saya mengahwini Johnny
itu hari terbaik dalam hidup saya, tapi,...
Saya sangat gementar.
Tidak segementar ayah.
Dan awak perlu jumpa Ayah saya,
Dia sangat cemerkap.
Ayah tak boleh keluar
dari keranda ayah malam itu.
Tapi ayah saya tahu,
Dia perlu keluar juga.
Tak peduli dari mana asal awak,...
Atau betapa berbezanya diri awak.
Zing hanya terjadi
sekali dalam hidup awak,...
Dan awak patut bergembira.
Awak betul! Terima kasih!
Baik. Baik.
Oh. Uh,... Baiklah.
Saya setuju.
Ayah dengar tak?
Ya, ayah ingat kita dah
kuncinya di bilik.
Kita dah kunci ia!
Hai, Mak.
Hai, Ayah.
Dennis!
- Dennis!
Tinkles menangis,
jadi kami keluarkannya.
Tinkles, duduk!
Idea siapa yang biarkan
Dennis pelihara anak anjing?
Idea ayah?
Benar.
Kesian Tinkles.
Dennis,...
Dengar, sayang,
Mak tahu kamu sayang Tinkles,...
Tapi kita tak boleh bawa anjing,...
Maksud mak, haiwan peliharaan
kita ke mana-mana.
Faham?
Baik.
DJ Jazzy Johnny sedang bersiaran.
Masa untuk menyambut raja sehari,
Tn. dan Pn. Prickles!
Pengantin lelaki dan perempuan
menjemput kalian semua,...
...menari bersama mereka
di dewan tarian.
Nak menari?
Itu ke dia?
Ooh! Jaga-jaga.
Dia berjahit di seluruh tubuh.
Baik, mustahil dia ada
hubungan dengan awak, Frank.
Tidak, dia sepupu tangan kanan saya.
Saya faham sekarang.
Frank ingin saya
bertemu dengan awak.
Kami sepupu tangan satu,
Dua kali dibuang.
Sudah tentu.
Saya kenal bisep tangan besar itu.
Dia ingat, memandangkan kita berdua bujang,
Kita mungkin serasi,...
Mungkin boleh temujanji.
"Temujanji"? Oh!
Ya, kalau itu,...
Bilik DJ ini tempat yang suci!
Saya suka lagu ini.
Awak suka tak?
Dracula?
Kemana perginya dia?
Kenapa ni, Drac?
Awak tak sukakan dia?
Jangan terasa,
tapi awak tak boleh pilih-pilih.
Awak tak pernah ada temujanji
sejak 100 tahun ini.
Dengar, saya hargai kalian ambil berat,
Tapi ia bukan atas saya.
Awak hanya Zing sekali,
Dan saya dah pernah.
Masa dah berubah, kawan.
Sekarang awak boleh jumpa
seseorang Zing melalui telefon awak.
Apa? Yakah?
Oh. Oh, tidak, tidak.
Saya terlalu sibuk.
Saya ada Mavis dan Dennis
Juga hotel dan bleh, bleh-bleh.
Kalian dengar?
Dia kata "Bleh, bleh-bleh"
Saya tak sebut "Bleh, bleh-bleh"!
Boleh saya bantu, Dewa Kejahatan?
Saya mencari Zing.
Baik, mengubah nada dering telefon.
Tidak, saya mencari temujanji.
Sekarang Hari Jumaat 13hb.
Tidak, tidak.
Saya ingin bertemu seseorang.
Saya faham, anda makan dim sum.
Awak bergurau?
Awak tak faham?
Saya nak pergi temujanji!
Saya kesunyian.
Saya faham,...
Awak nak belon.
Apa? Tengoklah rambut itu.
Tolonglah.
Matanya banyak sangat.
Mata sedikit.
Saya tak suka sesungut.
"Pasangan Ditemui"?
Tidak, tidak!
Sebelum ini,...
Saya tak berniat temujanji.
Lebih baik awak cari kerja
Dan semua kucing saya sukakan awak
Oh, tidak.
Oh, whoa, tidak.
Ayah?
Oh! Mavis!
Apa kamu buat di sini?
Saya baru periksa bilik untuk bulan madu
Dan saya dengar sesuatu.
Oh, maaf, sayang.
Ayah sedang bersihkan loteng.
Loteng ini sangat kotor dan ya,...
Siapa itu?
- Ayah dalam panggilan?
Apa? Ini?
Ayah sedang mencari pembantu,...
Untuk bantu ayah cuci-cuci.
- Pembantu?
Awak fikir siapa,...
- Terima kasih.
Saya akan periksa rujukan awak
Dan telefon semula. Jumpa lagi!
Ayah.
Sudahlah sorokkan sesuatu dari saya.
Sorok? Siapa?
Maksud ayah, apa? Ayah?
Ya.
Dan saya tahu apa itu.
Yakah?
Ayah stres kerana kerja terlalu kuat.
Baik, ya.
Kamu perasan.
Ini hotel besar, kamu tahu?
Tak boleh selesaikan segalanya.
Bagaimana dengan kamu?
Awak juga sangat sibuk.
Saya tahu.
Rasanya lepas kita bekerjasama,...
Kita jarang bersua.
Ya, kamu benar.
Ayah kerja terlalu kuat.
Kamu kerja terlalu kuat.
Kita elok mula berehat,
dari sekarang.
Selamat malam.
Saya masih di sini!
Oh! Hei, sayang.
Awak sedia untuk,...
Temujanji malam?
Tak apa, sayang.
Berehatlah.
Awak tahu, kata Ayah benar.
Kita perlu bercuti.
Kita perlu bersama lagi, seperti keluarga.
Seperti dahulu.
Anda kerja berlebihan dan stres?
Anda perlu waktu bersama keluarga?
Anda raksasa?
Maka anda perlu bercuti,...
Percutian raksasa.
Berlayar, berlayar, berlayar,...
Selamat datang ke Penerbangan Gremlin.
Tuan dan puan,...
Minta perhatian di
bahagian depan kabin.
Untuk keselamatan anda,
Sila buka tali keledar.
Jika kita alami penurunan suhu
di dalam kabin,...
Oksigen akan disediakan.
Boleh saya simpan untuk awak, tuan?
Baik, terima kasih.
Minuman, snek, minuman.
Minuman, snek.
Minuman.
Kopi?
- Boleh juga.
Mavis, tolonglah, kamu seksa ayah.
Kamu tahu ayah benci kejutan.
Ini kejutan menyeronokkan.
Tak ada maknanya
kejutan menyeronokkan.
Cakaplah ke mana kita pergi.
Kenapa kita naik pesawat?
Kita boleh terbang, kamu tahu.
Pada zaman dahulu,
orang-orang naik kereta api.
Itu sangat berkelas.
Tentu, Ayah, 40 jam
Di bilik bersaiz almari,...
Bersama ayah dan Pakcik Bernie
yang berbau rokok,...
Berdebat siapa yang jauh lebih cantik,...
Cleopatra atau Nefertiti.
Nefertiti.
Baik, Ayah, terima kasih.
Mavis, ini kejutan menakjubkan!
Ayah tak sabar nak habiskan waktu
dengan keluarga tersayang ayah.
Tapi ayah merayu,
Cakaplah kita pergi ke mana?!
Tidak, saya dah atasi segalanya,
Jadi ayah tak perlu risau.
Ayah terlalu stres belakangan ini.
Masa untuk ayah untuk rileks.
Sekarang, lebih baik?
Oh, ya.
Sangat rileks.
Saya akan periksa awak tahu siapa.
Saya akan kembali.
Saya nak pergi ke tandas.
Hei, awak nampak?
Dennis pergi ke tandas!
Baiklah.
Hei, di mana awak?
Di sana awak, Tinkles.
Jangan risau, kami takkan
tinggalkan awak sendirian di rumah.
Baik, semua, anda bebas bergerak
Di dalam kabin selagi kita,...
Mula menjunam.
Ada rancangan besar
hujung minggu ini, Bill?
Oh, awak tahulah, seperti biasa.
Saya ajak anak-anak bermain bola sepak.
Snek, minuman.
Snek, minuman. Snek.
Tuan dan puan,
kita telah tiba di destinasi,...
Segitiga Bermuda.
Selamat datang ke Segitiga Bermuda,...
Di mana anda menikmati
kapal pesiaran Raksasa terhebat.
Kapal pesiaran?
Kejutan!
Oh, tidak, kamu, Tidak.
Tapi ini seperti Hotel di atas air.
Saya tahu ayah perlu Bercuti,...
Dari mengusahakan percutian orang lain.
Ayah jarang keluar dari hotel sejak,...
Ya, sejak Mak tiada.
Tapi ini peluang cipta memori baru,...
Bersama kita semua.
Bersama Dennis.
Kapal!
- Kapal!
Siapa yang jadikan kamu
anak gadis yang hebat?
Ayah.
Itu benar!
Ayah memang hebat.
Ayuh, Denisovich,
Masa untuk naik kapal!
Ya!
Baik, senyum.
Terima kasih.
"Haiwan Peliharaan Dilarang Masuk"?
Sempurna.
Selamat datang, apa khabar?
Dennis, marilah.
- Gembira bertemu dengan awak.
Oh, baju menawan, ya.
Oh, helo, selamat datang.
Dia Bob.
Katakan, Hai, Bob.
"Hai, Bob"
Aduhai, Griffin.
Saya begitu teruja.
Ini hotel terbaik yang pernah saya pergi.
Ya!
Aduhai, ini menakjubkan!
Banyak yang boleh dibuat!
Kolam renang bersaiz Olimpik,...
Makanan sepuas hati,...
Spa khidmat sepenuh masa,...
Saya ingin pembalut saya
diganti rumpai laut!
Bunyinya itu semua boleh kita buat,...
Di hotel kita!
Kecuali ini atas air!
Awak benar, sayang.
Ayah awak akan sukakan ini!
Cuti musim panas terbaik!
Tunggu sampai
awak tengok jadualnya.
Itu bagus.
Frank, "Api itu teruk" ingat?
Oh, ya, mungkin awak boleh jumpa,...
Bunga api awak di atas kapal ini?
Ini bukan Kapal Cinta, Frank.
Saya ke sini untuk
berseronok bersama keluarga saya.
Helo semua!
Selamat datang!
Siapa dia?
Saya Kapten Ericka.
Dan ya, saya manusia.
Tapi jangan segan-silu pada saya.
Saya sangat teruja
bersama kalian semua di sini,...
Dalam kapal pesiaran raksasa pertama kita!
Ayah? Ayah okey?
Oh, tidak! Dia kena serangan jantung!
Drac? Nampaknya tidak.
Ya, satu-satunya serangan jantung yang
Boleh cederakan dia hanyalah batang kayu.
Pasti serangan strok!
Sebenarnya, mungkin kerana wanita itu.
Lihat kemana awak tunjuk, tuan.
Saya ada di sini.
Awak selalu berdiri
begitu dekat dengan saya.
Mengerikan.
Begitu lama, raksasa bersembunyi,
Tinggal dalam kegelapan,...
Tapi tidak lagi!
Kalian berdiri dan melambaikan tangan
Atau cakar atau sesungut,...
Dan kata, "Kami di sini, kami berbulu,
Dan itu hak kami berupa menyeramkan!"
Sekarang masa untuk menyambutnya!
Nikmati makanan mewah kalian,
Pengembaraan mendebarkan,...
Dan hiburan tanpa henti,...
Sepanjang perjalanan
menuju destinasi akhir kita,...
Kota Hilang yang
sekarang tak hilang lagi,...
Atlantis!
Oh, ya!
Ikan-ikan itu berakrobatik!
Mereka ikan akrobatik!
Helo, apa khabar?
Jadi,...
Awak pasti satu-satunya Dracula.
Saya menunggu lama
untuk bertemu dengan awak.
Awak sama sekali
tak bertambah tua, kan?
Saya ingin ada kulit macam awak.
Awak cakap bahasa Transylvania.
Oh, saya nak belajar itu.
Oh, bahasa yang romantik.
Awak tahu, ada sesuatu
dalam loghat awak,...
Yang membuat lelaki
macam awak nampak bijak.
Itulah bahasa Transylvania.
Dia kata "Gembira bertemu awak"
Ya, "alibooboo" untuk awak juga.
Drac! Drac, sedarlah!
Tunggu, saya dah lama nak buat begini.
Bangunlah! Bangunlah, Drac!
Sedarlah!
Hei, hentikan!
Hei, kawan, awak okey?
Tidak, tak okey.
Tak baik!
Saya,... Saya,...
Saya,...
Zing.
Ini hari menyeronokkan.
Tengoklah itu!
Ini dia.
Ayah.
"Kelab Kanak-Kanak"
Apa itu Kelab Kanak-Kanak?
Ikan.
- Itu benar, sayang.
Saya tak pasti saya faham.
Awak jaga anak saya,
sepanjang hari, dengan sengaja?
Ikan.
Itu benar.
Bahagian mana yang encik tak faham?
Kenapa?
Supaya mereka boleh berseronok
Dan encik boleh berseronok.
Ikan.
Jangan risau, encik boleh
Mengambilnya bila dah habis.
Ikan.
Itu lebih baik daripada tak langsung.
Jadi,...
Apa yang kita patut buat sekarang?
Saya rasa kita lakukan
apa saja yang kita nak.
"Apa saja yang kita nak"?
Apa saja yang kita nak.
Apa saja yang kita nak!
Hentikan! Tolong saya!
- Apa saja yang kita nak.
Oh, hai. Helo.
Apa khabar?
Selamat malam, Kapten.
Helo.
Boleh tak awak, angkat ekor awak?
Awak tahu,...
Oh, tentu.
Baik, terima kasih banyak.
Oh, helo.
Selamat datang.
Awak betul, datuk moyang.
Raksasa sangat menjijikan!
Mereka haiwan!
Atuk akan sampai.
Dracula, dia juga ada di sini?
Ya, saya nampak, depan-depan.
Saya berlakon baik padanya.
Wajah pucat dan senyum bodohnya,...
Membuat taringnya nampak.
Seperti yang atuk ajar pada saya!
Lebih teruk dari yang atuk takutkan!
Pada malam penentuan itu, atuk sedar,...
Manusia takkan pernah
mampu mengalahkan raksasa.
Tapi atuk takkan biarkan
warisan keluarga kita mati.
Kemudian atuk mula
mencari satu jawapan.
Dan atuk nampak di buku lama,
Alat Kemusnahan.
Begitu kuatnya sehingga
memusnahkan Atlantis,...
Seluruh kota penuh raksasa
Dan di sanalah, jauh di dalam runtuhan itu,
Alat itu berada, menunggu...
Tanpa akhir,
saya mencari kota yang hilang itu,...
Waktu berlalu dan tubuh atuk
mula menggagalkan atuk.
Oh, itu sangat menyedihkan, Ericka.
Pertama hati atuk,
kemudian limpa,...
Kemudian satu atau dua ginjal.
Kemudian rambut berharga atuk.
Tapi atuk takkan biarkan itu
menghentikan atuk.
Atuk ganti organ atuk
yang rosak dengan teknologi!
Tengoklah atuk sekarang.
Oh, nak, ini suatu kemajuan.
Tentu.
Dan sekarang, setelah 120 tahun,
Akhirnya atuk jumpa Atlantis.
Lupakan itu semua!
Biar saya hapuskan
Dracula sekarang juga!
Saya begitu dekat padanya,
saya boleh saja,...
Tidak, tidak, tidak!
Kita harus tetap pada rancangan.
Pikat para raksasa ke Atlantis,...
Ambil Alat Kemusnahan itu,...
Perangkap mereka di sana,
Kemudian hapuskan mereka semua.
Mudah saja, Ericka!
Sekarang berjanji pada atuk,
Awak tak akan cuba Membunuh Dracula.
Baiklah!
Saya Janji.
- Janji apa?
Saya janji tak akan cuba
bunuh Dracula. Faham?
Bangun-Masa untuk Tidur
Jangan risau, Datuk moyang,
Saya tak akan cuba bunuh dia,...
Saya akan bunuh dia.
Pistol Suar
Untuk Kecemasan
Jogetlah, Dracula.
Kamu tahu itu.
Oh! Awak nampak hebat, Drac!
Saya rasa seronok, Frank.
Tengoklah awak, kacaknya!
Apa? Ini? Sudahlah.
Ooh! Awak menunjuk?
"Menunjuk"? Oh.
Saya menunjuk siapa?
Hei, bukankah itu Kapten Ericka?
Oh, tidak!
Uh, apa?
Bukan dia.
Baguslah.
Sangat comel.
Maaf, Drac. Awak tahu,
Kami tak pernah tengok awak seperti ini.
Saya tahu.
Ini tak masuk akal.
Awak tak boleh Zing dua kali,
Itu mustahil!
Tapi itu benar! Sekarang apa?
Bagaimana dengan Mavis?
Dia nak awak gembira 'kan?
Saya pasti dia akan ikut aliran.
Oh, tidak, tidak!
Mavis perlukan saya.
Dia bergantung pada saya.
Saya harus pulang
bersama keluarga saya.
Hei, Murray memang berasal
Dari Mesir, tapi awaklah yang ada di,...
"da Nil"
Awak faham?
Awak pukul saya tepat di,...
Mavis!
Jangan cakap apa saja
Atau saya hantui mimpi kalian.
Berseronok?
Ayah jauh lebih seronok sekarang
Kerana kamu di sini.
Ayah, saya rasa bertuah
habiskan waktu bersama ayah di sini.
Kita semua bersama,
Ini sangat istimewa.
Ayah pun, sayang.
Sekarang, ayah sedia
dikalahkan saya dalam Bola Raksasa?
Bola Raksasa!
Ayuh, Ayah Drac!
Mari!
Kerana sayalah Raja seronok!
Bagus!
Siapa yang sedia untuk dipukul?
Saya bagi amaran, Saya pemain kedua,...
...pasukan bola tampar
dalam bangunan di Santa Cruz.
Tentu, kawan. Suka hati awak.
Semua, jangan sampai kena rambut saya.
Jangan kena rambut saya!
Ayuh mula!
Mari bermain!
Aduhai, ini pasti sangat menyeronokkan.
Ha-ha! Bersiaplah!
Rasakan kesakitan ini!
Pukul!
- Jangan kena rambut saya!
Tidak, tidak, tidak!
Bagus!
Kapten Ericka, awak diperlukan di Dek.
Perhentian seterusnya,..
Bye, Dracula.
Bagus, sayang!
Oh, sayang, biar saya pukul.
Hei, para raksasa.
Ya! Bagaimana pukulan saya?
Kita tiba di perhentian pertama kita.
Gunung Berapi bawah laut!
Semua, ambil peralatan selam kalian
Dan sedia untuk menjelajah,...
Keajaiban lautan.
Terutama awak,...
Count Dracula.
Awak nampak itu, kawan?
Dia sukakan awak.
Oh, tidak, tidak.
Bunyinya Zing bertindakbalas penuh.
Oh, ya, ya, ya.
Saya ke sini untuk berseronok
bersama keluarga saya.
Keluarga, seronok.
Biar saya tengok,
bagaimana jika di sini?
Sebelah sini, semua.
Selamat datang ke salah satu
keajaiban kerajaan bawah laut,...
Saya persembahkan,
Gunung berapi del Fuego.
Atau rakyat laut menyebutnya,...
Keluarga yang comel.
Apa? Tidak.
Dracula jahat!
Frank, kita baru saja makan.
Saya tak percaya awak lapar lagi.
Maaf, awak tahu saya
macam mana, kan?
Banyak ikan berenang,...
Bila saya tengok ikan, terasa lapar,...
Aduhai! Saya nak pergi.
Oh! Dracula, Dracula, Dracula!
Dracula, Dracula!
Saya dah hampir dekat,
Tapi rasanya dia cuma goda saya.
Saya tak tahan lagi.
Saya harus mendekatinya!
Gunung berapi
bawah laut itu nampak panas.
Hai, Bob.
Benar, kami berjanji pada awak,
Kita bermain, Ping-pong sekarang.
Dennis?
Siapa dia?
Dia kawan kami, Bob.
Katakan Hai, Bob.
- "Hai, Bob"
Baik, masa untuk bermain ping-pong.
Drac!
- Drac!
Hei, semua, di mana kebakarannya?
Griffin dia,...
Dia nak kata sesuatu.
- Saya,...
Oh, ya, tangan saya kena gigit,
dan kerana,...
Awak pakar gigitan,
Awak patut nampak.
Ya, ke sinilah.
- Cahayanya lebih terang.
Baik,...
Baik, kenapa ni?
Kalian berkelakuan pelik dari biasa,
Walaupun biasanya kalian memang pelik.
Awak tak percaya
apa yang kami dengar, tapi,...
Ericka mencintai Drac.
Dia selalu mengharapkan Drac
Oh, ya
Drac sudah kembali
Dia dapat Zing
Si Zinga-Zing
Saya dah kata saya tak nak
buat Mavis marah.
Tapi apa maksud awak itu?
Baik, dengar, Frank kelaparan,
Itu tak mengejutkan,...
Masa kami kembali ke kapal dan
Melihat Ericka sedang cakap pasal awak.
Dia tak boleh hidup tanpa awak, kawan!
Serius!
Awak tak boleh menafikan Zing, sayang.
Drac, ini bagus, awak nak
dekati Kapten atau apa?
Uh, ya.
Mungkin? Tidak.
Itu sudah lama.
Saya tak tahu bagaimana nak mula.
Itu mudah, Drac.
Mulalah dengan perbualan kecil.
Sentiasa senyum.
- Pandang matanya.
Berkelakuan biasa.
- Katakan benda yang kelakar.
Tanya dari mana asalnya.
Oh, dan puji bajunya comel.
"Awak suka keranda?"
- Puji dia.
- "Leher awak nampak sedap"
- Dia datang.
Baik, Drac,
Buatlah.
Leher awak sedap baju
awak comel di keranda.
Awak nak tengok bahagian saya?
Ya, saya ingin keluar dengan awak.
Apa?
Kantin, tengah malam.
Jangan terlambat.
Nyaris-nyaris.
Tunggu! Berhenti, Tinkles, berhenti!
- Tunggu, Tinkles. Kembali.
Tinkles, berhenti!
- Tunggu!
Tidak, tidak, tidak!
Tinkles, berhenti!
Saya kantoi!
Awak tak akan boleh
dapatkan saya, raksasa!
Tinkles, hentikan!
Semua, kita tiba di Perhentian
seterusnya, Pulau Tak Berpenghuni
Masa untuk tersesat di pantai,...
Dan semoga anda jumpa
Keseronokan dan boleh bersantai.
Bercuti di pantai!
Johnny, siapkan semua benda.
Dan, Ayah, beratur cepat
untuk dapatkan kon salji.
Sebenarnya, ayah rasa
kamu dan Johnny,...
Elok habiskan waktu bersama,...
Apa sebutan kamu itu?
Temujanji malam?
Apa yang ayah nak buat?
- Ya,...
Saya dan yang lain
mengambil peluang ini,...
Untuk habiskan waktu bersama Dennis.
Oh, baik, itu idea bagus.
Ayuh, Johnny.
Masa untuk temujanji malam.
Temujanji malam!
S A R I K A T A  O L E H : B L A C K C A P E
Baik, ini dia!
Bagus!
- Kali ini giliran saya.
Apa itu?
Bunyinya macam anak kita.
Itu anak kita! Lari!
- Lari!
Tidak! Tolonglah! Tolong!
Panggil mak ayah dia!
Frank? Boleh lumurkan
Krim Bulan ke punggung saya,...
Sebelum saya hangus?
Tunggu sebentar, sayang.
Anak-anak tanam saya dalam pasir.
Terima kasih, sayang.
Kita pesan lagi?
- Tentu.
Sedapnya.
- Tambah lagi.
Bukankah tempat ini mengagumkan?
Menunya di dalam botol!
Bijak! Bukankah ini hebat, sayang?
Apa? Oh, maaf.
Saya terfikirkan ayah saya.
Bukankah dia berkelakuan
aneh belakangan ini?
Tidak juga, selain dia
sukakan Kapten.
Apa?
- Oh, ya.
Kapal Cinta dah berjaya.
Mustahil, Dia,...
Dia ayah saya.
Saya tahu, itu aneh.
Masa mak ayah saya bercium,
saya masih menutup mata.
Saya tak pernah bayangkan
Ayah bersama orang lain selain Mak saya.
Awak tak kesah dengan itu 'kan?
Tentu, saya ingin dia gembira.
Sangat.
Selamat malam, kawanku.
Awak dah siapkan minuman
yang sesuai dengan selera saya?
Ya, tentu, En. Chupacabra.
Terima kasih banyak.
Awak nampak jelita.
Terima kasih, saya,...
Jadi..
Apa Kapten Ericka ada nama akhir?
Oh, Guacamole!
"Ericka Guacamole"?
Nama yang sangat antarabangsa.
Tidak, Guacamole untuk kita kongsi.
Oh, cantik betul bulan penuh malam ini.
Lihat, tepat di belakang awak.
Minyak Bawang Putih
Makanan di sini begitu sedap
sampai buatkan awak mati.
Aduhai, Guacamole ini sangat sedap.
Awak rasa okey?
Saya okey, kenapa?
- Tak ada.
Pasti ada bawang putih
dalam Guacamole itu.
Oh, tidak.
Bukankah itu membunuh awak?
Tidak, tidak, itu kerana saya,...
Tak tahan bawang putih.
Awak kentut?
Oh, ya!
Luncur lumba-lumba!
Hai, Mak. Hai, Ayah.
Hei, hei.
Oh, hei semua.
Ayah.
Hai.
Ayah saya juga
ada di dalam sana?
Jangan risau, saya di sebelah sini.
Tidak, Ayah Drac tak di sini.
Dia sedang temujanji.
Temujanji?
Tolong, maafkan saya.
Saya rasa gementar.
Awak tahu,...
Saya tak temujanji
sejak isteri saya tiada.
Berapa umur anak gadis awak ketika itu?
Anak gadis saya masih bayi.
Sukar sekali jadi Ayah tunggal,...
Tapi saya lakukan yang terbaik.
Saya juga tak pernah
kenal Mak saya,...
Atau ayah saya.
Oh, maafkan saya.
Siapa yang besarkan awak?
Datuk moyang saya.
Sebenarnya, saya membesar di kapal ini.
Itu sebabnya awak jadi Kapten.
Ya, hanya itu yang saya tahu.
Sudah takdir.
Awak tahu, keinginan keluarga.
Saya faham, keluarga memang segalanya.
Awak harus hormati masa lalu,...
Tapi kita buat masa depan kita sendiri.
Ayah?
- Mavis!
Johnny!
Kapten Ericka dan ayah bercakap
pasal industri perhotelan.
Kamu tahu, hanya hal kerja.
Ayah bekerja sekarang?
Kita seharusnya bercuti.
Percutian keluarga.
Saya patut pergi buat
tugas Kapten saya.
Ayah, ayah kata ayah habiskan
waktu bersama Dennis.
Dennis. Dennis? Dennis.
Oh, ya. Kamu betul.
Di mana budak itu?
Denisovich? Kamu patut bersama atuk.
Keluarlah, nak.
Masa untuk bermain bersama keluarga.
Berhentilah bersembunyi. Dennis?
Kenapa tadi itu?
Maksud awak temujanji Ayah awak?
Itu bukan temujanji, dia sedang bekerja.
Johnny,...
Ada yang saya tak boleh
percaya dari wanita itu.
Tapi awak nak Ayah
awak gembira 'kan?
Ya.
Tapi bukan bersama wanita itu.
Waspadalah, sayang.
Guac ini penuh dengan bawang putih.
Bawang putih?
Kentut awak comel, sayang.
Kita tak tidur semalaman!
- Mari kita main sepanjang siang juga.
Mari menggila!
Ericka!
- Apa?
Awak dari mana, wanita muda?
Laksanakan tugas saya.
Memakai sebegitu?
Awak bersama dia!
Atuk tahu itu!
Siapa?
"Siapa"? Awak tahu siapa itu!
Awak menyelinap di belakang atuk,...
Berusaha membunuh Dracula lagi 'kan?
Kenapa kalau saya buat?
Saya wanita dewasa!
Saya ada hak bunuh siapa saja saya nak!
- Ini bukan soal diri awak.
Awak boleh musnahkan warisan ini.
Bagaimana jika dia tahu
siapa diri awak?
Saya tahu, saya rasa,
Ada sesuatu tentang dirinya,...
Yang buat saya gila!
Saya jumpa dia dan saya ingin,...
Memukulnya?
Saya rasa.
Saya tak sabar nak tamatkan segera.
Jangan risau, ia tak akan lama.
Sejurus awak dapat Alat Kemusnahan,...
Tak ada apa boleh hentikan kita.
Termasuk Dracula!
Oh, maaf.
- Pengintip!
Cepat, sebelum ada yang datang!
Semua berkumpul di dek hadapan.
Kita tiba di destinasi terakhir,...
Dari kedalaman ciptaan,...
Kota menakjubkan sekali lagi telah bangkit.
Rumah tamadun raksasa terhebat,...
Yang pernah diketahui dunia.
Jauh mengungguli Athena dan Rom
dalam seni, budaya dan kecanggihan.
Saya persembahkan, kota hilang
dan berlagenda, Atlantis.
Itu Kraken gergasi!
Selamat datang ke Atlantis!
Saya sangat teruja!
Datang pada Ayah!
- Oh.
- Hitam 28!
Tidak, tak boleh!
Kali terakhir awak berjudi, awak
kehilangan satu tangan dan kaki!
Anggota badan awak diganti,...
- Saya bertaruh 40.
Itu tak sama lagi seperti masa lalu.
Jadi, tak boleh berjudi.
Frank!
Ya, sayang! Saya faham!
Tak boleh berjudi!
Tinkles, berhenti.
- Tunggu.
Berhenti, Tinkles, berhenti!
- Tunggu!
Awak ada nampak Mavis?
Saya kena jumpa dia.
Kenapa? Kenapa ni?
Saya akan beritahu dia pasal Ericka.
Saya tak boleh menipu anak saya lagi.
Dia orang terpenting di
dunia ini bagi saya.
Saya perlu jujur.
Lepas saya bercakap dengan Ericka.
Hei.
Baik, saya bertaruh,...
Frank, awak pasti dengan ini?
Saya boleh, saya bertaruh semua.
Johnny, awak ada nampak ayah saya?
Mungkin dia bersama Bob.
- Kenapa dia bersama Bob?
Bob itu hebat.
Oh, itu dia.
- Siapa? Bob?
Awas!
Dalam Pembangunan
Itu dia!
Hai, Bob!
Itu dia.
Awak selamatkan nyawa saya.
Tentulah.
Kenapa tidak?
Saya tak percaya awak rela buat
semua itu demi manusia.
Manusia, raksasa, apa bezanya?
Ya, benar, benar.
Tunggu, apa awak buat di sini?
Pontianak boleh meramal masa depan.
Jadi saya tahu awak perlu bantuan saya.
Saya tak pernah dengar sebelum ini.
Ya, itu fakta terkenal.
Apa yang awak buat di sini?
Saya ke sini untuk ambil benda itu.
Ya, itu pusaka keluarga.
Ya, ia hilang di laut dan
datuk moyang saya sangat,...
Sangat terobses untuk ambilnya semula.
Apapun, terima kasih selamatkan
nyawa saya, saya boleh buat sendiri,...
Perlu lebih berhati-hati.
Berapa banyak awak
boleh selamatkan saya?
Entahlah, setiap kali?
Yakah? Kalau begitu,...
Ini menakjubkan.
Bukankah awak nak ambil
pusaka keluarga awak?
Oh, benar.
Dapat.
Oh, biar saya cabut untuk awak.
Ayah!
Mavis!
Apa yang awak buat pada ayah saya?
Tunggu!
Mavis, hentikan! Turunkan dia!
Tidak, dia nak cederakan ayah!
Kenapa Ayah tak nampak?
Sebab ayah,...
Kerana ayah di-Zing.
Apa?
Ayah di-Zing dengan Ericka.
Tidak, itu mustahil.
Ayah hanya Zing sekali.
Itulah yang ayah rasa.
"Zing"? Apa itu Zing?
Ya, itu, sesuatu tentang raksasa.
Umpama "Cinta pandang pertama"
Apa? Tidak, tidak.
Awak malah tak kenal saya.
- Belum lagi.
Tapi kita,...
- Tidak, awak tak faham.
Saya tak boleh bersama awak.
Saya tak pernah boleh bersama
dengan orang macam awak.
Saya tak nak bersama,...
Raksasa!
Ayah, maafkan saya.
Ayah,...
- Itu tak jadi masalah.
Awak dengar apa dia sebut.
Tapi Zing tak pernah tipu.
Awak dah dapat!
Ya.
Sekarang kita ada Alat Kemusnahan,...
Warisan keluarga yang
kita akan penuhi.
Tapi sebelum ini,
kita umpan mereka ke parti tarian!
Saya suka menari.
Frank, boleh betulkan baju saya?
Kita boleh lambat.
Dari mana awak dapat itu?
Dengar, ini benda kelakar,...
Saya kalah tangan saya dalam judi,
Tapi ini bukan masalah besar!
Dengar, saya dapat ini
dari meja makan malam.
Tengoklah ini.
Saya sukakannya.
Saya rasa parti itu di sebelah sini.
Mari kita mulakan parti itu!
Bagus!
Apa?
Mereka kata parti itu di sebelah sini.
DJ dalam cengkerang kerang?
Cemburunya saya.
s.a.r.i.k.a.t.a b.y b.l.a.c.k.c.a.p.e
Saya tak percaya ayah saya di-Zing
dengan orang yang nak bunuh dia!
Ya, Zing jadikan awak buat hal gila.
Yakah, Johnny?
Yang sangat penting difahami adalah
Cinta merupakan teka-teki tanpa had.
Yang berada di luar pemahaman kita.
Awak dan saya adalah dua
bahagian dari dunia yang terpisah,...
Kemudian di-ikuti oleh rantaian takdir,...
Dan kita berdua disatukan.
Dan separuh diri kita menjadi utuh.
Tapi bagaimana jika dia dan ayah saya,...
Awak perlu lepaskan
fikiran negatif dan lihatlah ke dalam.
Hubungan awak tak boleh dipatahkan.
Awak benar, sayang.
Terima kasih.
Ayah bunyi sangat bijak.
Yakah? Itu hanya falsafah,...
Dari Guru Sing dari rancangan
TV kesukaan ayah ketika kecil.
"Kung Fu Shaolin Monk Master"
Lagipun, mari menari lagi!
Hebat.
Ayah patut bercakap dengan Ericka.
- Apa?
- Saya tahu.
Saya tahu percakapan saya tadi,...
Mungkin saya sedikit
bersikap berlebihan.
Saya takut kehilangan ayah.
Apa? Kenapa kamu cakap
pasal kehilangan Ayah?
Sudah jelas, setelah ayah berkahwin,...
...ayah akan tinggal di Kapal ini
Dan menjelajah dunia,...
Bertenanglah, Mavis.
Ada dua hal yang ayah
janjikan pada kamu.
Pertama, tak ada yang boleh rampas ayah
Dari kamu dan seluruh keluarga ayah.
Kedua, ayah tak nak
tinggal di atas Kapal.
Kerana kamu, sayang.
Bagaimana boleh ayah
tinggalkan kamu?
Serius, bincang dengan dia.
Tak boleh, kamu dengar dia kata,...
Dia tak pernah boleh
bersama orang macam ayah.
Tidak, Ayah.
Ayah hanya separuh bahagian,...
Dan ayah kena mengikuti takdir ayah
Supaya menjadi satu gabungan yang utuh.
Kamu berbunyi seperti Johnny.
Yang penting, ayah tak
boleh nafikan Zing.
Raksasa, manusia, unikorn,...
Itu tak jadi masalah.
Temuilah dia, sekarang!
Baik, ayah akan pergi.
Hei, kawan, awak tak patut di sini.
Booth DJ itu tempat suci.
Tidak. Tinkles, diamlah.
Siapa dia?
Saya dah agak awak kenal saya,
Musuh moyang awak.
Oh, benar.
Awak pemilik hotel Holiday Inn
disebelah lapangan terbang.
Tidak! Ini saya, Abraham Van Helsing.
Van Helsing?
Setelah sekian lama ini?
Awak nampak hodoh.
Awak selalu hina saya.
Ya, ini akan buat awak senyap.
Dan semua raksasa!
Itu benda pusaka keluarga Ericka.
Bagus sekali, Ericka.
Ericka?
Awak bodoh.
Bukan hanya sebagai Kapten kapal ini,...
Tapi dia juga,...
Tunggu, awak cakap pada dia.
Saya cicit dia.
Saya Ericka Van Helsing.
Saya tahu ada yang
tak kena dengannya.
Tapi,...
Saya, apa yang terjadi itu,...
Oleh sebab awak dah tahu segalanya,...
Mari kembali ke bahagian kematian.
Tengoklah, kunci kemusnahan
semua Raksasa.
Biar saya tengok.
Ini dan,... Baiklah.
Dengarkanlah melodi,...
Kemusnahan kalian.
Oh, apa fungsi butang ini?
Ya!
Hei, lihat! Itu Kraken.
Semua keluar, sekarang!
Kita terperangkap!
Semua berundur!
Sayang!
Ayah!
Ia perlu dihentikan segera!
Drac, tidak!
Ayah!
Mavis!
Masa untuk Dracula yang abadi mati.
Ayah!
Tidak!
Ericka!
Bob! Tolong!
Tinkles?
Dennis!
Oh, tidak.
Bob itu Tinkles?
Bagaimana dia boleh ke sini?
Syukurlah dia di sini, tengoklah!
Atuk tak boleh buat begini!
Atuk salah dengan raksasa!
Dracula.
Dia selamatkan nyawa saya.
Apa?
Maafkan Saya, Drac.
Selama ini saya
berusaha nak bunuh awak,...
Tapi saya sedar kalau saya salah.
Betapa salahnya ini semua.
Kemudian saya,...
Saya di-Zing.
"Zing"? Apa itu Zing?
Itu sesuatu tentang raksasa.
Atuk tak akan faham.
Itu seperti cinta sejati.
Cinta?
Saya rasa warisan itu
berakhir bersama saya.
Pengakhiran yang pelik.
Tidak!
Ini masanya memulakan warisan baru!
Warisan raksasa-manusia.
Tidak!
Drac! Muzik Van Helsing yang
kawal sotong gergasi itu!
Ada satu hal yang saya benci
Dan itu DJ jahat.
Kita perlu tenaga positif!
Bersiap-sedia untuk perang DJ!
Awak asyik bawa benda itu
bersama awak?
Sekali jadi DJ Bar-Mitzvah,
Selamanya jadi DJ Bar-Mitzvah.
Kita gunakan muzik baik
untuk mengalahkan musik jahatnya.
Apa?
- Percayalah, saya tahu rentaknya,...
Tapi awak ada kekuatan.
Baiklah, baik.
Lagu pembukanya perlu yang hebat!
Ooh, dapat, mainkan ini!
Bunyi apa itu?
Saya suka lagu ini!
Lagu ini sedap.
Bodoh.
Muzik itu agak kuat!
Kita perlu lagu yang lebih positif!
Sekarang, Drac!
Serius?
- Lagu ini ada mesej bagus.
Saya muak dengan bualan mengarut ini!
Johnny, kita perlu lagu yang
mengawal otak,...
Lagu yang paling bagus
dalam sejarah seluruh Semesta!
Ayuh, yang mana?
Saya tak tahu!
Terlalu banyak pilihan.
Tidak, tunggu!
Ini,... dia,...
Apa yang,...
Aduhai, lagu menjijikan.
Ini berjaya!
Hei, musik hodoh Johnny
mengalahkan musik jahat!
Saya sukakannya!
Hei, Macarena!
Tidak!
Saya dah jadi hamba iramanya!
Tidak, Macarena!
Tidak!
Drac, apa yang awak lakukan?
Awak jauh lebih baik
daripada pembenci awak!
Kenapa?
Kenapa setelah segalanya,...
Awak nak selamatkan saya?
Kerana pada asasnya kita semua sama.
Cakar atau tangan,
Dua atau tiga mata.
Kulit hijau.
- Tanpa kulit.
Berduri.
- Hanya otak.
Maafkan saya.
Awak menakjubkan.
Pandanglah saya, Dennis.
Tolonglah, awak tak boleh nafikannya.
Tidak, saya terlalu muda untuk Zing!
Saya rasa janggal sekarang.
Selama puluhan tahun,
saya memburu kaum kalian,...
Menganiaya kalian.
Satu-satunya cara menebus
kesalahan ini pada kalian,...
Dengan memberikan,...
Pemulangan duit 30 %.
Tak masuk akal!
Oh, baiklah.
Pengembalian penuh.
Wayne, Wanda,
Apa berlaku pada kalian?
Ya, kami tak nampak
kalian di kapal pesiaran.
Ya, saya tahu.
Kami dibius dan habiskan,...
Sebahagian besar
Perjalanan dikunci dalam almari.
Kami akan tempah
lagi untuk percutian.
Hai, nak menginap?
Ya, terima kasih.
Bagus, saya ada bilik untuk awak.
Hei, kawan, boleh awak buka?
Tentu, kawan.
Baik, kenapa ini,
tukang menyelinap?
Oh, tak ada.
Hanya, saya ingin pastikan
Tak ada orang ganggu kita.
Oh, kenapa?
Awak nak menghisap darahku?
Bleh, bleh-bleh.
Tidak.
Saya ingin meminta awak, jika,...
Sudikah awak kahwini saya?
Ya? Macam mana?
Saya,... Saya,...
Woobee deeba doobee?
Apa?
Maksud saya,..
Woobee doobeedee?
Apa dia sebut?
Saya tak pasti.
Ya!
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle B
Subtitle By
Subtitle By :
Subtitle By : B
Subtitle By : Bl
Subtitle By : Bla
Subtitle By : Blac
Subtitle By : Black
Subtitle By : Black C
Subtitle By : Black Ca
Subtitle By : Black Cap
Subtitle By : Black Cape
-
- M
Subtitle By : Black Cape
- Ma
- Mal
Subtitle By : Black Cape
- Mala
- Malay
Subtitle By : Black Cape
- Malays
- Malaysi
Subtitle By : Black Cape
- Malaysia
- Malaysia S
Subtitle By : Black Cape
- Malaysia Su
- Malaysia Sub
Subtitle By : Black Cape
- Malaysia Subb
- Malaysia Subbe
Subtitle By : Black Cape
- Malaysia Subber
- Malaysia Subbers
Subtitle By : Black Cape
- Malaysia Subbers C
- Malaysia Subbers Cr
Subtitle By : Black Cape
- Malaysia Subbers Cre
- Malaysia Subbers Crew
Subtitle By : Black Cape
- Malaysia Subbers Crew -
f
fo
fol
foll
follo
follow
follow f
follow fb
follow fb.
follow fb.c
follow fb.co
follow fb.com
follow fb.com/
follow fb.com/m
follow fb.com/ma
follow fb.com/mal
follow fb.com/mala
follow fb.com/malay
follow fb.com/malays
follow fb.com/malaysi
follow fb.com/malaysia
follow fb.com/malaysias
follow fb.com/malaysiasu
follow fb.com/malaysiasub
follow fb.com/malaysiasubb
follow fb.com/malaysiasubbe
follow fb.com/malaysiasubber
follow fb.com/malaysiasubbers
u
un
follow fb.com/malaysiasubbers
unt
untu
follow fb.com/malaysiasubbers
untuk
untuk s
follow fb.com/malaysiasubbers
untuk sa
untuk sar
follow fb.com/malaysiasubbers
untuk sari
untuk sarik
follow fb.com/malaysiasubbers
untuk sarika
untuk sarikat
follow fb.com/malaysiasubbers
untuk sarikata
untuk sarikata t
follow fb.com/malaysiasubbers
untuk sarikata te
untuk sarikata ter
follow fb.com/malaysiasubbers
untuk sarikata terb
untuk sarikata terba
follow fb.com/malaysiasubbers
untuk sarikata terbar
untuk sarikata terbaru
follow fb.com/malaysiasubbers
untuk sarikata terbaru!