(ភាគ ១)
(មន្ទីរពេទ្យ Daeguk)
(បន្ទប់​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់)
ឥឡូវ​នេះ។
ហ៊ីហុងស៊ីក។
ហេក្រោកឡើង។
ចប់ហើយ? តើវិញ្ញាណបានបាត់ហើយឬ?
(មន្ទីរពេទ្យ Daeguk)
ផ្ទះដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាញាក់នៅកម្ពស់រដូវក្តៅ។
ផ្ទះដែលអ្នកឃើញវិញ្ញាណអំឡុងពេលខ្វិនដេក។
គេហដ្ឋានដែលប្រជាពលរដ្ឋគ្រប់រូបរស់នៅ…
ទៅទាំងឆ្កួតឬស្លាប់។
និយាយម្យ៉ាងទៀតបើទោះជាវាជាផ្ទះខ្មោចលងក៏ដោយ
យើងមិនខ្វល់។
Daebak Realty នឹងធ្វើការយ៉ាងឆាប់រហ័សនិងត្រឹមត្រូវ ...
លក់ផ្ទះរបស់អ្នកក្នុងតំលៃសមរម្យ។
យើងសន្យាថានឹងផ្តល់សេវាកម្មតែមួយកន្លែង។
ដោយ“ តំលៃពេញចិត្ត” អ្នកមានន័យថា…
ជាការពិតវាជាតម្លៃទីផ្សារ។
ដូច្នេះដើម្បីបញ្ចប់
អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នក hear ការដើរជារៀងរាល់យប់នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ…
នៅលើដំបូលវាលខ្សាច់បាទ / ចាស??
បាទ / ចាសវាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ goosebumps ។
តើមាននរណាម្នាក់បានស្លាប់នៅក្នុងអគារថ្មីៗនេះទេ?
នាងគឺជានាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Daebak Realty គឺអ្នកស្រីហុងជីអេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកធ្លាប់សម្លាប់នរណាម្នាក់ពីមុនទេ?
អត់ទោស?
វាជាសំណួរស្តង់ដារសម្រាប់ដំណើរការរបស់យើង។
នៅពេលដែលយើងសំដែងការលើកតម្កើងអ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ ...
គឺដើម្បីបញ្ជាក់ពីអត្តសញ្ញាណនៃស្មារតីចលាចល។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
មានអ្នកជួលថ្មីម្នាក់ដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញកាលពីឆ្នាំមុន។
នរណាដែលខ្ញុំបាន was គឺ ...
ស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ប៉ុន្តែតើការដកខ្លួនចេញមានដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំគួររៀបចំម្ហូបនិងដូចជាសម្រាប់ពិធីមួយ?
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការផ្តល់អាហារដល់វិញ្ញាណដែលគ្មានរាងកាយ?
ដើម្បីចំអកឱ្យពួកគេ?
តោះ​ទៅ។
អ្វី?
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងធ្វើ exorcism នេះ?
មុនពេលនោះខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវបញ្ជាក់ថាពិតជាមានស្មារតីចលាចលមែន។
សូម្បីតែសម្លេងរបស់ឆ្មា ...
ស្តាប់ទៅដូចជាស្មារតីសងសឹក ...
ទៅមនុស្សមានកំហុស។
នាយកប្រតិបត្តិរបស់យើងមាននិន្នាការមិនចេះអត់ធ្មត់។
នាងមិនចូលចិត្តខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ។
(Daebak Realty)
(លក់ផ្ទះខ្មោចរបស់អ្នក)
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតរូបផ្ទះអ្នកដទៃ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់អ្វីដែលអ្នកបានយក?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកជាម្ចាស់ផ្ទះនេះឬ?
ត្រូវហើយ។
ថ្មីៗនេះតើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិកកំពុងឆាបឆេះ ...
ឬបិទដោយគ្មានហេតុផល?
វា​ជា​ការពិត។
ទើបតែមួយសប្តាហ៍មុនមានការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីដោយគ្មានមូលហេតុ។
ជាមួយនឹងថាមពលដ៏ច្រើននេះ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបាន heard សំលេងចម្លែកមួយចំនួនផងដែរ។
រាល់យប់ខ្ញុំលឺបុរសម្នាក់យំ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យពេកដេកមិនលក់
ហើយខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកណាម្នាក់អំពីរឿងនេះបានទេព្រោះថ្លៃផ្ទះអាចនឹងធ្លាក់ចុះ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
វាធ្ងន់ធ្ងរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
តើអ្នកមានគំនិតណាមួយដែលអាចមានស្មារតី?
ត្រូវ។
អតីតម្ចាស់ដី…
បានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងបន្ទាប់ពីផ្ទះនេះត្រូវបានដាក់ដេញថ្លៃ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាស្មារតីរបស់គាត់រស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានអានតែករណីទាំងនេះនៅក្នុងឯកសារស្រាវជ្រាវប៉ុណ្ណោះ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ឯកសារស្រាវជ្រាវ?
តាមពិត
ខ្ញុំជាអ្នកស្រាវជ្រាវមកពីសាកលវិទ្យាល័យស្ទែនហ្វដ
សិក្សាថាមពលស្បែកក្បាល។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបាន heard ថាមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ ...
រវាងវាលអេឡិចត្រូម៉ាញេទិកនិងសុខភាព។
ខ្ញុំកំពុងសិក្សាការផ្សារភ្ជាប់គ្នារវាងទ្រឹស្តីនោះ ...
និងបាតុភូតខាងវិញ្ញាណ។
និយាយដោយសាមញ្ញ
ខ្ញុំបញ្ចេញថាមពលទៅកន្លែងដូចនេះដែលវិញ្ញាណលង់លក់
ដើម្បីដេញពួកគេទៅឆ្ងាយ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងដេញវិញ្ញាណទៅឆ្ងាយ?
ត្រឹមត្រូវ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងត្រូវតែតំឡើងឧបករណ៍ដែលយើងបានអភិវឌ្ឍ។
- តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន? - ទេយើងគួរតែបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកជំនួសវិញ។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់, អ្នកកំពុងផ្តល់ជូនកន្លែងសម្រាប់យើងដើម្បីធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់យើង។
រយៈពេល ២ ថ្ងៃតើមានប្រហែល ៥០០ …
អត់ទោស។
តើអ្នកនិយាយអ្វីខ្លះដល់ 500 ដុល្លារ?
អ្នកនឹងដេញវិញ្ញាណនោះចេញហើយបង់ឱ្យខ្ញុំដែរឬទេ?
(Daebak Realty)
សូម​មើល។
ហ្គូស។
មនុស្សជាច្រើនទទួលទានយិនស៊ិនក្រហមដើម្បីសុខភាពរបស់ពួកគេ។
យើងមានចំនួនកំណត់។
យិនស៊ិនក្រហម។
វាថ្លៃជាងពេលដែលខ្ញុំទិញវា។
(យិនស៊ិនក្រហមអាយុ ៦ ឆ្នាំ)
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នេះនឹងជាការផ្សាយផ្ទាល់តែមួយគត់ដែលអ្នកនឹងទទួលបានដូច្នេះកុំខកខាន។
ចំពោះតម្លៃកាហ្វេមួយកែវ…
ស្បែកជើងកវែងស្បែកជើងខ្មៅទាំងនេះគឺល្អសម្រាប់ពាក់ប្រចាំថ្ងៃ។
គ្មានផ្លូវទេ។
នេះគឺជាម៉ាកពិសេស។
មានការធ្លាក់ចុះមួយទោះយ៉ាងណា។
ខ្ញុំមិនគួរហុចឱកាសនេះទេ។
តែថ្ងៃនេះយើងមានលក់ហើយ។ ខណៈពេលនេះកំពុងត្រូវបានចាក់ផ្សាយ ...
សួស្តី? ខ្ញុំចង់បានស្បែកជើងកវែងពណ៌ខ្មៅដែលត្រូវបានចាក់ផ្សាយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់បានវាក្នុងទំហំ ២៣៥ ម។ ម។
សួស្តី?
ពួកគេនឹងត្រូវលក់ចេញឆាប់ៗនេះ។
ពួកគេនឹងលក់ចេញឆាប់ៗនេះ។
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់។
[VIU Ver] KBS2 E01 'លក់ផ្ទះដែលស្អប់ខ្ពើមរបស់អ្នក "ជីអាមើលទៅកាន់ផ្លូវចិត្ត" - រ៉ូរ៉ូស៊ី Syn - បានធ្វើសមកាលកម្មជាមួយនឹងការចែកចាយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
ម៉ាក់។
តើអ្នកតែងតែធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃទេ?
វាមិនដូចជាអ្នកនឹងសម្អាតបន្ទាប់ពីខ្លួនអ្នក។
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
ឆាប់​ឡើង។
ពួកវាមើលទៅដូចគ្នាប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ ...
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធការរចនាគឺខុសគ្នាទាំងអស់។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីម៉ូដ។
ហ្គូសនាងបន្តពន្លឺភ្លើងជានិច្ច។
Gosh ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
តើមានអ្វីខុស ...
អំពីការទិញស្បែកជើងខ្លះដោយប្រាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
ហ្គូស!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះដូចជាខ្មោច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
តើវាយឺតពេលណា?
តើព្រះអាទិត្យលិចនៅពេលណា?
អូ!
ស្មារតីចលាចលនាពេលថ្មីៗនេះត្រូវតែជាអ្នកជក់បារីខ្លាំង។
ខ្ញុំបានចាប់យកទម្លាប់ជក់បារី។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែក្លាយជាទម្លាប់នេះ?
វានឹងបាត់ទៅវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
សូមយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ចិត្តសាស្ត្រគឺនៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ។
តើបទសម្ភាសន៍ថ្ងៃនេះទេ?
ប្រញាប់​ឡើង។ ផ្លាស់ទី។
ផ្លាស់ទី។
ប្រញាប់​ឡើង។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះការសំភាសន៍ផ្នែកចិត្តសាស្រ្តរបស់យើង។
- Hyung Sik អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ - ខ្ញុំ​គឺ។
អត់ទោស។ ផ្លូវចិត្ត?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទើបតែជួលជំនួយការថ្មី។
ត្រូវហើយអ្នកទើបនឹងកើត។
អូ!
អ្នកដើរលើគ្រែ
ទទួលរងពីការភ័យខ្លាចនៅពេលយប់ហើយជាស្ត្រីព្រហ្មចារី។
អ្នកមានគុណវុឌ្ឍិមូលដ្ឋាន។
ដំបូងខ្ញុំសូមពន្យល់ពីអ្វីដែលយើងធ្វើ។
Daebak Realty …
គ្រាន់តែគ្រប់គ្រងផ្ទះខ្មោចលងនិងសម្តែងការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ចិត្តវិទ្យាពិតជាត្រូវការជាចាំបាច់នៅពេលដែលអ្នកបណ្តេញមនុស្សធ្វើការងាររបស់ពួកគេ។
វិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចលមិនមានសាកសពទេ
ដូច្នេះពួកគេអាចត្រូវបានលើកដំកើង ...
បន្ទាប់ពីពួកគេបានចូលរាងកាយរាងកាយផ្លូវចិត្តមួយ។
យើងបានអញ្ជើញអ្នកមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះពីព្រោះយើងត្រូវការវិកលចរិក ...
អ្នកណានឹងធ្វើអ្វីប្លែកជាងនេះបន្តិច។
យល់ទេ?
នាងគឺជានាយកប្រតិបត្តិរបស់យើងនិងជាអ្នកនាំមុខគេផងដែរ។
នាងជាហុងហុងអេ។
អត់ទោស។
តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេឬ?
ដូចជា...
ផ្នែក​ដែល​រង​ឥទ្ធិពល?
បើមិនអញ្ចឹងទេខ្ញុំនឹងមិនបង់លុយអោយអ្នកចំនួន ១០០០ ដុល្លារក្នុងមួយម៉ោងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានសំណួរទៀតទេយើងនឹងចាប់ផ្តើមសាកល្បង។
តើគ្រឿងផ្សំអ្វីដែលល្អបំផុតនៅទូទាំងពិភពលោក ...
សម្រាប់ការដេញវិញ្ញាណ?
អំបិល។
សូមបាចអំបិល។
គួរឱ្យអាណិតណាស់។ អ្នកបានប្រើថាមពលរបស់អ្នករួចហើយ។
អ្នកដែលអំបិលផ្លាស់ប្តូរពណ៌អាចនៅដដែល។
នៅសល់អ្នកសូមចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃសេវាសម្ភាសន៍អ្នក។
លាហើយ។
ល្អណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។
នេះគឺជាការសាកល្បងចុងក្រោយ។
ឡើងជណ្តើរឡើងជណ្តើរគឺ ...
ការធ្វើតេស្តចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ពិតឬ?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់ ១០០០ ដុល្លារសម្រាប់ការឡើងជណ្តើរទាំងនេះ?
អ្នកភ្នាល់។ អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់បន្ថែមសម្រាប់ជោគជ័យ។
បន្ថែម?
Hyung Sik អ្នកនៅបន្ទាប់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
តើអ្នកណានឹងកម្ចាត់ពួកគេចោល?
យើងទាំងពីរនឹង។
ខ្ញុំគិតថាវិកលចរិតដែលយើងកំពុងរកមើលមិនមាននៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានវិកលចរិកបែបនេះទេ?
ដែលមិនបានកម្ចាត់វិញ្ញាណសម្រាប់ការល្អ?
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត
ឧបករណ៍នេះបញ្ចេញតែថាមពលដើម្បីបណ្តេញវិញ្ញាណចេញ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ វាអាចដេញពួកគេបាន។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលវិញ្ញាណបានទៅជាមួយឧបករណ៍។
ប៉ុន្តែបើគ្មានឧបករណ៍ទេវិញ្ញាណនឹងត្រលប់មកវិញមែនទេ?
ជាអកុសលប្រហែលជា។
ទុកវានៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកប្រមូលទិន្នន័យពីកន្លែងរបស់ខ្ញុំដោយឥតគិតថ្លៃ។
មែនហើយដូចដែលខ្ញុំបានពន្យល់ពីមុននេះគឺសម្រាប់ការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការទិន្នន័យពីទីតាំងធំទូលាយ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស​ខ្លាំង​ណាស់។
វេជ្ជបណ្ឌិតខ្ញុំនឹងផ្តាច់វាឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ!
លោក។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ។
- លាហើយ។ - គួរឱ្យទុកចិត្តយ៉ាងម៉េច។
តាដា!
ហ្គូស។ គាត់កៀងគរក្រុមចោរ ...
ទិញទ្រព្យសម្បត្តិក្នុងតម្លៃថោកពីអ្នកក្រ
ហើយគាត់នៅតែខ្លាចវិញ្ញាណ។
គាត់ពិតជាភ័យខ្លាចណាស់ព្រោះគាត់បានធ្វើរឿងគួរឱ្យខ្លាចជាច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅចំណាយប្រាក់ដែលរកបានយ៉ាងលំបាករបស់យើង?
យល់ព្រម។
(ធនាគារអឿន)
អូខ្ញុំ។
តើថ្លៃឈ្នួលជួលប្រចាំថ្ងៃមានប៉ុន្មាន?
តើវាសំខាន់ទេនៅពេលនេះ?
គិតអំពីថាតើទារកនេះសប្បាយចិត្តយ៉ាងណាដែលអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
នោះជាការសំខាន់។
អ្នកកើតមកជាអ្នកបោកប្រាស់។
អ្នកកើតមកជាមធ្យមលោក Joe ។
- ឆាប់​ឡើង។ - អ្នកគឺជាការបោកប្រាស់តែមួយគត់ ...
ដែលសន្សំប្រាក់នៅក្នុងធនាគារ។
អ្នកមិនដឹងថាសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណាទេដែលឃើញប្រាក់របស់អ្នកឡើង។
- ខ្ញុំមិន។ - ហ្គូស។
ចូល​ក្នុង។
- សូមចូល។ - សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំនឹងបិទទ្វារសម្រាប់អ្នក។ - យល់ព្រម។
- តោះ​ទៅ។ - តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ!
នេះគឺជាវា។
លើកដៃ​ឡើង!
ឆាប់​ឡើង!
ហេ! លោតចូល!
ហេមានកៅអីទំនេរ។ ចូល​ក្នុង!
- នេះគឺល្អ។ - អូខ្ញុំ។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
(Kim Tae Jin)
ឆាប់​ឡើង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាជាលោកគីមមកពីក្លឹបរាត្រីតាជិន។
គាត់មានទ្រព្យសម្បត្ដិជាង ៥ ម៉ឺនដុល្លារ។ ហ្គូស។
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តមុខរបស់គាត់ដែរ។
គាត់បំផ្លាញអារម្មណ៍ខ្ញុំ។
(ក្លឹបរាត្រីតាជិន)
អ្វី?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - នៅអ៊ុំ!
នៅប៊ូមសូមឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
ឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកសូមមេត្តា!
- អូអិនអ៊ុំ! - តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
- នៅអ៊ុំ! - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វី? រកមើលនៅ punk នោះ។
- ធ្វើសកម្មភាពត្រជាក់។ - រារាំងឡានរបស់គាត់!
ចូលមកបោះជំហានទៅមុខ!
ហេ, បោះជំហានលើវា! លឿនជាងមុន!
ប្រសិនបើអ្នកនឹកគាត់អ្នកនឹងមិនត្រលប់មកផ្ទះវិញទេនៅយប់នេះ។
ទៅ!
ដុសខាត់វា។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- កាន់តឹង។ - យល់ព្រម។
ជំហានលើវា។ សូមអញ្ជើញមកបុរស។
- ហេ។ - យើងទទួលបានគាត់។
ហេ! ប្រយ័ត្ន!
- ហេ! សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ឆាប់​ឡើង!
ហេទាញ! ទាញឥឡូវនេះ។
ហេ! ទេ!
នៅប៊ុម!
អូអ៊ុំ!
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
អូខ្ញុំ។ ភាពល្អ។
អស្ចារ្យណាស់!
ហ្គូស។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទិញវានៅហាងងាយស្រួលមុន។
អ្នកតែងតែផឹករបស់ថ្លៃ ៗ នោះ។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកមិនដឹងទេ។
នេះគឺជាវា។
"ដេប៉ូខា។ " ចាប់យកថ្ងៃ។
តើអ្វីទៅជាចំណុចសំខាន់នៃឡានសុបិន្តឬផ្ទះសុបិន្តថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនរស់រានមានជីវិតនៅពេលយប់។
នោះហើយជាជីវិត។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ក្មេងៗសព្វថ្ងៃនេះខ្សោយណាស់។
ខ្ញុំយល់ថាថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់ពួកគេខ្សោយ។
ប៉ុន្តែម៉េចគ្មាននរណាអាចឡើងជណ្តើរបាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកថ្ងូរដូចជាពេលចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក?
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
យើងតែងតែមានបញ្ហាក្នុងការស្វែងរកផ្លូវចិត្តត្រឹមត្រូវ។
យើងអស់ពេលហើយ។
ពួកគេនឹងអភិវឌ្ឍសង្កាត់នេះឡើងវិញឆាប់ៗនេះ។
យើងមិនអាចនៅទីនេះជារៀងរហូតបានទេ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចទុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
តើចោរបានត្រឡប់មកវិញម្តងទៀតទេ?
សូមកុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
ដែលអ្នកបាត់បង់កំហឹងហើយវាយពួកគេ។
- លោកស្រីជូ។ - ត្រូវ។
អ្នកមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អ្នកនឹងមិនសមហេតុផលទេឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគ្មានវិកលចរិកអាចបញ្ជូនម្តាយខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
កំពុងរស់នៅក្នុងលោកនេះ ...
ដូចជាវិញ្ញាណដែលគ្មានរូបកាយគឺ ...
ស្មើនឹងការឈរនៅខាងក្រៅតែខោទ្រនាប់
នៅពេលមានព្យុះទឹកកកនៅពាក់កណ្តាលរដូវរងា។
ប្រសិនបើវាត្រជាក់ហេតុអ្វីហេតុអ្វីពួកគេមិនចាកចេញ?
ស្តាប់ទៅដូចជាល្ងីល្ងើ។
ពួកគេតូចចិត្តនិងត្រូវបានគេធ្វើបាបដោយអយុត្តិធម៌ ...
ដែលពួកគេមិនអាចចាកចេញបាន។
យើងអាចជួយពួកគេភ្លេចអំពីការចងគំនុំរបស់ពួកគេ
ដូច្នេះពួកគេអាចរីករាយនៅក្នុងកន្លែងកក់ក្តៅ។
ម៉ាក់អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហ្គូស។
ខ្ញុំពិតជាពូកែក្នុងការបញ្ជូនប៉ូលីសទៅផ្ទះផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចជួយអ្នកបានទេម៉ាក់។
សុំទោស។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេចថា ...
ខ្ញុំជាហុងជីអេ។
កូនស្រីរបស់ហុងហុងជីនដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងរកឃើញផ្លូវចិត្តខ្លាំងបំផុតហើយជួយអ្នកចាកចេញពីទីនេះ។
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ហ្គូសខ្ញុំងងុយគេង។
ហ្គូសអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
តើវាជាសុបិនទេ?
សុបិន្តអាក្រក់។
នៅប៊ូម។
កុំដកវាចេញ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ទេកូនប្រុសក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
ទេ
មិនមានវិធីណាដែលស៊ុងស៊ីករបស់យើងធ្វើអត្តឃាត។
មានអ្វីខុសនៅទីនេះ។
ស៊ុងស៊ីក!
តើនោះជាគោលដៅរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់ទាំងនៅជិតផង។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនមែនទេ។
គ្មានវិធីទិញផ្ទះនៅកូរ៉េដោយគ្មានប្រាក់កម្ចីទេ
មិនថាអ្នកសន្សំប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
ក្រៅពីនេះគ្មាននរណាម្នាក់…
អ្នកណាអោយខ្ចីយើងលើកលែងតែត្រីឆ្លាមខ្ចី។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
បន្តគេងនិងមានសុបិន្តអាក្រក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំផ្លាញពេលវេលាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ?
ដូច្នេះសម្រាប់លោកហ៊ូដែលខិតខំធ្វើការដើម្បីទិញផ្ទះរបស់គាត់ឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំបានរកការងារធំមួយ។
- មួយធំមែនទេ? - ចាស។
- ធំ​ប៉ុណ្ណា? - ធំនេះ។
មន្រ្តីការិយាល័យសុបិន្ត។
កាលពីឆ្នាំមុនអគារក្រុមហ៊ុនសាងសង់វាបានក្ស័យធន។
ដូច្នេះវាមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ។
ជនរងគ្រោះពីរនាក់ដែលបានទិញដីឡូត៍ជាច្រើននៅក្នុងអាគារ…
ធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង ...
ពីលើដំបូលអាគារនោះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃលើការជួលរបស់អ្នក។
ម្ចាស់សំណង់បច្ចុប្បន្នបានទិញអគារ…
- និងបញ្ចប់ការសាងសង់។ - តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
ប៉ុន្តែមានពាក្យចចាមអារាមថាមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលរើចូល ...
ទាំងឆ្កួតឬត្រូវបានសម្លាប់ដោយវិញ្ញាណ។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការងាររបស់យើង។
នេះគឺជាគោលដៅរបស់យើង។
នេះគឺជាបន្ទប់ដែលអ្នកវិនិយោគបានទិញ។
បន្ទប់ ៤០១ ។
យល់ព្រម។
(ទំហំពាណិជ្ជកម្មសំរាប់ជួល)
ជាន់​ទី​បួន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងមកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកទីនេះ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្វី? ស្មារតីមួយ?
ល្អប្រាប់គាត់កុំអោយរំខាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងគួរតែស្នើសុំការដកខ្លួនចេញពីសាស្រ្តាចារ្យអូ។
ដរាបណាពួកគេដំឡើងឧបករណ៍ដែលបានបង្កើតនៅសហរដ្ឋអាមេរិក ។.
អ្នកគិតថាវិញ្ញាណដូចជាមូស?
តើអ្នកអាចចាប់ពួកគេដោយប្រើឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិចយ៉ាងដូចម្តេច?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ដើម្បីយកកន្លែងចាក់សំរាម។
រាល់ការជជែកដ៏ឥតប្រយោជន៍នេះគឺធ្វើអោយខ្ញុំឈឺពោះ។
អស្ចារ្យឥឡូវនេះយើងបានកំណត់អារម្មណ៍។
នៅពេលដែលម្ចាស់អគារនៅខាងក្រៅសូមបន្ថែមសំឡេងហើយរុំវា។
យល់ព្រម។
ការដកខ្លួនចេញពីរបស់ទាំងអស់។
តើប្រពន្ធខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់សម្រាប់នោះនៅកន្លែងណា?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង? ការថែទាំគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
ពួកគេមិនបានសូម្បីតែជំនួសអំពូលភ្លើងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្វី?
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
ហាន់?
- តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់? - គាត់មិនត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងចេញទៅក្រៅនៅឡើយទេ
អ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។ - បន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើង?
នេះជាផ្នែកសំខាន់។
- រឿងនេះមិនគួរកើតឡើងទេ។ - ជួសជុលវាឱ្យលឿន។
ហាន់តើមានអ្វីខុស?
ហាន់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ទឹកឃ្មុំ ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចុះពីទីនោះ។
- តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ? - តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងនៅទីនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនោះទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង។
វាកំពុងធ្វើការ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកបានដាក់ពង្រាយ hologram ទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ហ្គូស។
វាជាប្រពន្ធរបស់ម្ចាស់។
បាទសួស្តី។
វាមិនពិបាកក្នុងការតំឡើងឧបករណ៍ទាំងនោះទេទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាប្តីរបស់អ្នកត្រូវបានជំទាស់នឹងពួកគេមុននេះ។
មិនសំខាន់ទេ។
សូមដំឡើងពួកវាភ្លាមៗ។
ត្រឹមត្រូវ។ យល់ព្រម។
វាមិនអីទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើវាមិនមែនជាឧបាយកលបោកប្រាស់ខ្ញុំទេឬ?
exorcism គឺឥតគិតថ្លៃ។
ដូចក្រុមហ៊ុនអចលនទ្រព្យដទៃទៀតដែរ
យើងស្នើសុំតែកំរៃជើងសារនៅពេលការលក់ត្រូវបានបញ្ចប់។
អ្នកកំពុងប្រាប់ការពិតមែនទេ?
អ្នកមិនគួរនិយាយអ្វីផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយទេ។
តើអ្នកបានឃើញវិញ្ញាណដោយខ្លួនឯងទេ?
ទេ
រង់ចាំខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
តើ​អ្នក?
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានឃើញប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ ...
បោះខ្លួនឯងចេញពីអាគារ។
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំមកដល់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលឈរនៅគែម។
វាដូចជាខ្ញុំត្រូវបានកាន់កាប់ដោយវិញ្ញាណមួយ។
អ្នកត្រូវបានកាន់កាប់។
ត្រូវទេ?
តើមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យអំពីអាគារទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំបានទិញវានៅឯការដេញថ្លៃ។
ក្រោយមកខ្ញុំបានរកឃើញថាវិនិយោគិនពីរនាក់បានបាត់បង់ជីវិត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទិញវាទេអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគេហទំព័រល្អបែបនេះសម្រាប់លក់នៅក្នុងអាជីពរបស់ខ្ញុំទាំងមូលទេ។
ខ្ញុំគ្មានលុយទិញអាគារពាណិជ្ជកម្មទេ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាលុយកាក់ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រើលុយផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីវិនិយោគនៅថ្ងៃនេះទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានប្រាក់កម្ចី។
កម្ចី?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះចំណាប់អារម្មណ៍?
អ្នកពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានថ្លៃជួលពាណិជ្ជកម្មមួយឆ្នាំ
អ្នកអាចធ្វើឱ្យប្រាក់របស់អ្នកត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងការបន្ថែមទៀត។
ចាំថាក្មេងឆោតល្ងង់ឈ្មោះជេហុន?
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាគាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើនៅពេលគាត់ទិញផ្ទះរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងឥឡូវនេះ។ វាកើនឡើង ៣០ ម៉ឺនដុល្លារក្នុងមួយឆ្នាំ។
ទីផ្សារអចលនៈទ្រព្យរបស់ប្រទេសកូរ៉េគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំអាចសងការប្រាក់និងការវិនិយោគដើម ...
បន្ទាប់ពីទទួលបានការជួលត្រឹមតែមួយឆ្នាំពីកន្លែងពាណិជ្ជកម្ម។
ប្រសិនបើវាងាយស្រួលក្នុងការរកលុយ
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើពិភពលោកនឹងក្លាយជាអ្នកមាន។
ឪពុកអើយនេះជារបៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នារកលុយបានសព្វថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើពួកគេទាំងអស់សំរេចចិត្តស្លាប់តើអ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នាដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជះឥទ្ធិពលដោយអ្នកដទៃ?
តើវាខុសទេដែលចង់រស់នៅដូចអ្នកដទៃ?
ខ្ញុំ ...
ខណៈពេលដែលមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យមិនមានការព្រួយបារម្ភអំពីការសិក្សារបស់ពួកគេ ...
និងផ្តោតលើការសិក្សារបស់ពួកគេ
ខ្ញុំបានធ្វើការក្រៅម៉ោងចំនួនបី។
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដូចជាឪពុកម្តាយដទៃទៀតបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដែរឬទេ ...
Young តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ក្ស័យធន? - ខ្ញុំ​សុំទោស។
- ខ្ញុំ​សុំទោស! - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំក៏ជាជនរងគ្រោះដែរ។
អូ! ខ្ញុំបានធ្វើរួចរាល់ហើយ!
ភាពល្អ!
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
- ទេ! - តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
- ភាពល្អ។ - ចុះលុយខ្ញុំវិញ?
ភាពល្អ!
លក់ព្រលឹងអ្នកដោយជំពាក់បំណុលគេ
គណនីអវិជ្ជមាននិងការទិញភ័យស្លន់ស្លោ។
ជឿជាក់ថាអចលនៈទ្រព្យកូរ៉េមិនចេះអស់ទេ
តើអ្វីដែលធ្វើអោយយុវជនទាំងពីរនេះធ្វើអត្តឃាត?
រឿងនេះបានកើតឡើងកាលពីឆ្នាំមុន។
(សុបិន្តមន្រ្តីការិយាល័យ)
ឧស្សាហកម្មសំណង់បានក្ស័យធន,
ទុកឱ្យជនរងគ្រោះទាំងពីរបាត់បង់ភាពជាម្ចាស់។
ពួកគេបានលោតចេញពីអគារពាក់កណ្តាលដែលបានសាងសង់ជាមួយគ្នា។
ពួកគេគឺ Yang Woo Jin និង Nam Young Do ។
ក្មេងអាយុ ៣០ ឆ្នាំទាំងនេះគឺជាមិត្តភក្តិ។
ប្រសិនបើពួកគេលោតដល់ការស្លាប់របស់ពួកគេនោះវាស្រដៀងនឹងរបៀបដែល ...
ម្ចាស់អគារបានប៉ុនប៉ងធ្វើដូចគ្នានៅពេលពួកគេមាន។
ប៉ូលីសបានសន្និដ្ឋានថាពួកគេបានធ្វើអត្តឃាត…
ដោយសារតែពួកគេមិនអាចបង់ការប្រាក់ ...
បន្ទាប់ពីបានលក់ព្រលឹងរបស់ពួកគេទៅអារក្សដើម្បីទទួលបានប្រាក់កម្ចី។
លក់ព្រលឹងទៅអារក្ស?
ពួកគេមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េចទេ។
វាគ្រាន់តែមានន័យថាពួកគេអស់សង្ឃឹម។
អ្វីដែលសំខាន់គឺការកំណត់អត្តសញ្ញាណ ...
ដែលមានការរំជើបរំជួលកំពុងតែវង្វេងស្មារតីនៅជុំវិញ។
សូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលមុខរបស់គាត់។
(ទំហំពាណិជ្ជកម្មសំរាប់ជួល)
ជាន់​ទី​បួន។
តើអ្នកនឹងរក្សាវាបានយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែរ៉ូមីងព្រោះអ្នកមានអារម្មណ៍អាក់អន់ចិត្ត។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកស្អប់អ្នកទទួលខុសត្រូវ ...
សម្រាប់ការស្លាប់របស់អ្នកនិងអ្នកដែលសើចចំអកអ្នក។
អ្នកអាចសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើផែនដីនេះហើយនៅតែគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលឈឺចាប់។
ស្មារតីសងសឹកពីរត្រូវបានចងភ្ជាប់គ្នា។
លេខាធិការជូខ្ញុំបានពិនិត្យ។
យើងនឹងទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែកពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រដូច្នេះរកមើលអ្នកទិញ។
តើនាងព្រមធ្វើអ្វី?
តើនាងឆ្កួតមែនទេ?
អ្នកបាននៅទីនេះរួចហើយ។
ខ្ញុំបានត្រួតពិនិត្យឧបករណ៍មុនពេលរុះរើវា។
អ្វី? ដោះចេញ?
សូមអរគុណឧបករណ៍របស់អ្នកខ្ញុំអាចគេងលក់ស្រួល។
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន? ខ្ញុំនឹងទិញវា។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នក។
វាសម្រាប់ការស្រាវជ្រាវតែប៉ុណ្ណោះដូច្នេះ ...
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - ទឹកឃ្មុំ។
នេះគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតអូអ៊ិនអ៊ុំ។
ចាំគាត់ទេ?
គាត់ជាអ្នកស្រាវជ្រាវមកពីសាកលវិទ្យាល័យស្ទែនហ្វដ។
សួស្តីខ្ញុំអូអ៊ិនប៊ុំដែលជាវេជ្ជបណ្ឌិតនៃរឿងចម្លែក។
សួស្តី។
ទឹកឃ្មុំ។ មក​នេះ។
ខ្ញុំបានដាក់អាគារនេះនៅលើទីផ្សាររួចហើយ។
ពួកគេនឹងកម្ចាត់វិញ្ញាណទាំងអស់ចេញ។
តើអ្វីទៅជាប្រភេទនៃភាពពិតដែលបង្ហាញពីការដកខ្លួនចេញ?
អ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
តើពួកគេត្រូវការប៉ុន្មានទៀត?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
ពួកគេបានបញ្ជាក់ថាពួកគេនឹងទទួលបានតែគណៈកម្មការប៉ុណ្ណោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់កម្ចាត់វិញ្ញាណ។
ពួកគេបានសន្យាថានឹងលក់វាក្នុងតម្លៃដូចគ្នា ...
ដូចអគារដទៃទៀតនៅក្នុងតំបន់នេះដូច្នេះសូមរង់ចាំ។
ដូចគ្នា ...
- តម្លៃដូចគ្នា? - ត្រូវហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើអ្នកបានរុះរើអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំរីករាយសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
- អ្នកបាន heard មែនទេ? - ពួកគេនឹងលក់វាក្នុងតម្លៃទីផ្សារ?
ភាពពិតនោះគឺអស្ចារ្យណាស់នៅក្នុងការងាររបស់ពួកគេ។
ពួកគេមិនបានលក់អ្វីទាំងអស់។
ពួកគេនឹងអាចនៅក្រៅឃុំបន្ទាប់ពីទទួលបានប្រាក់សំណងជាមុនច្រើន។
មានវិធីបោកប្រាស់ជាច្រើននៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ពិនិត្យស៊ីស៊ីធីស៊ីដែលនៅជិតទាំងអស់។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាវាជានរណា។ - តើអ្នកបានឃើញពួកគេទេ?
គឺនាង។
នាង​ស្រស់​ស្អាត។
ស្អាតមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងឆ្កួតហើយ។ ប៉ុន្តែនាងជាអ្នកបោកប្រាស់?
(Daebak Realty)
Daebak Realty ។ ហុងជីអេជានាយកប្រតិបត្តិ។
និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅពួកគេធ្វើពិធីអួតអាងនៅក្នុងផ្ទះដែលមានខ្មោចលងហើយលក់វា។
តើមិនអស្ចារ្យទេឬ?
ពួកគេបិទនៅពេលថ្ងៃហើយបើកនៅពេលយប់។
តើអ្នកប្រាកដថាពួកគេបើកសូម្បីតែពេលយប់?
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញនាងសំដែងកាយវិការក្រៅទេ។
សូម្បីតែអតិថិជនរបស់នាងក៏មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមើលដែរ។
នាងសំដែងវាដោយសម្ងាត់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ការមានសាក្សីនឹងផ្លុំគម្របរបស់នាងតែប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំគួរតែដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយជាមួយអ្នកណា ...
ដើម្បីវាយប្រហារពួកគេឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
នេះខ្ញុំទៅ។
(Daebak Realty)
ឧស្សាហកម្មសំណង់ទីភ្នាក់ងារ
និងការដើរទិញឥវ៉ាន់នៅផ្ទះ? ត្រឹមត្រូវ។
(Daebak Realty)
នាងទិញរបស់របរចាំបាច់ប្រចាំថ្ងៃតាមអ៊ិនធរណេត។
វិនិច្ឆ័យដោយធាតុរបស់នាង,
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថានាងរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
ការស៊ើបអង្កេត ១០១ ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយសំរាមរបស់ពួកគេ។
(ចាប់ពីពេលថ្ងៃលិចរហូតដល់ថ្ងៃរះ)
អត់ទោស។
- ជំរាបសួរខ្ញុំ ... - តើអ្នកមកពីណា?
សំណង់? សេវាកម្ម? សហជីព?
តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំគិតថាមានការយល់ច្រឡំ។ ខ្ញុំ ...
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកនឹងមិនមកទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំមិននៅជាមួយពួកគេទេ។
ក្នុងករណីនោះចាកចេញ។
មុនពេលអ្នកឈឺចាប់។
Kim Tae Jin?
អ្នកហាក់ដូចជារវល់ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
(សេវាកម្មតាជិន)
ហ្គូសនេះគួរអោយអាណិតណាស់។
លោកស្រីហុង។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកនឹងមិនដោះស្រាយអ្វីដោយការរឹងចចេស។
អ្នកអាចត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយមិនបង់ប្រាក់ ...
ពាក់កណ្តាលតម្លៃទីផ្សារ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តរួចហើយ។ ខ្ញុំមិនលក់ទេ។
ដូច្នេះឈប់ធ្វើជាភាពរំខាននិងបាត់បង់។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលក់វា?
ប្រធានហេ។
នៅប៊ុំខ្ញុំមិនឃើញអ្នកទេ។ តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនមែនទេ?
ប៉ុន្មាន?
- តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ស្មារតីរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំរស់នៅទីនេះដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទុកនាងចោលបានទេ។
អ្នកកំពុងទាញកាតនោះម្តងទៀត?
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេដូច្នេះអ្នកក៏ដូច្នោះដែរ។
ដំបូងវាពិតជាដើមប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
- តទៅទៀត។ - បាទ​លោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់នៅពេលយើងល្អ?
បើកស៊ីរ៉ែនប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
សីរ៉េន? ហេតុអ្វី?
- ប្រញាប់​ឡើង! - កុំងាយនឹងនាង។
ការរើសអើងផ្លូវភេទគឺមិនល្អ។
[VIU Ver] KBS2 E02 'លក់ផ្ទះដែលខ្មោចលងរបស់អ្នក' 'មន្រ្តីសុបិន្តមន្រ្តី' - ♥រូរ៉ូស៊ី Syn - បានធ្វើសមកាលកម្មជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្វី?
(Daebak Realty)
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេដូចនោះ?
- ជីជុល។ ប្រញាប់។ - កុំប្រញាប់ខ្ញុំ។
ហេអត់ធ្មត់។ ហ្គូស។
អូខ្ញុំ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងបំភ័យពួកគេច្រើនទេ។
តើអ្នកណាដឹងថាស៊ីរ៉ែនប៉ូលីសនឹងបំភ័យពួកគេចេញពីកំរិតរបស់ពួកគេ?
ខ្ញុំអាចគិតនៅលើជើងរបស់ខ្ញុំ។
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំទើបតែធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។ មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមកពីការិយាល័យបូរីរឺ?
តើអ្នកធ្លាប់បានឃើញមន្រ្តីរាជការស្លៀកពាក់គ្មានកំហុសទេ?
តាមពិតខ្ញុំកំពុងសិក្សាព្រឹត្តិការណ៍ប្លែកៗ។
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលខ្លាំងពីទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាវាហាក់ដូចជាមិនសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែមានស្មារតីចលាចលនៅទីនេះ។
ហើយវិញ្ញាណស្អប់អ្នក។
ស្មារតីចលាចលនៅទីនេះ ...
ព្រោះវាស្អប់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាត់វិធានការការអាក់អន់ចិត្តនឹងកើនឡើង ...
ហើយអាចនឹងសម្លាប់អ្នក។
តើអ្នកបានទទួលការចុះបញ្ជីថ្មីៗនេះទេ?
នោះហើយជាកន្លែងដែលស្មារតីមកពី។
សំណាងល្អវាបានទាក់ទាញអ្នកមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំអាចកម្ចាត់វាបាន ...
អ្នកគឺជាការក្លែងបន្លំមែនទេ?
អ្នកច្បាស់ជាបានធ្វើការអស់ហើយ។
ភាពរហ័សរហួនរបស់ខ្ញុំគឺខ្ពស់ជាងមធ្យម។
ប៉ុន្តែអ្នកលឿនណាស់។
ចូរទៅដូច្នេះយើងអាចនិយាយបាន។
ជាការពិតខ្ញុំអាចចេញពីរឿងនេះបានប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
ល្អ! ខ្ញុំគឺជាការក្លែងបន្លំមួយ!
ប៉ុន្តែ ...
អ្នកគឺជាអ្នកបន្លំផងដែរ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។
មន្រ្តីការិយាល័យសុបិន្ត។ ខ្ញុំបានធ្វើការលើវាអស់រយៈពេលមួយខែហើយ។
ដូច្នេះគូទចេញ។
- ការក្លែងបន្លំក៏មានក្រមសីលធម៌ផងដែរ។ - ក្រមសីលធម៌?
លុះត្រាតែអ្នកចង់បានការស្លាប់ដែលមិនទាន់ពេលវេលាសូមស្វែងរកអាជីពផ្សេង។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តបោកប្រាស់មនុស្សដោយប្រើវិញ្ញាណ
អ្នកអាចនឹងប្រឈមមុខនឹងការស្លាប់ភ្លាមៗ។
ដុសខាត់វា។
ហេតើអ្នកមិនអីទេ?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជានាងវាយប្រហារអ្នក?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំបានជួយនាង! តើនាងហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តោះទៅ Dream Officetel ។
ឥឡូវ​នេះ? ហេតុអ្វី?
រៀបចំវាម្តងទៀតជាមួយរបស់ល្អបំផុតរបស់យើង។
ចាំមើលតើមួយណាក្នុងចំណោមពួកយើងបញ្ចប់ស្វែងរកអាជីពថ្មី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបញ្ជាទិញដោយខ្លួនឯងប្រសិនបើអ្នកនឹងញ៉ាំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានមួយចំណែកប៉ុណ្ណោះ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបញ្ជាទិញភីហ្សាទាំងមូល?
ខ្ញុំត្រូវតែញ៉ាំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវតែដាក់ខ្លួន
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនត្រជាក់អំឡុងពេលដកខ្លួនចេញនៅពេលក្រោយ។
លោកស្រីហុង។
ញ៉ាំច្រើននឹងមិនអាចដោះស្រាយប្រភពបញ្ហាបានទេ។
ហេតុអ្វីមុខធ្ងន់ធ្ងរ?
ក្នុងកំឡុងពេលដកដង្ហើមសីតុណ្ហភាពរាងកាយរបស់អ្នក ...
វាធ្លាក់ចុះដោយសារតែ ...
អ្នកមិនខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចមានចំណែក។
តើអ្នកបានបង្កើតផែនការសម្រាប់វិញ្ញាណដែលចងភ្ជាប់ទេ?
វានឹងពិបាកក្នុងការបែងចែកពួកគេមុនពេលពួកគេចាប់យកសាកសព។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានដាក់ពួកគេទាំងពីរចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់ហាំងស៊ីក
ខ្ញុំត្រូវចាក់គាត់ពីរដងជាប់គ្នា។
តើអ្នកនឹងប្រាប់គាត់ថាអ្នកនឹងចាក់គាត់ពីរដងទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
ត្រូវ។
គាត់នឹងភ័យខ្លាចប្រសិនបើគាត់ដឹង។
- ជំរាបសួរ។ - អ្នកនៅទីនេះ Hyung Sik ។
សួស្តី។
ចិត្តវិទ្យាដ៏មានតម្លៃរបស់យើងគឺហុងស៊ីក។
មុនពេលយើងកំណត់សូមប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលទៅក្នុងអាគារបានទេ។
មិនមានអ្នកខាងក្រៅណាម្នាក់សូម្បីតែកំហុសក៏ដោយ។
ម្ចាស់អគារសន្យាថាជាន់ទី ៤ នឹងនៅទំនេរ។
ជណ្តើរយន្តនិងជណ្តើរយន្ត…
នឹងត្រូវបានបិទចាប់ពីម៉ោង ១១ ៈ ៣០ រសៀលដល់ ១ ព្រឹក។
យល់ព្រម។ មើលទៅល្អ។
ចូរធ្វើឱ្យប្រាកដថាសម្លេងចេញមកទាន់ពេល។
(Yang Woo Jin)
(ណាំយ៉ាំងដូ)
តើខ្ញុំគួរខ្ចប់អំបិលថ្មបន្ថែមទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើរួចទៅហើយ។
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
កុំប្រៃបើកទ្វារ។ វិញ្ញាណត្រូវតែចូល។
ហ្គូស។ ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះអស់រយៈពេល ៦ ខែហើយ។
ខ្ញុំប្រៃនៅទីនេះលើកលែងតែទ្វារ។
- យល់ព្រម។ - តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហ្គូស។ តើពួកគេកំពុងព្យាយាមចាប់សត្វរ៉ូហ្គូរូនមែនទេ?
អូខ្ញុំ។ គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងមើលទេ។ ពួកគេថែមទាំងអុជធូបទៀតផង។
ហើយនាងក៏មានអុជធូបត្រជាក់ផងដែរ។
ហេ, ស្ងាត់។ ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយសម្លេងជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាប់ផ្តើមដោយសម្លេង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរអំពូលភ្លើង?
ប្រធានហេ។
លោកអូនៅក្នុងអ៊ិន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លើយ?
អ្វី? តើមានបញ្ហាអ្វីនៅពេលនេះ?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេ ជីជុល!
តើអ្នកមិនអាចស្តាប់ខ្ញុំទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រជាក់នៅទីនេះ?
ជាន់​ទី​បួន។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវតស៊ូទេ។
ចូរកុំអូសវាចេញហើយបញ្ចប់វាឱ្យលឿន។
Hyung Sik, យកវាចេញ។
អ្នក។
ស្អីហ្នឹង?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រយុទ្ធភ្លាមៗ?
ហេ។
នៅស្ងៀមអ្នកល្ងីល្ងើឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
យុវជនដូ។
សូមបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
កុំព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដុតអគារនេះចោល
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសំលាប់ខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាវាអយុត្តិធម៌ទេ?
មិនត្រឹមត្រូវ?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិននៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះទេ។
ហ៊ាន!
អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរជាមនុស្សលោភលន់ពេកសម្រាប់សេចក្តីសុខរបស់យើង។
យើងមិនវិនិយោគយើងលេងល្បែង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តីបន្ទោសអ្នកដទៃ?
ខ្ញុំនឹងឈប់ឥឡូវនេះហើយចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
អ្នកក៏គួរដឹងខ្លួនដែរ។
ឈប់​និយាយ។
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវការភ្ញាក់។
ទោះខ្ញុំតស៊ូយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងសងបំណុលអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រហែលជាសប្បាយចិត្តនឹងការងារធ្វើដោយដៃជារៀងរហូត
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ ...
ជាងរស់នៅដូចនោះ។
ណាំយ៉ាំងធ្វើ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
គួរអោយអាណិតមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរអោយអាណិតទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណាហើយហៅខ្ញុំថាគួរអោយអាណិត?
ដាន។
អ្វី?
ហេ។
អ្នកមិនស្លាប់ទេមែនទេ?
វ៉ូជីន?
ហេវូជីន។
វូជិន, វ៉ូជិន!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯង
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកអ្នកផឹកតែម្នាក់ឯង ...
ហើយបានធ្លាក់ចុះ។
(ទៅឪពុកខ្ញុំពីវ៉ូជិន។ )
យុវជនដូ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំដួលផងដែរ។
សូមមេត្តា។
- តោះ​ទៅ! - សូមយុវជនដូ។
សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។
- សូមមេត្តាជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។ - ទេ។
សូម។
ទេ!
វាអយុត្តិធម៌ណាស់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំ ...
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្អប់ការងារនេះ។
លោកស្រីហុង! គឺ​ខ្ញុំ។
តើ Yang Woo Jin ទៅណា?
ហេបន្លំ។
អ្នកធ្លាប់ជាមនុស្សវិកលចរិក?
(លក់ផ្ទះខ្មោចរបស់អ្នក)
តើអ្វីទៅជាចិត្តវិទ្យា?
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងហៅថាមនុស្សងាយកាន់កាប់ដោយវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អពីស្ត្រីនោះ។ នាងឆ្កួត។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំនៅតែបន្តគិតអំពីការក្លែងបន្លំផ្លូវចិត្ត។
តើអ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់គាត់ទេ?
សារមន្ទីរសិល្បៈឯកជនធំបំផុតនៅកូរ៉េ។
ពួកគេមានគំរោងសាងសង់ថ្មីនៅយ៉ុងិន
ប៉ុន្តែវាមិនត្រូវបានដំណើរការទេដោយសារតែពាក្យចចាមអារាមនៃស្មារតីលេចឡើង។
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សដែលនិយាយរឿងទាក់ទងនឹងវិញ្ញាណ។
វាជាខ្មោចនោះ។
វាបានបាត់ទៅក្នុងសារមន្ទីរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវត្រឡប់មកវិញក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃដើម្បីបញ្ជាក់។
ការដំឡើងបានបញ្ចប់។
អូអ៊ិនប៊ុំ។
កុំឈានមួយជំហានរហូតដល់ខ្ញុំនិយាយថាមិនអីទេ។
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហាកាន់តែច្រើនប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នករួចហើយ។