លោកស្រីហុង! គឺ​ខ្ញុំ។
តើ Yang Woo Jin ទៅណា?
ហេបន្លំ។
អ្នកធ្លាប់ជាមនុស្សវិកលចរិក?
ឥឡូវនេះវាចប់ហើយ។
គ្រាន់តែទៅ។
ទេ
សូម។
(ទៅឪពុកខ្ញុំពីវ៉ូជិន។ )
ស្អីហ្នឹង?
តើខ្ញុំទើបតែបានឃើញអ្វីខ្លះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីមួយទេ?
អ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកបានឃើញអ្វីមួយ។
លោកស្រីហុងជួយខ្ញុំផង។
(ភាគ ២)
តើអ្នកជាអាណាព្យាបាលរបស់អ្នកជំងឺនេះទេ?
ទេនាងជាជនល្មើស។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
គ្រាន់តែឈប់ដោយតុគ្រប់គ្រងមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
សូមអរគុណ។
អូអ៊ិនប៊ុំយើងត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
គ្រាន់តែចំណាយសម្រាប់ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេបានស្នើសុំ
- ដូច្នេះវាមិននៅលើខ្ញុំទេ។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
លោកស្រីហុងវាចប់ហើយមែនទេ?
អ្នកនឹងលក់អគារនេះក្នុងតម្លៃពេញលេញមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តើហាំងស៊ីកជាអ្វី?
អរគុណណាស់គាត់មិនត្រូវការការវះកាត់ទេ។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការពាក់ស្គររយៈពេល ៦ សប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែតើគាត់ជានរណាហើយហេតុអ្វីគាត់នៅកន្លែងនោះ?
ខ្ញុំជាអ្នកស្រាវជ្រាវនៅសាកលវិទ្យាល័យស្ទែនហ្វដ។
- ខ្ញុំមានបណ្ឌិត ... - គាត់ជាអ្នកនាំមុខ។
ប្រពន្ធខ្ញុំហៅគាត់។
ខ្ញុំមើលឃើញថាជាអ្នកនាំមុខម្នាក់។
ទេខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ហ្គូសតើពួកគេចេញនៅពេលណា?
អូអ៊ិនប៊ុំ។
- អូនៅអ៊ុំ? - ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកតែរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ពេលអ្នកទៅដល់ដំបូល
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានឃើញអ្វីមួយ។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
ស្អីហ្នឹង?
តើខ្ញុំទើបតែបានឃើញអ្វីខ្លះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកនៅតែសួរប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ។ តើខ្ញុំគួរមានទេ?
នៅពេលខ្ញុំបណ្តេញវិញ្ញាណខ្ញុំឃើញផ្នែកមួយនៃស្មារតីរបស់ពួកគេ។
ការសោកស្តាយការគិតមមៃនិងអ្វីដែលពួកគេមិនអាចបំភ្លេចបាន ...
សិទ្ធិរហូតដល់ស្លាប់របស់ពួកគេ។
- មួយភ្លែត។ អស់ផ្លូវហើយ! - នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
- ប្រញាប់! - គាត់នឹងមិនអីទេ?
ពេលនេះអនុស្សាវរីយ៍ទាំងនោះមិនបានមករកខ្ញុំទេ។
ពួកគេបានទៅរកអ្នកមែនទេ?
ការចងចាំ? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី ...
(ជូនឪពុកខ្ញុំពីវ៉ូជិន)
ខ្ញុំសូមទោសឪពុក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំពន្យល់ម្តងទៀតទេ?
ជាធម្មតានៅពេលខ្ញុំលើកស្ទួយវិញ្ញាណ ...
បញ្ឈប់វាខ្ញុំទទួលបានវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
អ្នកអាចជ្រើសរើសជឿខ្ញុំឬមិនជឿ។
អូត្រូវហើយ។
ពេលនេះវាដល់វេនខ្ញុំហើយ។
មុន ...
នេះពិតជាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនណាស់ក្នុងការនិយាយខ្លាំង ៗ ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយមកខ្ញុំមុននេះមែនទេ?
ខ្ញុំចាំថាការអូសបុរសធំម្នាក់ឡើងជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំមកដល់បុរសនោះមានជើងបាក់
ហើយខ្ញុំនៅលើដី។
អ្នកនឹងមិនយល់ទោះបីខ្ញុំប្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
អស្ចារ្យអ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់អួតអំពីរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំថែមទាំងត្រូវបានទទួលយកទៅសាកលវិទ្យាល័យសេអ៊ូល។
កុំបារម្ភថាខ្ញុំនឹងយល់រឺអត់?
ហើយគ្រាន់តែពន្យល់ពីមូលហេតុដែលការចងចាំរបស់ខ្ញុំបាត់។
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សវិកលចរិក។
អ្វី? ចិត្តវិទ្យា?
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងហៅថាមនុស្សងាយកាន់កាប់ដោយវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំលើកស្ទួយវិញ្ញាណដោយចាប់ពួកគេ ...
នៅខាងក្នុងរាងកាយវិកលចរិកបន្ទាប់មកដោះលែងពួកគេតទៅ។
កាលពីម្សិលមិញអ្នកគឺជាចិត្តសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំ។
អស់ហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចង់ដោះសារបែបណា។
ប៉ុន្តែនេះមិនសមហេតុផលទេ។
អ្នកពិតជាវិកលចរិក។
ការពិតដែលថាការចងចាំរបស់អ្នកបានបាត់ទៅហើយនោះគឺជាភស្ដុតាងនៃរឿងនោះ។
ពេទ្យវិកលចរិកមិនអាចចងចាំព្រឹត្តិការណ៍ពេលមានទេ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សវិកលចរិតទេ។
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែឈប់និយាយកុហកខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកកើតមកមានបញ្ហាផ្លូវចិត្តនេះត្រូវតែកើតឡើងជាញឹកញាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យមានភាពល្ងង់ខ្លៅ?
ស្អី​ក៏ដោយ។
តោះកុំជួបគ្នាទៀត។
យល់ព្រម?
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយអ្វីខ្លះតាំងពីយូរមកហើយ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អពីស្ត្រីនោះ។
នាងឆ្កួត។
ហ្គូស, ខ្សែនោះ។
អ្វី? ខ្សែករបស់ខ្ញុំ។
វាបានបាត់ហើយ។
ខ្សែករបស់អ្នក? ពូដែលពូឱ្យអ្នក?
ស្វែងរកដោយយកចិត្តទុកដាក់។ ពិនិត្យហោប៉ៅរបស់អ្នក។
ជីជុល។ បង្វែរឡានទៅ។
- ប្រញាប់! - យល់ព្រម។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានទម្លាក់វានៅកន្លែងណាមួយនៅជុំវិញនេះ។
នៅប៊ុំខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ពិតឬ?
តើនៅទីនោះទេ?
វាត្រូវបានកម្ទេចទាំងស្រុង។
តើរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់បានរត់ពីលើវាទេ?
ហ៊ាន!
ស្ត្រីនោះគ្រាន់តែជាសំណាងអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ!
(ទំហំពាណិជ្ជកម្មសំរាប់ជួល)
ផ្លូវ​នេះ។
ជាន់​ទី​បួន។
នេះគឺ ១៦៥ ម ២ ។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញកន្លែងនេះទទួលបានពន្លឺព្រះអាទិត្យច្រើន។
អតិថិជនរបស់យើងជាច្រើនគឺ ...
មាតិកាច្រើនជាមួយកន្លែងនេះ។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញកន្លែងនេះទទួលបានពន្លឺព្រះអាទិត្យច្រើន។
នៅទីនេះក៏មានថាមពលដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
អគារនេះមានទីតាំងស្ថិតនៅងាយស្រួលផងដែរ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
(ឈ្មោះការិយាល័យ៖ Daebak Realty)
(វូយូយ៉ុនហូលីឃ្យុង Ae)
(ចាប់ពីពេលថ្ងៃលិចរហូតដល់ថ្ងៃរះ)
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ សូមអរគុណ។
យើងសូមជូនពរឱ្យអ្នកទាំងពីរល្អបំផុត!
តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន?
(ភោជនីយដ្ឋានឆាងវ៉ា)
- គ្រាន់តែចាកចេញ។ - នេះនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានលុយច្រើនទេ។
- យើងកំពុងនិយាយនៅទីនេះ។ - តោះ​ទៅ។
- ឱ្យខ្ញុំថែរក្សារឿងនេះចៅហ្វាយ។ - គ្រាន់តែចាកចេញ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាចូរទៅ។ - តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
- ខ្ញុំមិនមានអាជីវកម្មជាមួយអ្នកទៀតទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលក់អគាររបស់អ្នក?
- តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន? - តោះ​ទៅ!
តោះទៅ!
- តោះយើងចាកចេញ! - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- គ្រាន់តែទៅ! សូម! - តោះ​ទៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់ជាអ្វី?
(ភោជនីយដ្ឋានឆាងវ៉ា)
ភាពពិតដែលនឹងមិនកក្រើក ...
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងនៅតែ ...
នៅតែមាន?
នាងបដិសេធមិនលក់កន្លែងនោះទេ។
នាងមិនចង់បានប្រាក់ទេ។
អញ្ចឹង?
ល្អ ...
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងបានឃើញអ្វីមួយនៅទីនោះ។
- ប្រហែលជាវិញ្ញាណ។ - ស្មារតីមួយ?
មែនហើយក្មេងប្រុសនិយាយថាពួកគេបានឃើញមួយ។
លោក។
អ្នកឃើញទេ
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សនិយាយរឿងទាក់ទងនឹងវិញ្ញាណ ...
ច្រើនជាងប៉ារ៉ាស៊ីតដែលព្យាយាមលបចេញពីអ្នក។
ពួកគេមិននៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់ពួកគេដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
(សំណង់ដូហា)
លោក។ គីម។
កុំបញ្ជូនក្មេងប្រុសនៅទីនោះ។
ថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹង ...
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
(Daebak Realty)
(មន្រ្តីការិយាល័យសុបិន្តឆ្នាំ ២០២១)
អរុណសួស្តី។
យើងបានទូទាត់សមតុល្យសម្រាប់សុបិន្តមន្រ្តី។
ប្រាក់កម្ចីបញ្ចាំត្រូវបានដោះស្រាយផងដែរ។
ខ្ញុំបានផ្ញើការចុះឈ្មោះនេះដែរ។ រួចរាល់អស់ហើយ។
អ្នកដឹងទេបុរសចំណាស់នោះ?
គាត់បានអង្វរខ្ញុំអោយយកកម្រៃជើងសារ ...
និងបណ្តាលឱ្យឈុតមួយ។
វាមិនគួរឱ្យជឿ។
លោកស្រីហុង។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំនៅតែបន្តគិតអំពីការក្លែងបន្លំផ្លូវចិត្ត។
អូ!
តើអ្នកមានស្នេហាទេ?
អ្វី?
មិន​អី​ទេ។ គាត់សង្ហាណាស់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅលើគំនិតរបស់អ្នក?
មកគិតពីវា
យប់នោះខ្ញុំក៏បានដោះអាវរបស់ខ្ញុំចេញ។
អ្នកដឹងខ្ញុំមិនដែលយកវាចេញទេ ...
ក្នុងអំឡុងពេល exorcism មួយដោយសារតែការថយចុះកម្តៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលដាក់វាម្តងទៀតនៅយប់នោះទេ ...
ព្រោះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាត្រជាក់។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាការបន្លំ ...
ស្រូបយកការចងចាំរបស់វិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចល ...
និងបង្កើនសីតុណ្ហភាពរាងកាយរបស់អ្នកផងដែរ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានសតិអារម្មណ៍ខ្លាំងក្លាបែបនេះទេ។
ជាមួយនឹងថាមពលដ៏ច្រើននោះ
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេតែគិតថាគាត់អាចដាក់ម៉ាក់ខ្ញុំអោយសំរាកបាន។
ខ្ញុំគួរតែទាញគាត់មកទីនេះប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងសួររកប៉ូលីសដែលខ្ញុំស្គាល់។
ដោយសារគាត់ជាអ្នកបោកប្រាស់គាត់ត្រូវតែមានកំណត់ត្រា។
តើឈ្មោះរបស់គាត់អូអ៊ិនប៊ុំ?
ទេ
ខ្ញុំគួរតែវាយគាត់ហើយនាំគាត់មកទីនេះ។
(ហុងមីជីនហុងជីអា)
(កំណត់ត្រានៃ Exorcism)
កាហ្វេបន្ទាន់ល្អបំផុត។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេកូនជាទីស្រឡាញ់?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេថាកាហ្វេយ៉ុងហេវីមានរសជាតិឆ្ងាញ់បំផុតនៅពេលដែលវាក្តៅ?
នេះមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ។
កាហ្វេ?
ខ្ញុំក៏កំពុងផឹកកាហ្វេយ៉ុងឡៃផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំខ្លះសម្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
នៅពេលខ្ញុំបណ្តេញវិញ្ញាណខ្ញុំឃើញផ្នែកមួយនៃស្មារតីរបស់ពួកគេ។
ការសោកស្តាយការគិតមមៃនិងអ្វីដែលពួកគេមិនអាចបំភ្លេចបាន ...
សិទ្ធិរហូតដល់ស្លាប់របស់ពួកគេ។
ពួកគេបានទៅរកអ្នកមែនទេ?
កាហ្វេ។ ត្រូវហើយ។
(ជូនឪពុកខ្ញុំពីវ៉ូជិន)
ខ្ញុំសូមទោសឪពុក។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងដុតអគារនេះចោល
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសំលាប់ខ្លួនឯង។
វ័យក្មេង ... ណាំយ៉ាំងធ្វើ។
អ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
ជីជុល។
ជីជុល ...
(ជូនឪពុកខ្ញុំពីវ៉ូជិន)
អ្វី? វា ...
វាមិនមែនជាសុបិនទេ?
អ្នកគ្មានបេះដូង។
(សូមចូលរួមរំលែកទុក្ខចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក)
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
- ជីជុល។ - ចាស?
នៅពេលសមាជិកគ្រួសារម្នាក់ធ្វើអត្តឃាត…
បាទ / ចាស?
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្រុមគ្រួសារដែលនៅសល់ទេ?
នោះចេញពីកន្លែងណា។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ? តើអ្នកសុបិនអំពីពូរបស់អ្នកទេ?
ស្អី​ក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរយកចិត្តទុកដាក់?
(ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនអំពីអូអ៊ិនប៊ុំ)
ដូចដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំបានរកឃើញអតីតអ្នកកាត់ទោសពីរនាក់ ...
ក្រោមឈ្មោះ Oh In Bum ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេមានអាយុ ៦០ ឆ្នាំ។ ហើយម្នាក់ទៀតជាក្មេងជំទង់។
អាយុមិនត្រូវគ្នាទេ។
ពួកគេនឹងពិនិត្យមើលរបាយការណ៍ទាក់ទងនឹងការបោកប្រាស់។
ដូច្នេះយើងត្រូវតែអត់ធ្មត់បន្តិច។
ខ្ញុំមិនគួរឱ្យគាត់ទៅនៅថ្ងៃនោះទេ។ ហ្គូស។
សូមឈប់ផឹក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
(ជាមួយគ្រឿងស្រវឹងនេះ)
ជៀសវាងទម្លាប់នៃស្មារតីដែលគ្មានចលាចលនេះ។
កាលពីមុនអ្នកគឺជាអ្នកជក់ខ្សែសង្វាក់។ លើកនេះអ្នកជាមនុស្សប្រមឹក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការណាត់ជួបសម្រាប់ការពិនិត្យសុខភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាអូអ៊ិនប៊ុំនៅឯណា។
ដោយរបៀបណា?
នៅពេលអ្នកស្រូបយកអនុស្សាវរីយ៍នៃវិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចល
ទំលាប់របស់ពួកគេក៏នៅជាមួយអ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹងអាចរកគាត់នៅពេលដែលខ្ញុំពិនិត្យមើលកន្លែង ...
ដែលលោក Yang Woo Jin នឹងទៅ។
កុំបើកបរ។ យកកាប៊ីន។
យល់ព្រម?
ហ្គូស។
នៅទីនេះម្តងទៀត?
- ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីនោះនៅទីនេះ? - អ្នកណា​គេ?
អ្នកគឺជាឪពុករបស់ Yang Woo Jin មែនទេ?
តើមិនមានបុរសចម្លែកមករកអ្នកហើយធ្វើរឿងចំលែកទេ?
បុរសចម្លែក?
គាត់មានមុខនៃការក្លែងបន្លំ
ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជាបានធ្វើដូចកូនប្រុសចុងរបស់អ្នក។
ដូចជាចូលក្នុងទីធ្លារបស់អ្នកហើយអង្គុយនៅទីនោះ។
តើអ្នកបានអោយប្រាក់ទៅ Woo Jin ដែរឬទេ?
អត់ទោស?
ប្រសិនបើនោះជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះអ្នកបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអោយគាត់ខ្ចីប្រាក់ប៉ុន្មានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានមធ្យោបាយដើម្បីសងវាវិញទេ។
ហើយគាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្ត ...
នៅពេលដែលគាត់បានយកជីវិតរបស់គាត់។
ដូច្នេះសូមត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
រង់ចាំ។
កូនប្រុស​របស់​អ្នក...
មិនបានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងទេ។
តើវាខុសទេដែលចង់រស់នៅដូចអ្នកដទៃ?
ខ្ញុំ ...
ខណៈពេលដែលមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យមិនមានការព្រួយបារម្ភអំពីការសិក្សារបស់ពួកគេ ...
និងផ្តោតលើការសិក្សារបស់ពួកគេ
ខ្ញុំបានធ្វើការក្រៅម៉ោងចំនួនបី។
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដូចជាឪពុកម្តាយដទៃទៀតបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដែរឬទេ ...
ដុសខាត់វា។
ហើយបោះចោលវ៉ែនតាទាំងនោះហើយទិញគូថ្មី។
ខ្ញុំនឹងរកលុយបានច្រើនហើយទិញគូថ្លៃ ៗ ។
(ជូនឪពុកខ្ញុំពីវ៉ូជិន)
ប៉ានេះជាវ៉ូជីន។
ខ្ញុំកំពុងសរសេរសំបុត្រនេះពីព្រោះខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការប្រឈមមុខនឹងអ្នក។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយនៅពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
ចង់រស់នៅដូចមនុស្សដទៃទៀត ...
ហេប្រញាប់ឡើង!
មិនបារម្ភរឿងលុយពេលជ្រើសរើសអ្វីដែលត្រូវបរិភោគ…
- មក​នេះ។ - ឬពេលជួបមិត្តភក្តិខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងនិយាយកុហកប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់បានវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលអាក់អន់ចិត្តនឹងអ្នកទេ។
- ហេ។ អ្នកមិនបានបរិភោគទេឬ? - ប៉ា។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
សូមជឿលើខ្ញុំហើយអត់ធ្មត់ជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនៅឆ្នាំនេះ។
តោះទៅហើយមានឆ្អឹងជំនីរសាច់ជ្រូកដែលអ្នកចូលចិត្ត។
កូនប្រុស​របស់​អ្នក...
មិនបានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានស្រូបយកការចងចាំរបស់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នករកកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកជានរណាម្តងទៀត?
ហេ។
ហេ។ អូអ៊ិនប៊ុំ។
ហេនិយាយទៅ។ ហេ!
ហេ!
- ហេតុអ្វីបានជានាងដើរតាមខ្ញុំ? - ហេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។ ចេញពីឡាន។
ហេ!
ហេ! មកទីនេះ!
- ស្អី? - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សុបិន្តអាក្រក់មួយទៀត?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើនាងហុងមែនទេ?
- ហេតុអ្វីបានជានាងដេញតាមយើង? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វានឹងឈឺក្បាលប្រសិនបើនាងទៅដល់យើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនាង?
ហេតុអ្វីនាងមិនឈប់?
- រកមើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ។ - បំពង់ចុះក្រោមមួយវិនាទី។
ហេ!
យើងល្អមែនទេ?
ប៉ុន្តែនៅអ៊ុំហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកបាត់បង់គាត់ទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែមានគាត់។
ត្រជាក់ចិត្ត។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។ គាត់ជាអ្នកក្លែងបន្លំ។
យើងនឹងជួបគ្នាឆាប់ឬក្រោយមក។
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេប្តឹងឬចាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនស្អាតហើយឈប់ដោយការឆបោករបស់គាត់។
បាញ់។
(បើកព្រឹត្តិការណ៍ផ្តល់ជូនប្រាសាទដោយឥតគិតថ្លៃ)
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
មិនមានអ្វីច្រើនសម្រាប់អាហារព្រះវិហារទេប៉ុន្តែវាពិតជាហ៊ានណាស់។
ប្រហែលជាដោយសារតែវាជាធម្មជាតិទាំងអស់?
វាមកពីអ្នកឃ្លាន។
វានឹងមានភាពនឿយហត់ប្រសិនបើវាមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ ...
- បន្ទាប់ពីការឡើងភ្នំនេះ។ - អញ្ចឹងមែនទេ?
លីអូនហេ។
នាយកនៃ Britium ដែលជាសារមន្ទីរសិល្បៈឯកជនធំបំផុតនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
ពួកគេមានគំរោងសាងសង់ថ្មីនៅយ៉ុងិន។
ប៉ុន្តែវាមិនកំពុងដំណើរការទេ ...
ដោយសារតែពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីវិញ្ញាណលេចចេញមក។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សដែលមានចំណេះដឹងបែបនេះជឿលើវិញ្ញាណ?
ជាការពិតមនុស្សដូចជាយើងមានអំណរគុណប្រសិនបើពួកគេធ្វើ។
នេះបើយោងតាមពាក្យចចាមអារាមនៅក្នុងផ្សារហ៊ុន។
ពួកគេនិយាយថានាយក Lee បានបំពុលប្ដីរបស់នាង។
ប្តីរបស់នាងសន្លប់ពេញមួយសប្តាហ៍។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានបង្ហាញខ្លួននៅមន្ទីរពេទ្យសូម្បីតែមួយដង។
ជាសាធារណៈនាងបាននិយាយថាវាជា ...
ដោយសារតែនាងកំពុងរៀបចំការតាំងពិព័រណ៍ដោយវិចិត្រករដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់។
ដូច្នេះហើយទើបមានពាក្យចចាមអារាម…
ថាសារមន្ទីរនេះត្រូវបានលងដោយលោក Kwon Moo Jin ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាចូលីសូម្បីតែជឿលើវិញ្ញាណដែរឬទេ?
នាងនឹងនៅពេលវិញ្ញាណប្តីរបស់នាងលេចមុខនៅចំពោះមុខនាង។
យើងពូកែធ្វើអោយគេមើលទៅពិត។
វា​ជា​ការពិត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវានៅតែមិនដំណើរការវាមានផែនការខ។
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំគិតថាមួយនេះប្រហែលជាមានប្រសិទ្ធភាពជាង។
ដូច្នេះភរិយារបស់ Kwon Moo Jin គឺជាប្រធានមន្ទីរ។
បងប្អូនបង្កើតមកពីម្តាយផ្សេង
ក្មួយប្រុសម្នាក់
និងបងប្អូនជីដូនមួយ។
ពួកគេទាំងអស់ជាអ្នកប្រតិបត្តិនៃក្រុមប្រឹក្សាភិបាលសារមន្ទីរ Britium ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពាក្យចចាមអារាមនៃស្មារតីគឺ ...
ប្រឌិតដោយក្វាន់ដែលជាបងប្អូនបង្កើតមកពីម្តាយផ្សេង។
ហេតុអ្វី? ពីព្រោះប្រសិនបើពួកគេបំផ្លាញវត្ថុតាងសំខាន់មួយ ...
និងបណ្តាលឱ្យខូចខាតយ៉ាងច្រើនដល់ប្រីមនីញ៉ូម
តំណែងរបស់នាយក Lee នឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
ផ្តល់ឱ្យអនុប្រធាន Kwon បាញ់នៅទីតាំងរបស់ Lee ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញភស្តុតាង ...
ថាអនុប្រធាន Kwon បានចាប់ផ្តើមពាក្យចចាមអារាមទាំងនោះ
យើងអាចប្រើវាដើម្បី blackmail គាត់ ...
ឬប្រគល់ភស្តុតាងទៅនាយកលី។
ទោះតាមវិធីណាក៏ដោយយើងនឹងឈ្នះរង្វាន់។
មួយល្អណាស់នៅអ៊ុំ។
- តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ? - ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទេ។
កុំបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
- ពិតជា។ - នេះគឺជាឆ្នោតឈ្នះឆ្នោត។
នេះធ្លាប់ជារោងចក្រ,
ប៉ុន្តែវាមិនធុំក្លិនអ្វីទាំងអស់។
មើលថាតើបង្អួចធំប៉ុនណា?
មានខ្យល់ចេញចូលល្អហើយវាទទួលបានពន្លឺច្រើន។
វាជាសង្កាត់ស្ងាត់មួយ
ដូច្នេះវាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការងារ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីម្តងទៀត?
យើងជាអ្នកយកព័ត៌មាន។
កន្លែងនេះល្អឥតខ្ចោះ!
នេះគឺជាបន្ទប់ទឹកនៅជាន់ទីមួយ។
ជាន់ទី ២ គឺ…
ត្រូវបានប្រើដោយវិចិត្រករម្នាក់។
សូម្បីតែវិចិត្រករនោះចូលចិត្តអាគារនេះខ្លាំងណាស់
ដែលពួកគេបានប្រើវាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេឥឡូវនេះ?
អ្វី?
តើក្លិននេះជាអ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើគាត់បានឃើញអ្វី?
សូមទោសខ្ញុំជាម្ចាស់ដី។
ក្លិនរបស់ខ្ញុំក្លិន ...
ភាពល្អ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាជាស្មារតីវង្វេងស្មារតី។
ស្មារតីវង្វេងស្មារតី? មនុស្សដែលស្លាប់នៅឆ្ងាយពីផ្ទះប្រែទៅជាពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្លាប់នៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់ប្រែជាមនុស្សម្នាក់?
គាត់ប្រហែលជាមិនបានចាត់ទុកកន្លែងនេះជាផ្ទះទេ។
ឬវិញ្ញាណដែលវង្វេងចេញពីតំបន់ផ្សេងទៀត ...
អ្នកអាចផ្លាស់ទៅកន្លែងទំនេរនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរកឃើញការនាំមុខនៅពេលដែលខ្ញុំដើរតាមគាត់។
បាទ / ចាសពិនិត្យមើលម្តងទៀត។
តើនេះមិនប្រសើរទេឬ?
- សូមកំណត់ភ្លើងឱ្យបានឆាប់។ - ចាសម៉ា។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
ពិនិត្យ។ ខ្ញុំអាចមើលឃើញឥឡូវនេះ។
តោះរុំវា។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
រង់ចាំ។
បាទ / ចាស?
សូមបិទភ្លើងពិដានមុនពេលអ្នកទៅ។
អូប្រាកដ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំបានឃើញវិញ្ញាណនៅជាន់ក្រោម។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
(សាលពិព័រណ៍លេខ ៤)
ល្អណាស់។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអំពូលមិនបើក?
ការងារ​ល្អ។
តើអ្នកបានពិនិត្យទេ?
វាបានបាត់ទៅក្នុងសារមន្ទីរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវត្រឡប់មកវិញក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃដើម្បីបញ្ជាក់។
សូម​មើល។
ល្អណាស់។
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី? កុំចេញ។ ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
នេះមិនមែនថ្មីទេ។
ខ្ញុំបានទិញវានៅលើការលក់កាលពីឆ្នាំមុន។
មិនគួរឱ្យជឿ។
នាងតែងតែដឹងនៅពេលខ្ញុំទិញខោអាវថ្មីៗ។
គ្រូថ្មី?
ស្បែកជើងថ្មីផងដែរ?
ពួកគេមិនមែនថ្មីទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវលុបចោលតម្លៃ។
អ្នកដឹងថាវិញ្ញាណដែលវង្វេងគឺពិបាកតាមដាននិងរកទីតាំង។
ខ្ញុំត្រូវការសំលៀកបំពាក់សកម្ម។
ខ្ញុំមិនដែលសួរ។
យ៉ាងណាមិញអ្នកបានទិញវាដោយប្រាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទ។
លាហើយ។
(អង់គ្លេស)
អូអ៊ិនប៊ុំ
តើអ្នកជានរណាម្តងទៀត?
អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់?
កុំឈានមួយជំហានរហូតដល់ខ្ញុំនិយាយថាមិនអីទេ។
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហាកាន់តែច្រើនប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នករួចហើយ។
តើអ្នកហ៊ានបន្តព្យាយាមបន្លំការបន្លំដោយរបៀបណា?
ស្អីហ្នឹង?
(ថតរូបដោយខ្លួនឯងម៉ារីវិនហ្គេយ)
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញមុខរបស់គាត់ដោយសារតែអ្នក!
តើអ្វីទៅជាវិធី feisty នៃការបង្ហាញការដឹងគុណរបស់អ្នក។
អ្វី?
ឆាប់​ឡើង។
ហ្គូស។
អត់ទោស។
អត់ទោស!
តើអ្នកដឹងទេ ...
អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីឥឡូវនេះ?
ហ្គូស។
ពិនិត្យបំណែក។
- អ្នក​ជា​នរណា? - នេះមិនល្អទេ។
ខ្ញុំហុងជីអេមកពី Daebak Realty ។
លោកស្រីហុង?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីពន្យល់មុនពេលយើងពិនិត្យមើលស៊ីស៊ីធីវី។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងមិនឃើញមានអ្វីនៅលើស៊ីស៊ីធីវីទេ។
នៅពេលណាដែលមានស្មារតីចលាចល
ដំណើរការមិនប្រក្រតីនៃឧបករណ៍អគ្គិសនីភាគច្រើន។
ស្មារតីមិនចេះអត់ធ្មត់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្មោចទេ?
ខ្ញុំសូមពន្យល់។
ខ្ញុំស្អប់បំបែកវាទៅអ្នក
ប៉ុន្តែមានស្មារតីគ្មានចលាចលដែលពោរពេញដោយការអាក់អន់ចិត្តនៅក្នុងសារមន្ទីររបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នក exorcist មួយ?
ក្រុមហ៊ុនសម្អាតរឿងខ្មោចគឺជាក្រុមហ៊ុនចាប់ផ្តើមមួយ ...
ដែលបានធ្វើប៉ាតង់បច្ចេកវិទ្យានៃការប្រើប្រាស់រលកអេឡិចត្រូម៉ាញេទិក ...
ដើម្បីបណ្តេញវិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចល។
- តើអ្នកជាដៃគូរបស់គាត់ទេ? - ទេ។
អត់ទោស។
- អូអ៊ិនប៊ុំនិយាយ។ - វាគឺជាលេខពិតប្រាកដរបស់អ្នក។
សូមចាកចេញ។
ហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
ហើយត្រូវប្រយ័ត្នចំពោះស្ត្រីនេះ។
នាងអាចជាមនុស្សឃោរឃៅខ្លាំងណាស់ ...
ហើយគ្មានកន្លែងណាដែលនៅជិតនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួនខ្ញុំ។
លោកស្រីហុង។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីការលក់សារមន្ទីរសិល្បៈរបស់ខ្ញុំគឺថេនីញ៉ូម។
លោកស្រីហុងខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
និយាយជាមួយនាងបានល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសពប្តីខ្ញុំ
ពាក្យចចាមអារាមថាសារមន្ទីរសិល្បៈរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលង ...
ចាប់ផ្តើមរីករាលដាល។
ហើយមានពាក្យចចាមអារាមមួយទៀតដែលខ្ញុំបានបំពុលប្តីខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកបានសម្លាប់ប្តីរបស់អ្នកទេ?
អ្នកនិយាយត្រង់ដូចខ្ញុំបាន heard ។
អ្នកស្គាល់ប្រធានហាននៃក្រុមហ៊ុនវិនិយោគនៅម៉ាសាមែនទេ?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានគ្រប់គ្រងការលក់អគារ ...
ដែលធ្វើឱ្យគាត់ឈឺក្បាល។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានឃើញវានៅលើព័ត៌មាន។
សារមន្ទីរសិល្បៈរបស់ខ្ញុំគឺប៊ីរីនីនឹងផ្លាស់ទៅកន្លែងធំជាងនេះ។
ខ្ញុំបានទិញដីនេះសម្រាប់ទីតាំងថ្មី។
ការចរចារដើម្បីលក់អគារនេះគឺត្រូវបានធ្វើឡើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តល់ជូននូវតំលៃគួរឱ្យអស់សំណើច ...
ដោយសារតែពាក្យចចាមអារាមថាសារមន្ទីរត្រូវបានខ្មោចលង។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសប៉ុន្តែប្រសិនបើរឿងនេះទាក់ទងនឹងការលក់អគារ ...
ខ្ញុំមានករណីរួចហើយដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទទួលយកអតិថិជនផ្សេងទៀតបានទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនេះថ្ងៃនេះ ...
ពីព្រោះខ្ញុំបានធ្វើតាមស្មារតីដែលមិនមានភាពចលាចល។
ជាវិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចល។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
បើដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំជួយ?
ការងារសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំគឺការស្វែងរក ...
ដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុតដែលអាចធ្វើអោយរូបភាពរបស់យើងនៅដដែល ...
និងកាត់បន្ថយការខាតបង់រូបិយវត្ថុរបស់យើង។
លោក Kwon នាយករងនៅទីនេះ។
លើកលែងតែអ្នកទាមទារ ...
អតិថិជនដើម្បីជឿលើ exorcism,
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកបានបញ្ចប់ករណីរបស់អ្នក។
ហៅមកខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ហេ! ប្រញាប់ឡើង។ ប្រញាប់។
ហេ, នោះគឺកោង។ កម្រិតវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ យល់ព្រម?
ហេ, សូមឱ្យមុំត្រឹមត្រូវ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
សូមក្រឡេកមើលភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះអ៊ានហេ។
មានការរំជើបរំជួលបន្តិចបន្តួច។ វាគ្មានអ្វីទេ។
វាគ្មានអ្វីទេ?
អ្នកគឺជានាយក។ ប៉ុន្តែជាក់ស្តែងអ្នកមិនធ្វើដូចគេទេ។
ដូច្នេះសូម្បីតែកាសែតក៏គិតថា ...។
ពួកគេអាចមើលងាយយើងហើយគេចចេញពីវា។
អ្នកកំពុងបន្ថយថ្នាក់របស់យើងហើយ។
ឆ្លើយតបទៅនឹងកាសែតបែបនេះ ...
នឹងបន្ថយថ្នាក់របស់យើងកាន់តែច្រើន។
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនឹងយល់ស្របជាមួយអ្នកដែរឬទេ។
មានពាក្យចចាមអារាមពីរបៀបដែលអ្នកបំពុលបងប្រុសខ្ញុំ ...
ហើយថាសារមន្ទីរត្រូវបានលង។
ហ្គូស។
តើពួកគេនឹងតែងតាំងអ្នកជាអ្នកដឹកនាំរឿង ...
ពេលណាអ្នកជាឬសគល់នៃពាក្យចចាមអារាមទាំងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចូលនាងនៅទីនេះម្តងទៀត?
តើអ្នកជាបុរសដែលមានវាសនាមិនល្អឬមានអ្វីមួយ?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? តើយើងគួរលះបង់ទេ?
ហេតុអ្វីយើងបោះបង់?
យើងមិនអាចអោយនាងលួចពីរករណីជាប់ៗគ្នាបានទេ។
ហេនាងមកហើយ។ លាហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
គាត់នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះក្រោមម្តងទៀតដោយមិនផ្តល់គំនិតទីពីរ។
ហ្គូស។ តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
នាងពិតជានឹងវាយខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្មោះត្រង់។
"មិនត្រូវបានបំភិតបំភ័យដោយ Lee Eun Hye ដ៏ខ្លាំងពូកែ" ។
"ខ្ញុំបានរៀនអ្វីថ្មីនៅថ្ងៃនេះ"
ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំបើកចូលភ្លាមវានឹងមិនត្រជាក់ទេ។
"ធ្វើឱ្យចិត្តសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែម្តង" ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអាត្មានិយមណាស់។
អ្នកមិនអាចលួចករណីរបស់ខ្ញុំចំនួនពីរដែលខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើនោះទេ។
"សូមឱ្យខ្ញុំយកមួយនេះ" ។
ដូចជាប្រសិនបើ។ នាងនឹងមិនដែល។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំច្របាច់ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំចំពោះបញ្ហានេះ?
គាត់ជាការក្លែងបន្លំ។ គាត់បាននិយាយថាបាទទៅលុយ។
ត្រូវ។ មើលទៅមិនត្រជាក់មិនមែនជារឿងសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
លុយគឺ។
- យើង ... - តោះធ្វើរឿងជាមួយគ្នា។
- ទេខ្ញុំ ... - ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាជាអចិន្ត្រៃយ៍ទេ។
មានតែករណីមួយទេ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
យល់ព្រម។
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
យើងបន្តរត់ចូលគ្នា។
ដូច្នេះយើងត្រូវតែមានវាសនាដើម្បីឆ្លងផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងរបស់លោកស្រីហុង។
គ្មានផ្លូវទេ។ តើនាងចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ?
បើមិនដូច្នោះទេនាងនឹងមិននាំអ្នកទៅផ្ទះរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះរបស់នាងទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យរបស់នាង។
នាងបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវប្រលងឬអ្វីមួយ។
នោះជាលេស។
នាងរស់នៅតែម្នាក់ឯងនៅជាន់ទី ២ នៃអគារតែមួយ។
ហ្គូស។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតនាងមុននេះ។
នោះច្បាស់ជាវាហើយ។
សូម្បីតែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតនាងនៅពេលណា?
នៅពេលមានភាពច្របូកច្របល់នៅក្នុងវិចិត្រសាលមុននេះ។
ភាពច្របូកច្របល់នៅក្នុងវិចិត្រសាល? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ពេលណា​?
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលវាមើលទៅខាងក្នុង។
វាគ្រាន់តែជាការិយាល័យធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ទៅជាន់ទី ២ ។
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ? - បន្ទប់​របស់ខ្ញុំ។
នាងកំពុងធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
ប្រសិនបើនេះនិយាយអំពីការងារសូមនិយាយនៅទីនេះ។
ចូល​ទៅ​ជាន់​ខាងលើ។ នោះហើយជាការសាកល្បង។
យល់ព្រម។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើចិត្តអ្នកលោតលឿនទេ?
តើអ្នកមិនដកដង្ហើមខ្លីទេឬ?
ឬអ្នកមានអារម្មណ៍វិលមុខ?
ខ្ញុំមិនឡើងភ្នំអេវឺរេសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដកដង្ហើមសម្រាប់ឡើងពីរបីជំហាន?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដូចវាទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើការទៀងទាត់។
ដរាបណាអ្នកមិនអីទេសូមបន្តទៅមុខទៀត។
យល់ព្រម។
គាត់ពិតជាបានឡើងដល់កំពូលភ្នំ។
ហេតុអ្វីបានជាវាងងឹតនៅទីនេះ?
តើអ្នកមានប្រតិកម្មទៅនឹងពន្លឺព្រះអាទិត្យទេ?
ហ្គូសវាត្រជាក់នៅទីនេះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ស្នាក់នៅទីនោះរហូតដល់ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាមិនអីទេក្នុងការផ្លាស់ទីលំនៅ។
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅឌ្រីមផ្លាយថេតនៅយប់ផ្សេងទៀតទេឬ?
- តើមែនទេ? - ចាស។
ផ្សែងចេញពីឡដុតធូបហៅស្មារតីសងសឹក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ស្មារតីសងសឹក។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់វា។
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នាងពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
នាងបានទទួលមរណភាពកាលពី ២០ ឆ្នាំមុន។
ម៉ាក់!
ឥឡូវនេះនាងនៅទីនេះ។
នាងបានលងផ្ទះនេះអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូច្នេះនាងមិនមែនជាការក្លែងបន្លំទេនាងគ្រាន់តែជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីប៉ុណ្ណោះ?
ការដកខ្លួនចេញមួយដែលខ្ញុំបានស្នើសុំ ...
គឺសម្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមានការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាយើងនឹងទៅធ្វើការនៅចក្រភពអង់គ្លេស។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចំនួន ១ ម៉ឺនដុល្លារ។
- លុយមិនមែនជាបញ្ហាទេ។ - ២០,០០០ ។
កាលពីពេលមុនអ្នកមានបុរសខ្លាំងម្នាក់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាករណីពិសេស។
នាងមិនអាចត្រូវបានលើកតម្កើងដោយចិត្តសាស្ត្រធម្មតាទេ។
បន្ទាប់មកចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នកពិសេស។
(ហុងមីជីន)
ជំហានខាងក្រៅរង្វង់។
តើខ្ញុំគួររត់ទៅណាឥឡូវនេះ?
ជំហានខាងក្រៅ។
ទេបើខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើដូចនាងនិយាយ
ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់ចំនួន ២០,០០០ និងការងារនៅចក្រភពអង់គ្លេស។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទៅ។
ម៉ាក់?
អូនៅអ៊ុំ?
អូអ៊ិនប៊ុំ។
អូអ៊ុំ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោស ...
នេះ។
នេះ!
អ្នកក៏គួរតែស្លាប់ដែរ!
ពូ។
តើអ្នកបានមកនៅជុំវិញ?
តើនេះមិនមែនជារបស់ដែលអ្នកប្រើទេនៅពេលដែលបេះដូងរបស់អ្នកឈប់?
តើខ្ញុំ ...
ស្លាប់ឥឡូវឬ?
ខ្ញុំបានរៀបចំរឿងនេះក្នុងករណីមានអាសន្ន
ប៉ុន្តែអរគុណបេះដូងអ្នកមិនឈប់ឈរ។
អរគុណ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាស្លាប់
ប៉ុន្តែអរគុណមិនបាន?
ហេតុអ្វី ...
ហេតុអ្វីបានជាម្ដាយរបស់អ្នកស្រីហុងនៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយរបស់អ្នកស្រីហុង…
ព្យាយាមសំលាប់ពូរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការជាមួយអ្នក។
យកនេះ។
- នេះ ... - ប្រសិនបើអ្នកពាក់វា
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានកាន់កាប់ដោយវិញ្ញាណភាគច្រើនទេចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
វាដូចជាអាវកាក់ការពារគ្រាប់កាំភ្លើងដូច្នេះមិនត្រូវយកវាចេញឡើយ។
អ្នក​អាច...
កុំយកវាចេញ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
អ្វី? តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យាដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ម្ដាយ​របស់​អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថានាងបានស្លាប់កាលពី ២០ ឆ្នាំមុន?
របៀប ...
តើនាងបានចែកឋានហើយឬនៅ?
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។
សូមទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កាលពី ២០ ឆ្នាំមុនពូនិងខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះ។
មានអ្វីមួយកើតឡើងបន្ទាប់មក។
មិនមានវិធីណាដែលស៊ុងស៊ីករបស់យើងធ្វើអត្តឃាត។
តើពូរបស់ខ្ញុំពិតជាធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគឺពិសេសមុននេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសហការគ្នា ...
ជាមួយចិត្តសាស្ត្រពិសេសនេះ?
(លក់ផ្ទះខ្មោចរបស់អ្នក)
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការជាមួយការបន្លំទេ។
មិនមានដៃគូណាចាប់ផ្តើមជើងស្តាំទេ។
លោកស្រីហុងអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវការចិត្តសាស្ត្រពិសេសនេះ។
យើងត្រូវការផ្លូវចិត្តឥឡូវនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ថែមទាំងជួយធ្វើឱ្យសីតុណ្ហភាពរបស់អ្នកកើនឡើង។
រក្សាភាពបរិសុទ្ធ?
ពួកគេមិនបានដេកជាមួយគ្នាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាងហុងមានមុខដូចពូរបស់អ្នក?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងរក។
តើទំនាក់ទំនងរវាង Daebak Realty និងពូរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
នៅខាងក្រៅវាមើលទៅដូចជាការិយាល័យពិតប្រាកដធម្មតា។
- ជីជុលសូមបង្កើតផែនការ។ - ផែន​ការ​មួយ?
វាត្រូវបានសរសេរដោយអ្នកនិពន្ធចូយ៉ុនសៅ "សិល្បករមូល្លាដុង" ។
អ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ? ថាអ្នកជាមនុស្សវិកលចរិក។
ដូច្នេះត្រូវបានកាន់កាប់ដោយវិញ្ញាណគឺពិតបន្ទាប់ពីទាំងអស់។