Bu Hong! Ini aku.
Yang Woo Jin pergi kemana?
Hei, Penipu.
Apakah kamu paranormal?
semuanya sudah berakhir.
Pergilah.
Tidak.
Kumohon.
(Untuk Ayahku, dari Woo Jin.)
Apa itu?
Apa yang baru saja kulihat?
apa yang kau bicarakan?
apakah kamu melihat sesuatu?
Apa?
kau bilang melihat sesuatu.
Bu Hong, tolong aku.
(Episode 2)
Apakah kamu wali pasien ini?
bukan, dia pelakunya.
jadi begitu.
silahkan pergi ke meja administrasi
sebelum kamu pergi.
Terima kasih.
Oh In Bum, kita harus bicara.
aku tidak mau membicarakan
apapun denganmu.
bayar saja biaya perawatanku.
aku melakukan apapun yang mereka minta,
- jadi bukan salahku.
- tentu saja.
Bu Hong, semuanya sudah selesai
sekarang, kan?
kamu akan menjual gedungku dengan
harga penuh, kan?
Iya.
bagaimana kondisi Hyung Sik?
Untunglah, dia tidak perlu dioperasi.
dia hanya perlu memakai gipsum
selama 6 minggu.
Tapi, siapa dia dan kenapa dia
ada dilokasi?
aku peneliti dari Universitas Stanford.
- Aku memiliki gelar doktor...
- Dia dukun utama.
Istriku yang memanggilnya.
jadi begitu, dukun utama.
bukan, aku doktor.
Astaga, kapan mereka akan keluar?
Oh In Bum.
- Oh In Bum?
- aku ingin bertanya satu hal saja.
Saat kamu naik ke atas atap,
kau bilang melihat sesuatu.
apa yang kau lihat?
apa itu?
Apa yang baru saja kulihat?
Apa yang kau bicarakan?
kau terus bertanya jika aku melihat
sesuatu. Memangnya harus?
Saat aku menyingkirkan hantu, aku
melihat sebagian dari kesadaran mereka.
Penyesalan, obsesi, dan segala hal
yang tidak bisa mereka lepaskan...
sampai mereka mati.
- Tunggu sebentar. Minggir!
- Itulah sebabnya...
- Cepat!
- Apakah dia akan baik-baik saja?
Kali ini, ingatan itu tidak
datang padaku.
Itu datang padamu, bukan?
Ingatan? Apa yang kamu bicarakan...
(Untuk Ayahku, dari Woo Jin)
Maafkan aku, Ayah.
Aku tidak mengerti perkataanmu.
Apakah kamu mau dijelaskan lagi?
Biasanya, saat aku mengusir hantu...
Hentikan itu, aku mengerti.
tapi aku tidak melihat apapun.
apakah itu benar?
kamu bisa memilih mempercayaiku
atau tidak.
Oh, benar.
Kali ini, giliranku.
Sebelumnya...
Ini sangat memalukan untuk dikatakan.
kamu melakukan sesuatu padaku
tadi, bukan?
Aku ingat mengikuti pria itu
bersamamu,
tapi saat aku datang, pria itu
mengalami patah kaki,
dan aku berada di tanah.
kamu tidak akan mengerti walaupun
aku mengatakannya.
Wow, kamu meremehkanku.
aku tidak ingin membahasnya,
tapi aku pernah diterima
di Universitas Seoul.
jangan khawatir apakah aku
akan mengerti atau tidak...
dan jelaskan saja kenapa ingatanku
menghilang.
karena kamu paranormal.
Apa? Paranormal?
Itulah istilah yang kami berikan kepada
orang yang mudah dirasuki oleh arwah.
aku mengusir arwah dengan menangkap mereka...
didalam tubuh paranormal, lalu
melepaskannya.
kemarin, kamu adalah paranormalku.
Itu saja.
aku penasaran alasan seperti apa
yang akan kau katakan.
tapi ini tidak masuk akal.
kamu benar-benar paranormal.
fakta jika ingatanmu menghilang adalah
bukti dari itu semua.
Paranormal tidak bisa mengingat kejadian
saat mereka dirasuki.
sudah cukup.
aku bukan paranormal atau semacamnya.
kamu orang yang harusnya berhenti
membohongi dirimu sendiri.
jika kamu lahir sebagai paranomal,
ini pasti sering terjadi.
Kenapa kamu pura-pura tidak tahu?
Terserah.
Kita jangan pernah bertemu lagi.
mengerti?
apa yang kalian bicarakan tadi?
aku tidak tahu.
sudah kuduga aku punya firasat buruk
mengenai wanita itu.
Dia tidak waras.
Astaga, perih.
Apa? Kalungku.
kalungku menghilang.
Kalungmu? Yang diberikan oleh pamanmu?
Cari dengan baik. Periksa sakumu.
Ji Chul. Putar balik mobilnya.
- Cepat!
- Iya.
aku yakin menjatuhkannya disuatu
tempat disekitar sini.
In Bum, aku menemukannya.
benarkah?
ada disana?
Itu benar-benar hancur.
Apakah ambulans menginjaknya?
Sialan!
Wanita itu pembawa sial!
(Tempat Usaha untuk Disewakan)
silahkan lewat sini.
Lantai empat.
Luasnya 165m².
seperti yang kau lihat, tempat ini
mendapatkan banyak cahaya matahari.
banyak pelanggan kami...
yang sangat puas dengan tempat ini.
seperti yang kau lihat, tempat ini
banyak mendapatkan sinar matahari.
ada juga energi yang cukup
besar disini.
Lokasi bangunan ini juga sangat
strategis...
Aku merasa sangat senang.
Terima kasih.
(Nama Kantor: Daebak Realty)
(Woo Yeon Ho, Lee Kyung Ae)
(Dari matahari terbenam sampai matahari terbit)
aku akan pergi sekarang, terima kasih.
Kami berharap yang terbaik untuk
kalian berdua!
berapa banyak yang kau inginkan?
(Restoran Changhwa)
- Pergi saja.
- Ini tidak akan memberimu lebih banyak uang.
- Kita sudah selesai bicara.
- Ayo kita pergi.
- Biarkan aku mengurusnya, bos.
- Pergi saja.
- kubilang, ayo pergi.
- Berapa banyak yang kau butuhkan?
- Aku tidak punya urusan lagi denganmu.
- Kenapa kamu tidak mau menjual gedungmu?
- Berapa banyak yang kau butuhkan?
- Ayo kita pergi!
Ayo pergi, kampret!
- Mari kita pergi saja!
- Ada apa?
- Pergi saja! Kumohon!
- Ayo pergi.
ada apa?
Apa masalahnya?
(Restoran Changhwa)
realty bahkan tidak bergeming...
bagaimana situasinya?
Dia masih...
masih?
Dia menolak menjual rumahnya.
Dia tidak menginginkan uang.
jadi?
begini...
apa yang akan kau lakukan?
kupikir kami melihat sesuatu disana.
- mungkin, arwah.
- Arwah?
begini, mereka bilang melihatnya.
Pak.
kau tahu,
aku paling benci orang yang
mengatakan sesuatu tentang arwah...
daripada parasit yang mencoba
untuk menghisapku.
sejak awal pikiran mereka tidak benar.
kau benar, pak.
Kau benar.
(Konstruksi Dohak)
Pak Kim.
jangan mengirim anak buah kita kesana.
Urus hal itu sendiri.
Aku...
akan mengurusnya sendiri, pak.
(Daebak Realty)
(Officetel Impian 2021)
selamat malam.
kita sudah menyelesaikan keuangan
Officetel Impian.
Hipoteknya juga sudah dilunasi.
aku juga sudah mengirim daftarnya.
Semuanya sudah selesai.
kau tahu pria tua itu?
Dia memohon agar aku mengambil
biaya komisi...
dan membuat kehebohan.
bukan main.
Bu Hong.
apakah ada masalah?
aku terus memikirkan paranormal
penipu itu.
Ya ampun.
apakah kamu jatuh cinta?
apa?
Lupakan saja. Dia tampan, itu saja.
Lalu, kenapa kamu memikirkannya?
Jika dipikir-pikir,
aku bahkan melepaskan jaketku malam itu.
kau tahu aku tidak pernah
melepasnya...
selama pengusiran karena hipotermia.
tapi aku tidak pernah memakainya
lagi malam itu...
karena aku tidak merasa kedinginan.
Jadi, maksudmu penipu itu...
menyerap ingatan dari arwah penasaran...
dan juga menaikkan suhu tubuhmu?
Iya, tapi aku belum yakin sepenuhnya.
aku tidak tahu ada paranormal
yang kuat seperti itu.
Dengan kekuatan sebesar itu,
aku tidak bisa berhenti berpikir jika dia
bisa membantu Ibuku pergi dengan tenang.
Aku harus menyeretnya kesini
walaupun dia tidak mau.
aku akan bertanya kepada polisi
yang kukenal.
Karena dia penipu, dia pasti
punya catatan.
Apakah namanya Oh In Bum?
Jangan.
aku harus memukulnya dan membawanya kesini.
(Hong Mi Jin, Hong Ji A)
(Catatan Pengusiran Hantu)
Kopi instan memang yang terbaik.
Apakah kamu belum makan malam, sayangku?
apa yang kau pikirkan?
bukankah kau bilang jika rasa kopi
Yongdoori sangat enak saat masih hangat?
rasanya tidak benar.
kopi?
aku juga minum kopi Yongdoori.
aku akan menyeduhnya untukmu lain kali.
Saat aku mengusir hantu, aku melihat
bagian dari kesadaran mereka.
Penyesalan, obsesi dan segala hal
yang tidak bisa mereka lepaskan...
sampai mereka mati.
Itu datang padamu, bukan?
Kopi, iya.
(Untuk Ayahku, dari Woo Jin)
Maafkan aku, Ayah.
- Ada apa?
- Aku ada disini sekarang.
apa?
Aku akan membakar gedung ini,
lalu bunuh diri.
Young... Nam Young Do.
apa?
dimana aku?
Ji Chul.
Ji Chul...
(Untuk Ayahku, dari Woo Jin)
Apa? Itu...
Itu bukan mimpi?
dasar bajingan tidak berperasaan.
(Belasungkawa kami atas kehilanganmu.)
Kita ada dimana?
- Ji Chul.
- Iya?
Saat salah satu anggota keluarga
bunuh diri...
Iya?
apakah kamu tahu apa yang terjadi
pada keluarganya?
kok tiba-tiba sekali.
Kenapa kamu bertanya? Apakah kamu
bermimpi tentang pamanmu?
Terserah.
Kenapa aku harus perduli?
(Informasi pribadi Oh In Bum)
seperti yang kau lihat, aku menemukan
dua mantan narapidana...
atas nama Oh In Bum.
salah satunya berusia 60an, dan
satunya lagi masih remaja.
Usianya tidak cocok.
Mereka akan memeriksa laporan
mengenai penipuan perdukunan.
jadi kita harus bersabar.
Aku harusnya tidak melepaskannya
hari itu. Ya ampun.
Tolong jangan minum lagi.
apa maksudmu?
(Dengan Alkohol Ini)
kebiasaan arwah penasaran sialan.
sebelumnya, kamu perokok berat. Kali
ini, kamu alkoholik.
Aku akan membuat janji untuk
pemeriksaan kesehatanmu.
kupikir aku tahu dimana Oh In Bum.
bagaimana bisa?
Saat kamu menyerap ingatan dari
arwah penasaran,
kebiasaan mereka juga tetap
bersamamu.
aku bisa menemukannya jika aku
memeriksa tempat...
dimana Yang Woo Jin akan pergi.
Jangan menyetir. Naiklah taksi.
Oke?
Ya ampun.
disini lagi?
- Kenapa wanita itu disini?
- Siapa itu?
Apakah anda Ayah Yang Woo Jin?
apakah ada pria aneh yang mendatangimu
dan melakukan hal aneh baru-baru ini?
pria aneh?
Dia punya wajah yang licik,
tapi dia mungkin bersikap sama
seperti mendiang putramu.
seperti masuk ke halaman rumahmu
dan duduk disana.
Apakah kamu juga meminjamkan
uang kepada Woo Jin?
apa?
Jika itu alasanmu kesini, kamu
membuang-buang waktumu.
aku tidak tahu berapa banyak uang
yang kau pinjamkan padanya,
tapi aku tidak punya niat untuk
membayarnya kembali.
Dia menghancurkan hatiku...
saat dia bunuh diri.
jadi silahkan pergi.
Aku minta maaf.
sebentar.
Putramu...
tidak bunuh diri.
Apakah salah jika aku ingin hidup
seperti orang lain?
Aku...
saat temanku dikampus tidak khawatir
dengan biaya kuliah mereka...
dan fokus dengan kuliahnya,
aku memiliki 3 pekerjaan paruh waktu.
Jika saja Ayah membantuku seperti
yang dilakukan orang tua lain...
Sial.
buang kacamata itu dan beli yang baru.
aku akan menghasilkan banyak uang dan
membelikanmu kacamata mahal.
(Untuk Ayahku, dari Woo Jin)
Ayah, ini Woo Jin.
aku menulis surat ini karena aku
malu untuk menemuimu.
aku ingin membuatmu bangga.
Maafkan aku karena mengecewakanmu.
aku tidak bersungguh-sungguh saat aku
membalas perkataanmu.
Ingin hidup seperti orang lain...
Hei, cepatlah!
tidak mengkhawatirkan tentang uang saat
memilih apa yang akan dimakan...
- Kemarilah.
- atau saat bertemu dengan temanku...
aku bohong jika aku tidak menginginkannya.
tapi aku tidak pernah membencimu.
- Hei. Apakah kamu tidak makan?
- Ayah.
aku akan memulai hidupku kembali.
Tolong percayalah padaku dan
bersabarlah sekali lagi.
aku akan datang menemuimu dihari
ulang tahunmu tahun ini.
Mari kita pergi makan iga babi,
kesukaanmu.
Putramu...
tidak bunuh diri.
Maafkan aku.
Kaget aku!
aku mendapatkanmu.
kau bilang tidak menyerap ingatannya.
Tapi, bagaimana kamu bisa menemukan
tempat ini?
Siapa kamu?
Hei.
Hei. Oh In Bum.
Hei, mari kita bicara. Hei!
Hei!
- Kenapa dia mengikutiku?
- Hei.
Aku ingin bicara denganmu. keluarlah
dari mobil.
Hei!
Hei! Kemarilah!
- Apa?
- Ada apa?
mimpi buruk lagi?
Apa itu? Bukankah itu Bu Hong?
- Kenapa dia mengejar kita?
- Aku tidak tahu.
Ini akan memusingkan jika dia
menangkap kita.
Hei, ada apa dengannya?
kenapa dia tidak berhenti?
- Lihat kemana arahmu.
- bertahanlah.
Hei!
kita baik-baik saja, kan?
tapi In Bum, kenapa dia melakukannya?
Aku tidak tahu.
apakah kamu kehilangannya?
aku hampir mendapatkannya.
Tenanglah.
Jangan khawatir. Dia pengusir
hantu palsu.
Kita pasti akan bertemu dengannya
cepat atau lambat.
Entah saat dia dituntut atau
di tangkap.
Kuharap dia tidak insaf dan
menghentikan tipuannya.
Tembak.
(Acara Persembahan Kuil Gratis untuk Umum)
Terima kasih atas makanannya.
Tidak banyak makanan di kuil tapi
rasanya sangat enak.
mungkinkah karena semuanya alami?
itu karena kamu lapar.
justru lebih aneh kalau rasanya
tidak enak...
- setelah mendaki gunung.
- apakah begitu?
Lee Eun Hye.
Direktur dari Britium, museum pribadi
terbesar di Korea.
Mereka berencana melakukan kontruksi
baru di Yongin.
Tapi itu dihentikan...
karena rumor munculnya hantu.
kenapa orang berpendidikan seperti
itu percaya pada hantu?
tentu saja, orang-orang seperti kita
bersyukur jika mereka percaya.
Menurut rumor di bursa saham,
mereka bilang jika Direktur Lee
meracuni suaminya.
Suaminya mengalami koma selama seminggu,
tapi dia tidak datang kerumah sakit
sama sekali.
Didepan umum, alasannya...
karena dia sedang mempersiapkan pameran
untuk seniman terkenal.
jadi, itulah sebabnya ada rumor...
kalau museum itu dihantui oleh Kwon Moo Jin.
Itu benar.
Menurutmu Direktur Lee
percaya dengan hantu?
Dia pasti percaya saat arwah suaminya
muncul di depan matanya.
kita sangat hebat membuat mereka
terlihat sangat nyata.
Itu benar.
tapi jika itu tidak berhasil,
masih ada Rencana B.
sebenarnya, aku berpikir yang satu
ini lebih efektif.
jadi istri Kwon Moo Jin adalah
direktur museum.
Saudaranya dari Ibu yang berbeda,
keponakan,
dan sepupu.
Mereka semua adalah anggota eksekutif
dari Direksi Museum Britium.
aku yakin rumor hantu itu...
dipalsukan oleh Kwon, saudara.
Kenapa? Karena jika mereka merusak
pameran penting...
dan menyebabkan kerusakan besar
pada Britium,
posisi Direktur Lee bisa terancam.
memberikan kesempatan kepada Wakil
Direktur Kwon untuk merebut posisi Lee.
lalu, apa?
Jika kita bisa menemukan bukti...
kalau Wakil Direktur Kwon yang
memulai rumor itu,
kita bisa menggunakannya untuk
memerasnya...
atau menyerahkan buktinya kepada
Direktur Lee.
Bagaimanapun, kita memenangkan lotre.
bagus, In Bum.
- Apakah kamu mau menikahiku?
- Aku tidak mau.
Jangan mencampakkanku.
- Dasar.
- Ini adalah tiket lotere.
Ini dulunya pabrik,
tapi itu tidak bau sama sekali.
lihat seberapa besar jendelanya?
ventilasinya sangat bagus, dan
banyak cahaya yang masuk.
Ini pemukiman yang tenang,
jadi sangat bagus untuk bekerja.
Apalagi pekerjaanmu?
Kami wartawan.
Tempat ini sangat sempurna!
dilantai pertama ada kamar mandi.
Lantai kedua...
dulunya digunakan oleh seniman.
bahkan seniman itu sangat menyukai
gedung ini,
sehingga mereka sudah menggunakannya
selama beberapa tahun.
ada apa?
bukankah barusan ada orang disana?
apa?
Bau apa ini?
ada apa?
Apa yang dia lihat?
Permisi, aku pemilik gedung.
Ya ampun, baunya...
Ya ampun.
Apa yang terjadi?
Itu arwah gentayangan.
Arwah gentanyangan? Orang mati yang jauh
dari rumah berubah menjadi seperti itu.
Kenapa orang yang mati didalam rumahnya
berubah seperti itu?
Dia mungkin tidak menganggap tempat
ini sebagai rumahnya.
atau arwah gentanyangan dari
daerah lain...
bisa saja pindah ketempat
kosong ini.
kupikir aku akan menemukan petunjuk
jika mengikutinya.
Iya, coba periksa sekali lagi.
bukankah ini lebih baik?
- Tolong segera atur lampunya.
- Iya, bu.
sudah selesai.
Cek. Aku bisa melihatnya
sekarang.
mari kita menyelesaikannya.
Iya.
sampai jumpa.
tunggu sebentar.
Iya?
Tolong matikan lampu plafonnya
sebelum kamu pergi.
Oh, iya.
baiklah.
aku yakin melihat hantu dibawah.
Apa yang kamu bicarakan? aku
akan pergi memeriksanya.
(Aula Pameran 4)
Bagus. Aku akan pergi sekarang.
Kenapa lampunya tidak mau menyala?
kerja bagus.
apakah kamu sudah memeriksanya?
Itu menghilang didalam museum,
tapi aku harus kembali lagi pada
siang hari untuk memeriksanya.
Coba kulihat.
Bagus.
Kaget aku.
Apa? ada apa? Jangan keluar.
Kembalilah kedalam.
Ini bukan barang baru.
aku membelinya ditempat obral
tahun lalu.
Bukan main.
dia selalu tahu saat aku membeli
baju baru.
baju olahraga baru?
sepatu baru juga?
Itu tidak baru.
Setidaknya lepaskan label harganya.
kau tahu arwah gentayangan sangat sulit
untuk dilacak dan ditemukan.
Aku butuh pakaian yang santai.
aku tidak pernah bertanya.
Lagipula, kamu membelinya
dengan uangmu sendiri.
benar sekali.
aku pergi dulu.
sampai jumpa.
(Britium)
Oh In Bum
Siapa kamu?
Untuk apa itu?
Jangan bergerak sedikitpun sampai
aku bilang semuanya aman.
Aku bisa terlibat dalam masalah kalau
terjadi sesuatu padamu.
Beraninya kamu mencoba menipu penipu?
Apa itu?
(Potret Diri, Marvin Gaye)
aku tidak bisa melihat wajahnya
karena kamu!
sungguh cara yang hebat untuk
mengungkapkan rasa terima kasihmu.
apa?
yang benar saja.
Ya ampun.
Permisi.
Permisi!
Apakah kamu tahu...
kalau kamu terlihat seperti orang
mesum sekarang?
Astaga.
periksa lukisannya.
- Siapa kamu?
- Ini tidak bagus.
Aku Hong Ji A dari Daebak Realty.
Bu Hong?
aku akan memberimu kesempatan untuk
menjelaskannya sebelum kami memeriksa CCTV.
kamu tidak akan menemukan apapun di CCTV.
Setiap kali ada arwah penasaran,
kebanyakan peralatan elektronik
tidak berfungsi.
Arwah penasaran?
Apakah kamu bicara tentang hantu?
Biar kujelaskan.
Aku benci mengatakannya,
tapi ada arwah penasaran yang dipenuhi
dengan dendam di museummu.
kamu pengusir hantu?
Ghost Story Cleaner adalah
perusahaan baru...
yang telah mematenkan teknologi penggunaan
gelombang elektromaknetik...
untuk mengusir arwah penasaran.
- Apakah kamu patnernya?
- Bukan.
tunggu sebentar.
- Oh In Bum disini.
- Itu benar-benar nomormu.
Silahkan pergi.
Telpon aku kalau kamu berubah pikiran.
dan berhati-hatilah pada wanita itu.
Dia bisa bersikap kasar...
dan sama sekali tidak waras.
Aku bisa keluar sendiri.
Bu Hong.
Aku ingin bicara padamu mengenai
menjual museum seniku, Britium.
Bu Hong, aku akan menunggumu diluar.
Biacaralah hal baik tentangku.
Sesaat setelah pemakaman suamiku,
rumor jika museum seniku dihantui...
mulai menyebar.
serta ada rumor lain bahwa aku
meracuni suamiku.
Apakah kamu membunuh suamimu?
kamu memang suka berterus terang.
Kamu tahu Ketua Han dari firma investasi
di Masan, kan?
Dia memberitahuku bahwa kamu menangani
penjualan dari gedung...
yang membuatnya pusing.
aku yakin kamu melihatnya diberita.
Museum seniku, Britium, akan pindah
ke tempat yang lebih besar.
Aku sudah membeli tanah untuk
lokasi baru.
Negosiasi untuk penjualan gedung
sedang berjalan.
tapi aku ditawari harga tidak
masuk akal...
karena rumor jika museumnya dihantui.
Maafkan aku, tapi jika ini menyangkut
penjualan gedung...
aku sudah punya kasus, jadi aku
tidak bisa menerima klien lain.
Aku akhirnya ada disini...
karena aku mengikuti arwah penasaran
dari kasus itu.
Arwah penasaran.
kamu tidak mempercayaiku.
kalau begitu, kenapa kamu meminta
bantuanku?
pekerjaan yang paling penting bagiku
sebagai direktur adalah menemukan...
solusi terbaik yang bisa menjaga
cirta kami tetap bertahan...
dan mengurangi kerugian terhadap
keuangan kami.
Wakil Direktur Kwon ada disini.
Kecuali kamu menuntut...
klien untuk percaya pengusiran hantu,
tolong hubungi aku secepatnya setelah
kamu menyelesaikan kasusmu saat ini.
hubungi aku secara langsung.
Hei, cepatlah. Cepat.
Hei, itu bengkok. Ratakan dengan
nail, oke?
Hei, mari kita perbaiki sudutnya.
yah begitu.
Lihat semua kekacauan ini, Eun Hye.
Itu hanya kekacauan kecil.
Ini bukan apa-apa.
itu bukan apa-apa?
Kamu direktur. Tapi jelas kalau kamu
tidak bersikap seperti itu.
Sehingga tabloidpun berpikir...
jika mereka bisa meremehkan kita
dan lolos begitu saja.
Kamu menghancurkan martabat kita.
Menanggapi tabloid seperti itu...
semakin mengurangi martabat kita.
apakah begitu?
aku penasaran jika direksi akan
setuju denganmu.
ada rumor tentang bagaimana kamu
meracuni kakakku...
dan museum ini dihantui.
Ya ampun.
apakah mereka akan menunjukmu kembali
sebagai direktur...
saat kamu akar masalah dari
semua rumor itu?
Kenapa kamu bertemu dengannya lagi?
apakah kalian terikat dengan
nasib buruk ?
Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kita menyerah?
kenapa kita harus menyerah?
Kita tidak bisa membiarkannya mencuri
dua kasus berturut-turut.
Hei, dia datang, sampai jumpa.
Apa yang harus kukatakan?
Dia akan menolakku lagi tanpa
berpikir dua kali.
Astaga, apa yang harus kukatakan?
Dia benar-benar akan memukulku kalau
aku tidak terdengar tulus.
"Jangan terintimidasi oleh Lee Eun Hye
yang berkarisma."
"Aku belajar sesuatu yang baru hari ini."
Tidak.
Jika aku langsung menyerah, itu
tidak akan terlihat keren.
"Jadilah paranormalku sekali saja."
Itu terdengar egois.
"Kamu tidak boleh mencuri dua kasus
yang kukerjakan dengan sekuat tenaga."
"Biarkan aku mengambil yang satu ini."
Yang benar saja. Dia tidak akan mau.
Kenapa aku memeras otakku untuk ini?
Dia penipu. Dia akan menerimanya
demi uang.
Benar. Tidak terlihat keren bukan
hal penting sekarang.
Uang masalahnya.
- Kita...
- Mari kita mengerjakan kasusnya bersama.
- Tidak, aku...
- maksudku bukan secara permanen.
hanya satu kasus saja. Itu saja.
sebentar.
aku berhasil.
Baiklah.
mari kita melakukannya.
Kita selalu bertemu.
Kita pasti ditakdirkan untuk bertemu.
Aku akan pergi kerumah Bu Hong.
tidak mungkin. Apakah dia tertarik padamu?
Kalau tidak, dia tidak akan
membawamu kerumahnya.
Aku tidak pergi kerumahnya. Aku
pergi ke kantornya.
Dia bilang ingin melakukan sebuah tes.
Itu hanya alasan saja.
Dia tinggal sendirian dilantai
dua digedung yang sama.
Ya ampun.
jadi begitu.
Apa?
Bukan apa-apa.
Aku menyelamatkannya tadi.
pasti itu alasannya.
bahkan aku berpikir jika aku
mengagumkan.
Kapan kamu menyelamatkannya?
Saat terjadi keributan didalam
galeri tadi.
keributan didalam galeri? Apa
maksudmu? Kapan?
Jadi seperti ini didalam.
Ini hanya kantor biasa.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Pergilah ke lantai dua.
- Ada apa disana?
- Kamarku.
Dia membuatnya terlalu jelas.
Jika ini mengenai pekerjaan,
mari kita bicara disini.
Naiklah keatas. Itu tesnya.
baiklah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Apakah jantungmu berdebar
dengan cepat?
apakah kamu mengalami sesak napas?
atau merasa pusing?
aku bukannya mendaki Gunung Everest.
kenapa aku bisa sesak napas saat
naik beberapa langkah?
aku mungkin tidak menyukainya, tapi
aku selalu berolahraga.
sepanjang kamu baik-baik saja,
teruskan saja.
Iya.
Dia benar-benar naik keatas.
Kenapa sangat gelap disini?
apakah kamu alergi dengan matahari?
Astaga, sangat dingin disini.
apa itu?
Tinggallah disana sampai aku
menyuruhmu untuk bergerak.
Apakah ini yang kau bakar di Officetel
Impian pada malam itu?
- bukan begitu?
- Iya.
Asap dari pembakar dupa bisa memanggil
arwah pendendam.
jadi begitu. Arwah pendendam.
aku yakin itu benar.
Itu Ibuku.
Dia cukup cantik.
Dia meninggal 20 tahun yang lalu.
Ibu!
Sekarang, dia ada disini.
Dia sudah menghantui rumah ini
selama 20 tahun.
jadi begitu.
Jadi dia bukan penipu, dia hanya
berhalusinasi?
Pengusiran arwah yang kuminta...
adalah untuk Ibuku.
kupikir kamu salah paham.
aku datang kesini karena aku berpikir
kita akan mengerjakan Britium.
Aku akan memberimu 1 juta won.
- Uang bukan masalahnya.
- 2 juta won.
sebelumnya, kamu punya pria kuat
yang bekerja bersamamu.
kenapa kamu memintanya padaku?
Ibuku adalah kasus spesial.
Dia tidak bisa dibebaskan oleh
paranormal biasa.
lalu, bagaimana denganku?
Kamu spesial.
(Hong Mi Jin)
Keluarlah dari lingkaran.
haruskah aku melarikan diri sekarang?
Keluarlah.
Tidak, jika aku melakukan yang
dia katakan,
aku akan mendapatkan 2 juta won dan
pekerjaan di Britium.
Aku akan mencobanya.
Ibu?
Oh In Bum?
Oh In Bum.
Oh In Bum!
Tolong aku.
Aku....minta maaf...
Mati.
Matilah!
kamu juga harus mati!
Paman.
apakah kamu sudah sadar?
Bukankah itu yang kamu gunakan saat
jantungmu berhenti?
Apakah aku...
baru saja mati?
aku menyiapkannya untuk keadaan darurat,
tapi untungnya jantungmu tidak berhenti.
untung?
Maksudmu aku seharusnya mati,
tapi untungnya tidak terjadi?
Kenapa...
Ibu Nona Hong ada didalam ingatanku?
Kenapa Ibu Nona Hong...
mencoba untuk membunuh pamanku?
Aku minta maaf.
kupikir itu akan berhasil padamu.
Ambil ini.
- Ini...
- Jika kamu memakainya,
kamu tidak akan dimasuki oleh
hantu mulai sekarang.
Ini seperti rompi anti peluru,
jadi jangan pernah melepasnya.
Kamu tidak boleh...
melepaskannya.
apakah kamu mengerti?
Apa? Apa ini?
Aku akan membayarmu sesuai janjiku,
jadi jangan khawatir.
Ibumu.
Kau bilang dia mati 20 tahun yang lalu?
Bagaimana cara...
dia meninggal?
karena aku.
Pergilah sekarang. Aku capek.
Selamatkan aku.
Maafkan aku.
21 tahun yang lalu, aku dan
pamanku datang kesini.
Sesuatu terjadi setelahnya.
Tidak mungkin Sung Sik bunuh diri.
apakah pamanku benar-benar bunuh diri?
kau tadi bilang aku spesial.
Kenapa kamu tidak bekerjasama...
dengan paranormal spesial ini?
(Sell Your Haunted House)
sudah kubilang bahwa aku tidak mau
bekerjasama dengan penipu.
Tidak ada mitra yang dimulai dengan
awal yang benar.
Bu Hong, kamu membutuhkanku.
kamu butuh paranormal spesial ini.
Kita butuh paranormal sekarang.
Kau bilang dia membantumu untuk
menaikkan suhu badanmu.
tetap suci?
Mereka tidak tidur bersama.
kenapa Bu Hong memiliki barang
yang sama dengan pamanmu?
Itulah yang coba kucari tahu.
Hubungan seperti apa yang dimiliki
oleh Daebak Realty dan pamanku.
Diluar, itu terlihat seperti kantor
real estat biasa.
- Ji Chul, mari kita membuat rencana.
- Rencana?
Itu dibuat oleh Cho Yeon Seo,
"Seniman dari Mullae-dong".
kamu mempercayaiku sekarang, kan?
bahwa kamu paranormal.
jadi, dirasuki hantu itu benar.