(Episod 1)
(Hospital Daeguk)
(Bilik Kecemasan)
Sekarang.
Hyung Sik.
Hei, bangun.
Ia dah tamat?
Hantu itu dah tiada?
(Hospital Daeguk)
Rumah di mana awak rasa sejuk
pada musim panas.
Rumah di mana awak nampak
hantu semasa paralisis tidur.
Rumah di mana setiap penduduknya...
sama ada hilang akal atau mati.
Dalam erti kata lain,
walaupun ia rumah berhantu,
kami tak peduli.
Hartanah Daebak akan bekerja
dengan pantas dan tepat...
untuk jual rumah awak
dengan harga yang memuaskan.
Kami janjikan perkhidmatan
sehenti untuk semua urusan.
Dengan "harga memuaskan",
awak maksudkan...
Sudah tentu,
kami ikut harga pasaran.
Jadi secara kesimpulannya,
awak cakap setiap malam
awak akan dengar...
bunyi tapak kaki
pada waktu tengah malam...
di atas bumbung yang kosong, betul?
Ya, itu buat
bulu roma saya meremang.
Ada sesiapa mati
di bangunan itu baru-baru ini?
Dia CEO Hartanah Daebak,
Cik Hong Ji A.
Baiklah.
Awak pernah bunuh
sesiapa sebelum ini?
Maafkan saya?
Ini adalah soalan biasa kami.
Semasa kami lakukan
upacara menghalau hantu,
apa yang paling penting...
ialah untuk mengesahkan identiti
hantu yang mengganggu awak.
Sejujurnya,
ada seorang penyewa baru
yang telah diusir tahun lepas.
Apa yang saya dengar...
dia terbunuh dalam
kemalangan jalan raya.
Tapi bagaimana awak akan lakukan
upacara menghalau hantu?
Saya perlu sediakan makanan
dan sebagainya untuk itu?
Apa gunanya beri makanan
kepada roh tanpa jasad?
Untuk mengejek mereka?
Mari pergi.
Apa? Awak akan pergi
halau hantu sekarang?
Sebelum itu, saya perlu sahkan jika
memang ada roh tak tenang di situ.
Bunyi kucing juga...
boleh kedengaran seperti
roh yang tak tenang...
kepada seseorang yang bersalah.
CEO kami bukan
seseorang yang penyabar.
Dia tak suka buang masa.
(Hartanah Daebak)
(Jual Rumah Berhantu Awak)
Awak siapa?
Kenapa awak ambil gambar
rumah orang lain?
Saya minta maaf.
Kenapa awak sembunyikan
gambar yang awak ambil?
Apa ini?
Boleh saya tanya...
Jika awak pemilik rumah ini?
Ya.
Baru-baru ini, awak ada perasan jika
peralatan elektronik berkelip...
atau mati tanpa apa-apa sebab?
Itu memang betul.
Baru seminggu lepas,
bekalan elektrik tiba-tiba terputus.
Dengan tenaga sebanyak ini,
saya yakin awak juga pasti ada
dengar bunyi-bunyi yang pelik.
Setiap malam,
saya dengar bunyi lelaki menangis.
Saya terlalu ketakutan untuk tidur,
dan saya tak boleh beritahu sesiapa
kerana harga rumah mungkin jatuh.
Mari kita masuk ke dalam.
Ini lebih serius daripada
yang saya sangka.
Awak tahu itu roh siapa?
Betul.
Bekas pemilik asal...
telah bunuh diri selepas
rumah ini dilelong.
Saya dah agak.
Jadi maksud awak
roh dia berada di sini.
Saya hanya baca tentang
kes seperti ini dalam kertas kajian.
Ia sangat hebat.
Kertas kajian?
Sebenarnya,
saya seorang
penyelidik dari Universiti Stanford,
yang mengkaji tenaga skalar.
Saya pasti awak pernah dengar
bahawa ada kaitan rapat...
di antara medan elektromagnetik
dan kesihatan.
Saya mengkaji hubungan di antara
teori itu dan fenomena keagamaan..
Secara ringkasnya,
saya keluarkan tenaga ke tempat
yang ada roh jahat seperti ini,
demi untuk menghalau mereka.
Jadi awak akan halau hantu itu?
Tepat sekali. Tapi,
kami perlu pasang peralatan
yang kami telah bangunkan.
- Berapa harganya?
- Tak, kami yang patut bayar awak.
Lagipun, awak tawarkan rumah awak
untuk jadi tempat kajian.
Untuk dua hari, apa kata 500...
Maafkan saya.
Apa pendapat awak tentang 500 dolar?
Awak akan halau roh jahat itu
dan juga bayar saya?
(Hartanah Daebak)
Mari kita lihat.
Oh Tuhan.
Ramai orang mengambil ginseng merah
untuk kesihatan mereka.
Kami ada jumlah yang terhad.
Ginseng merah.
Ini lebih mahal daripada
semasa saya membelinya.
(Ginseng merah berusia 6 tahun)
Ia tawaran yang sangat hebat.
Ini satu-satunya tawaran langsung
yang awak akan dapat,
jadi jangan ketinggalan.
Dengan harga satu cawan kopi...
Kasut kulit lembu berwarna hitam ini
bagus untuk dipakai setiap hari.
Biar betul.
Ini adalah jenama yang unik.
Walaupun begitu, ada satu kelemahan.
Saya tak boleh lepaskan peluang ini.
Tapi hari ini, kami ada jualan.
Semasa ini disiarkan...
Helo?
Saya mahu kasut hitam yang
sedang ditayangkan sekarang.
Saya mahu dengan saiz 235mm lebar.
Helo?
Ia akan habis dijual tak lama lagi.
Anda perlu cepat.
[VIU Ver] KBS2 E01 'Sell Your Haunted House'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Ibu.
Awak memang sentiasa
perlu buat sepah?
Bukannya awak akan kemas balik.
Awak memang tak masuk akal.
Tolonglah.
Semua ini mungkin nampak sama, tapi
jika awak lihat dengan teliti...
Jika awak lihat dengan teliti,
semua ini adalah rekaan berbeza.
Awak tak tahu apa-apa
tentang fesyen.
Oh Tuhan,
dia main-main lampu pula sekarang.
saya dah tak boleh tahan lagi.
Apa yang salah...
jika saya beli kasut
dengan duit saya sendiri?
Oh Tuhan!
Awak takutkan saya.
Kenapa awak berdiri di situ
seperti hantu?
Kenapa awak masih di sini
pada waktu begini?
Sekarang pukul berapa?
Bila matahari terbenam?
Oh Tuhan.
Roh yang tak tenang baru-baru ini
pasti seorang perokok tegar.
Saya dah terikut tabiat merokok dia.
Kenapa perlu tabiat ini?
Lagipun, ia akan hilang
dalam masa beberapa hari.
Tolong kawal diri awak.
Ahli psikik berada di luar sekarang.
Temuduga mereka hari ini?
Cepatlah.
Bergerak.
Selamat datang
ke temuduga psikik kami.
- Hyung Sik, awak kembali semula.
- Betul.
Maafkan saya.
Ahli psikik?
Saya fikir awak cuma
akan ambil pembantu baru.
Oh ya, awak orang baru.
Oh sayang.
Awak berjalan dalam tidur,
sentiasa alami mimpi ngeri,
dan masih seorang teruna.
Awak memiliki kelayakan asas.
Pertama sekali,
biar saya jelaskan
apa yang kami lakukan.
Hartanah Daebak...
hanya kendalikan rumah berhantu
dan upacara menghalau hantu.
Ahli psikik sangat diperlukan...
semasa para penghalau hantu
jalankan tugas mereka.
Roh yang tak tenang
tak memiliki jasad,
jadi mereka hanya
boleh dihapuskan...
selepas mereka memasuki
jasad ahli psikik.
Kami jemput awak
semua ke sini hari ini...
kerana kami perlukan
seorang ahli psikik...
yang akan lakukan
sesuatu yang lebih unik.
Faham?
Dia CEO kami
dan juga penghalau hantu.
Dia adalah Cik Hong Ji A.
Maafkan saya.
Tugas ini tak berbahaya?
Sebagai contoh...
ada apa-apa kesan sampingan?
Jika ini tak berbahaya, saya takkan
bayar awak 1,000 dolar sejam.
Jika awak semua dah tiada soalan,
kita akan mulakan ujian.
Apa bahan yang paling berkesan...
untuk menghalau roh jahat?
Garam.
Tolong langkah garam itu.
Sayang sekali.
Awak dah habiskan tenaga awak.
Mereka yang garamnya
berubah warna boleh tinggal.
Yang lain, sila pergi.
Saya akan pindahkan
yuran temuduga kepada awak.
Selamat tinggal.
Bagus.
Baiklah.
Ini adalah ujian terakhir.
Menaiki tangga ini
sehingga ke tingkat atas...
ialah ujian terakhir awak.
Betul?
Saya akan dibayar 1,000 dolar
hanya untuk menaiki tangga ini?
Dah tentu. Awak akan dapat
bayaran lebih jika berjaya.
Bayaran lebih?
Hyung Sik, awak seterusnya.
Baiklah.
Saya boleh lakukannya.
Siapa akan uruskan mereka?
Kita berdua akan lakukannya.
Nampaknya ahli psikik
yang kita cari tak datang hari ini.
Saya tertanya-tanya jika
ahli psikik seperti itu wujud.
Ia tak berjaya
hapuskan roh jahat itu?
Seperti yang saya beritahu awak,
peranti ini hanya hasilkan tenaga
untuk halau roh jahat itu.
Baiklah.
Ia hanya boleh halau roh jahat.
Saya gembira kerana roh jahat itu
dah pergi kerana peranti itu.
Tapi tanpa peranti itu,
roh jahat itu akan kembali, bukan?
Malangnya, itu satu kemungkinan.
Biarkannya di sini.
Saya akan benarkan awak kumpul data
dari rumah saya secara percuma.
Sebenarnya...
Seperti yang saya jelaskan,
ini adalah untuk kajian saya.
Jadi saya perlukan data
dari pelbagai lokasi.
Saya benar-benar minta maaf.
Doktor, saya akan cabut sekarang.
Nanti dulu!
Tuan.
Doktor.
Baiklah.
- Selamat tinggal.
- Awak memang jujur.
Oh Tuhan. Dia upah samseng...
untuk beli hartanah dengan
harga murah dari penduduk miskin,
tapi dia takut hantu.
Dia ketakutan kerana dia pernah buat
banyak perkara mencurigakan.
Apa kata kita pergi belanjakan...
duit yang kita dapat?
Okey.
(Bank Joeun)
Wah.
Oh Tuhan.
Berapa harga sewa hariannya?
Itu penting sekarang?
Fikirkan betapa gembiranya
dia boleh buat saya rasa hari ini.
Itu yang penting.
Awak memang dilahirkan
untuk jadi penipu.
Awak pula dilahirkan
untuk jadi orang biasa.
- Tolonglah.
- Awak satu-satunya penipu...
yang simpan duit dalam bank.
Awak takkan tahu kegembiraan
melihat duit awak bertambah.
- Saya tak.
- Oh Tuhan.
Masuk.
- Silakan masuk.
- Terima kasih.
- Saya akan tutup pintu untuk awak.
- Baiklah.
- Mari pergi.
Mari pergi!
Ini dia.
Angkat tangan awak!
Ayuh!
Hei, masuk!
Hei, ada tempat duduk kosong.
Mari masuk!
- Ini sangat hebat.
- Oh Tuhan.
Siapa ini?
(Kim Tae Jin)
Oh tolonglah.
Kenapa?
Ini Encik Kim
dari Kelab Malam Taejin.
Dia mahu buat kecoh kerana
hutang 50,000 dolar. Oh Tuhan.
Saya langsung tak suka wajah dia.
Dia rosakkan mood saya.
(Kelab Malam Taejin)
Apa?
- Kenapa?
- In Bum!
In Bum, jawab telefon awak!
Tolong jawab telefon awak!
- Oh In Bum!
- Apa yang kita patut lakukan?
- Saya tak tahu.
Apa? Lihatlah si tak guna itu.
- Jangan menggelisah.
- Halang kereta dia!
Ayuh, cepatlah!
Hei, cepat sikit! Laju lagi!
Jika dia terlepas, awak takkan
pulang ke rumah malam ini.
Kejar dia!
Tak guna.
Hei, apa yang kita
sedang lakukan sekarang?
- Pegang kuat-kuat.
- Okey.
Laju lagi. Cepat sikit.
- Hei.
- Kita dah dapat dia.
Hei! Hati-hati!
- Hei! Oh Tuhan.
- Ayuh!
Hei, berhenti! Berhenti sekarang.
Hei! Jangan!
In Bum!
Oh In Bum!
Kita akan bertemu lagi.
Wah.
Oh Tuhan.
Hebat!
Oh Tuhan. Saya dah suruh awak
beli di kedai serbaneka tadi.
Awak sentiasa minum arak mahal.
Tolonglah.
Itu takkan nampak hebat, awak tahu?
Ini dia.
"Carpe diem."
Rebut peluang yang muncul.
Apa gunanya kereta idaman
atau rumah impian esok?
Saya mungkin
takkan hidup sampai pagi esok.
Itulah kehidupan.
Biar betul. Budak-budak
zaman sekarang memang lemah.
Saya faham tenaga keagamaan mereka
memang lemah.
Tapi kenapa langsung tiada
sesiapa yang boleh menaiki tangga?
Kenapa awak mengeluh seperti
itu akan buat dunia kiamat?
Awak perlu bertahan.
Kita sentiasa hadapi masalah
untuk cari ahli psikik yang sesuai.
Kita dah tak banyak masa.
Tak lama lagi mereka akan bangunkan
semula kawasan kejiranan ini.
Kita tak boleh tinggal
di sini selama-lamanya.
Dan saya tak boleh tinggalkan
ibu saya di sini sendirian.
Samseng itu datang semula?
Tolong jangan cakap...
awak hilang sabar
dan telah belasah mereka?
- Cik Joo.
- Betul.
Awak dah tua sekarang.
Awak takkan bertindak terburu-buru.
Bagaimana jika tiada ahli psikik
yang boleh hantar ibu saya pergi,
saya patut buat apa?
Terus berada di dunia ini...
sebagai roh tanpa jasad...
adalah sama seperti berdiri di luar
hanya dengan pakaian dalam...
semasa ribut salji melanda
pada musim sejuk.
Jika ia sangat sejuk,
kenapa mereka tak mahu pergi?
Itu kedengaran agak dungu.
Mereka sangat kecewa
dan telah dilayan secara tak adil...
sehingga mereka tak boleh pergi.
Kita boleh tolong mereka
lupakan dendam mereka,
supaya mereka boleh pergi ke
tempat yang hangat dan selesa.
Ibu, awak pasti kesejukan.
Saya minta maaf.
Oh Tuhan.
Saya boleh halau hantu
di rumah lain dengan begitu mudah.
Tapi saya langsung
tak boleh tolong awak, ibu.
Saya minta maaf.
Tapi awak jangan lupa...
Yang saya Hong Ji A.
Anak kepada Hong Mi Jin yang hebat.
Saya...
Saya akan cari
ahli psikik yang paling kuat...
dan bantu awak pergi dari sini.
Awak percayakan saya, bukan?
Saya janji.
Oh Tuhan, saya mengantuk.
Oh Tuhan, awak menakutkan saya.
Sangat memalukan.
Adakah itu mimpi?
Mimpi buruk.
In Bum.
Jangan sekali-kali tanggalkan ini.
Adakah awak faham?
Tak, kasihan anak saya.
Tak.
Tak mungkin Sung Sik kita
telah bunuh diri.
Sesuatu tak kena di sini.
Sung Sik!
Adakah itu matlamat awak?
Saya belum dekat lagi.
Saya pasti begitu.
Tiada cara untuk beli rumah
di Korea tanpa pinjaman,
tak kira sebanyak mana
awak menabung.
Selain itu, tiada siapa...
yang mahu pinjamkan duit
kecuali lintah darat.
Begitu.
Tidur balik.
Sambung tidur dan dapat mimpi buruk.
Kenapa awak merosakkan
masa penyembuhan saya?
Jadi agar Ketua Heo yang rajin
dapat beli rumahnya segera,
saya jumpa kerja yang besar.
- Kerja besar?
- Ya.
- Betapa besar?
- Sebesar ini.
Dream Officetel.
Tahun lalu, syarikat pembinaan
yang membinanya telah muflis,
jadi ia belum siap.
Dua mangsa yang telah beli unit
di bangunan itu...
membunuh diri...
dari bumbung bangunan itu.
Saya kata akan beri
potongan harga pada sewa awak.
Pemilik bangunan sekarang
beli bangunan itu...
- dan siapkan pembinaannya.
- Bolehkah awak kata begitu?
Tapi ada khabar angin yang
semua orang yang pindah ke sana...
sama ada hilang akal
atau dibunuh oleh roh.
Ia sangat sesuai untuk kerja kita.
Ini matlamat kita.
Ini bilik yang dibeli
oleh pelabur yang mati.
Bilik 401.
Baik.
(Ruang Komersial untuk Disewa)
Tingkat keempat.
Awak kata mahu datang,
kenapa belum tiba lagi?
Apa dia?
Apa? Roh?
Baiklah,
beritahu dia yang itu tak perlu.
Saya sudah kata yang
kita perlu minta...
upacara menghalau hantu
dari Profesor Oh.
Sebaik sahaja mereka pasang
peranti yang dicipta di Amerika...
Awak fikir roh seperti nyamuk?
Bagaimana awak mahu tangkap mereka
dengan peranti elektronik?
Oh Tuhan.
- Awak mahu pergi mana?
- Untuk buang air besar.
Semua perbualan karut ini
buat saya sakit perut.
Hebat, kita sudah tetapkan suasana.
Lepas pemilik bangunan keluar,
mari tambah bunyi dan selesaikannya.
Baik.
Upacara menghalau hantu,
dalam banyak-banyak benda.
Isteri saya fikir dari mana
duit untuk itu mahu datang?
Apa yang berlaku sekarang?
Penyelenggaraan sangat teruk.
Mereka bahkan tak ganti
lampu dengan betul.
Apa?
Siapa di sana?
Sayang?
- Kenapa dengan dia?
- Dia tak boleh keluar sekarang.
Sayang?
Apa?
Apa awak telah buat?
- Saya tak buat apa-apa.
- Jadi apa berlaku?
Ini bahagian yang penting.
- Ini tak sepatutnya berlaku.
- Betulkan dengan cepat.
Sayang, apa masalahnya?
Sayang, apa awak buat di sana?
- Apa yang berlaku?
- Sayang...
Apa yang berlaku?
Turun dari sana.
- Adakah awak hilang akal?
- Apa baru berlaku?
Saya tak cuba mati.
Jadi kenapa awak pergi atas sana?
Saya tak tahu kenapa
saya boleh ada di sana.
Apa yang berlaku.
Ia berfungsi.
Apa berlaku?
Adakah awak guna hologram?
Saya tak rasa begitu.
Oh Tuhan.
Ia isteri pemilik.
Ya, hai.
Tak sukar untuk pasang
peranti tersebut,
tapi awak kata yang suami awak
menentang.
Itu tak penting lagi.
Sila pasangkannya dengan segera.
Baiklah. Baik.
Okey.
Baiklah.
Apa maksud awak,
upacara menghalau hantu?
Bukankah itu tipu daya
untuk menipu saya?
Upacara menghalau hantu
adalah percuma.
Seperti firma hartanah lain,
kami hanya minta komisen
lepas jualan selesai.
Awak tak tipu, bukan?
Jangan awak tarik balik
kata-kata awak nanti.
Adakah awak lihat roh itu sendiri?
Tak.
Tunggu,
saya rasa saya telah melihatnya.
Benarkah?
Saya tiba-tiba lihat isteri saya...
melempar dirinya terjun bangunan.
Tapi bila saya sedar semula,
saya yang berdiri di bucu bangunan.
Ia seperti saya dirasuk oleh roh.
Awak telah dirasuk.
Betul, bukan?
Adakah terdapat perkara mencurigakan
mengenai bangunan itu?
Secara jujur,
saya belinya di sebuah lelongan.
Lepas itu, saya dapat tahu yang
dua pelabur telah terjun bangunan.
Kalau tak beli ini, awak dungu.
Saya tak pernah lihat tapak bagus
untuk dijual sepanjang karier saya.
Saya tiada duit untuk
beli bangunan komersial.
Ini bukan soal duit.
Tiada siapa guna duit sendiri
untuk melabur sekarang ini.
Semua orang ambil pinjaman.
Pinjaman?
Tapi bagaimana dengan faedah?
Awak sangat menggeramkan.
Kalau awak dapat duit sewa komersial
bernilai setahun,
awak boleh jana balik duit itu
dengan lebih banyak lagi.
Awak masih ingat Jae Hoon,
budak naif itu?
Semua orang kata dia dungu
ketika beli rumahnya.
Tapi lihatlah apa berlaku sekarang.
Ia naik 300,000 dolar dalam setahun.
Pasaran hartanah Korea sangat kebal.
Mereka kata saya boleh bayar balik
faedah dan pelaburan asal...
lepas dapat sewa setahun
dari ruang komersial itu.
Kalau begitu mudah untuk buat duit,
semua orang di dunia ini
pasti sudah kaya.
Ayah, begitulah cara semua orang
jana pendapatan sekarang.
Kalau mereka cuba mati,
awak mahu buat perkara sama?
Kenapa awak terpengaruh
oleh orang lain?
Salahkah mahu hidup
seperti orang lain?
Saya...
Ketika rakan-rakan saya
di universiti...
tak bimbang tentang yuran mereka
dan fokus pada pelajaran mereka,
saya kerja tiga pekerjaan sambilan.
Kalau awak telah beri saya duit
seperti ibu bapa orang lain...
Young Do, apa berlaku?
- Muflis?
- Saya minta maaf.
- Saya minta maaf!
- Saya tak tahu. Saya juga mangsa.
Oh, tak! Matilah saya!
Oh Tuhan!
Apa patut saya buat?
- Tak!
- Apa patut saya buat?
- Oh Tuhan.
- Bagaimana dengan duit saya?
Oh Tuhan!
Menjual jiwa awak, berhutang,
akaun negatif, dan pembelian panik.
Kepercayaan yang
hartanah Korea kebal,
telah buat dua pemuda ini
membunuh diri?
Ini berlaku tahun lalu.
(Kes Dream Officetel)
Syarikat pembinaan telah muflis,
membuatkan dua mangsa
kehilangan hak milik.
Mereka terjun dari bangunan
separuh siap itu bersama.
Mereka adalah Yang Woo Jin
dan Nam Young Do.
Mereka yang berusia
30 tahun ini berkawan.
Kalau mereka terjun bangunan,
maka ini serupa dengan bagaimana...
pemilik bangunan cuba buat
perkara sama ketika dirasuk.
Polis menyimpulkan yang
mereka telah membunuh diri...
kerana tak dapat bayar faedah...
lepas menjual jiwa kepada syaitan
untuk dapatkan pinjaman.
Menjual jiwa kepada syaitan?
Mereka tak tahu maksudnya.
Itu hanya bermaksud
yang mereka terdesak.
Apa yang penting ialah
mengenal pasti...
roh tak tenang siapa
yang berkeliaran.
Biar saya periksa wajahnya.
(Ruang Komersial untuk Disewa)
Tingkat keempat.
Berapa lama awak mahu teruskan ini?
Saya tahu awak masih berkeliaran
kerana kebencian awak.
Saya pasti awak benci
orang yang bertanggungjawab...
untuk kematian awak dan
mereka yang cemuh awak.
Awak boleh bunuh
semua orang di bumi ini,
dan tiada apa akan berubah.
Awak seorang sahaja
yang akan kesakitan.
Dua roh berdendam
terikat pada satu sama lain.
Setiausaha Joo, saya sudah periksa.
Kita akan bekerja tengah malam esok,
jadi cari pembeli.
Apa masalah dia?
Adakah dia tak siuman?
Awak sudah ada di sini.
Saya periksa peranti
sebelum bongkarnya.
Apa? Bongkarnya?
Berkat peranti awak,
saya dapat tidur nyenyak.
Berapa harganya? Saya akan belinya.
Sebab itu saya panggil awak.
Ia hanya untuk penyelidikan...
- Apa awak buat di sini?
- Sayang.
Ini Doktor Oh In Bum.
Ingat dia?
Dia adalah penyelidik
dari Universiti Stanford.
Helo, saya Oh In Bum,
seorang Doktor Paranormal.
Helo.
Sayang. Datang sini.
Saya sudah letak bangunan ini
ke dalam pasaran.
Mereka akan halau semua roh jahat.
Syarikat hartanah apa yang
lakukan upacara menghalau hantu?
Awak telah ditipu.
Berapa banyak yang mereka mahu?
Awak fikir saya dungu?
Mereka sudah sahkan yang
mereka hanya akan ambil komisen.
Bagi mereka buat kerja mereka
untuk halau roh jahat.
Mereka janji untuk jualnya
dengan harga sama...
seperti bangunan berdekatan,
jadi mari tunggu.
Sama...
- Harga sama?
- Ya, betul.
Doktor.
Adakah awak sudah bongkar semuanya?
Ya.
Saya gembira untuk awak.
Terima kasih.
- Awak dengar, bukan?
- Jual pada harga pasaran?
Syarikat hartanah itu sangat cekap.
Mereka tak akan jual apa-apa.
Mereka mungkin akan lari lepas
dapat bayaran pendahuluan tinggi.
Ada terlalu banyak penipu
di dunia ini.
Periksa semua CCTV berdekatan.
- Saya rasa saya tahu siapa.
- Awak nampak mereka?
Itu dia.
Dia cantik.
Cantik?
Saya fikir dia tak siuman.
Tapi dia penipu?
(Hartanah Daebak)
Hartanah Daebak.
Hong Ji A adalah CEO.
Ringkasnya, mereka lakukan
upacara menghalau hantu...
di rumah berhantu dan jualnya.
Bukankah idea itu bernas?
Mereka tutup pada waktu siang
dan buka pada waktu malam.
Awak pasti mereka buka
pada waktu malam?
Tiada siapa pernah lihat dia
lakukan upacara menghalau hantu.
Malah klien dia
tak dibenarkan lihat.
Dia lakukannya secara rahsia.
Sudah tentu.
Saksi cuma akan dedahkan dirinya.
Awak mahu pergi mana?
Saya perlu kenal lawan saya...
untuk serang mereka dengan betul.
Saya pergi.
(Hartanah Daebak)
Syarikat pembinaan, agensi,
dan beli-belah dari rumah? Baiklah.
(Hartanah Daebak)
Dia beli barang keperluan hariannya
secara dalam talian.
Berdasarkan barang-barangnya,
saya pasti dia tinggal bersendirian.
Asas penyiasatan.
Mula dengan sampah mereka.
(Dari matahari terbenam
hingga matahari terbit)
Maafkan saya.
- Helo, saya...
- Awak dari mana?
Pembinaan? Perkhidmatan? Kesatuan?
Awak di sini sendirian?
Saya rasa ada salah faham. Saya...
Sudah tentu.
Awak tak akan datang sini sendirian.
Saya tak bersama mereka.
Kalau begitu, pergi.
Sebelum awak terluka.
Kim Tae Jin?
Awak kelihatan sibuk,
jadi saya akan pergi.
(Perkhidmatan Taejin)
Oh Tuhan, ini menyedihkan.
Cik Hong.
Ayuh. Awak tak akan
selesaikan apa-apa dengan berdegil.
Awak boleh diusir tanpa dibayar
separuh dari harga pasaran.
Saya harap awak buat
keputusan tepat.
Saya sudah buat keputusan saya.
Saya tak mahu jual.
Jadi berhenti mengganggu
dan pergi dari sini.
Kenapa? Kenapa awak
tak mahu jualnya?
Ketua Heo.
In Bum, saya tak nampak awak.
Awak bersembunyi dengan baik?
Berapa banyak?
- Berapa banyak yang awak perlukan?
- Saya sudah beritahu awak.
Roh ibu saya tinggal di sini,
jadi saya tak boleh tinggalkannya.
Awak guna helah itu lagi?
Kalau tak percaya,
saya tak boleh buat apa-apa.
Pada mulanya,
ia agak asli, tapi tak lagi.
- Lakukannya.
- Baik, tuan.
Kenapa awak tak mendengar
ketika kami bersikap baik?
Hidupkan siren polis sekarang.
Siren? Kenapa?
- Cepat!
- Jangan berlembut pada dia.
Diskriminasi jantina tak elok.
[VIU Ver] KBS2 E02 'Sell Your Haunted House'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Apa ini?
Apa sedang berlaku?
Apa?
(Hartanah Daebak)
Saya takut.
Berhenti.
Saya minta maaf.
Apa?
Kenapa mereka seperti itu?
- Ji Chul. Cepat.
- Jangan gesa saya.
Hei, sabar. Oh Tuhan.
Oh Tuhan.
Bagus.
Saya tak fikir itu akan
menakutkan mereka.
Siapa sangka siren polis
akan takutkan mereka?
Saya telah bertindak balas
dengan bijak.
Oh, ya.
Saya hanya buat perkara betul.
Tak perlu ucap terima kasih.
Adakah awak dari pejabat bandar?
Pernahkah awak lihat penjawat awam
yang berpakaian sempurna?
Sebenarnya, saya sedang kaji
peristiwa paranormal.
Saya datang kerana dapat rasa
tenaga yang kuat dari sini.
Saya tahu ia mungkin
kedengaran tak masuk akal.
Tapi ada roh tak tenang di sini.
Dan roh itu membenci awak.
Roh tak tenang itu di sini...
kerana dia benci saya?
Kalau awak tak ambil tindakan,
kebencian akan bertambah...
dan mungkin membunuh awak.
Adakah awak telah memperoleh
jualan bangunan baru-baru ini?
Dari situ datangnya roh itu.
Nasib baik,
ia baru melekat pada awak.
Saya boleh halaunya...
Awak penipu, bukan?
Awak mesti telah bersenam.
Ketangkasan saya
melebihi purata orang biasa.
Tapi awak sangat laju.
Lepaskan supaya kita boleh bercakap.
Sudah tentu,
saya boleh keluar dari ini,
tapi saya tak mahu sakiti awak.
Baik! Saya penipu!
Tapi...
awak juga penipu.
Saya tahu segalanya.
Dream Officetel.
Saya telah usahakannya
selama sebulan.
Jadi jangan menyibuk.
- Penipuan juga ada kod etika.
- Kod etika?
Kecuali awak mahu
kematian tak menentu,
cari kerjaya lain.
Kalau awak terus menipu orang
dengan menggunakan roh,
awak mungkin akan
mati secara tiba-tiba.
Tak guna.
Hei, awak okey?
Hei, kenapa dia serang awak?
Ya, betul.
Saya tolong dia!
Berani dia layan saya begini?
Mari pergi ke Dream Officetel.
Sekarang? Kenapa?
Pasang semuanya semula
dengan peralatan terbaik kita.
Mari lihat mana satu dari kita
yang akan cari kerjaya baru.
Saya suruh pesan sendiri
kalau awak mahu makan.
Saya cuma mahu sepotong.
Kenapa mahu pesan keseluruhan piza?
Saya perlu makan semuanya.
Saya perlu isi perut,
supaya rasa kurang sejuk...
semasa upacara halau hantu nanti.
Cik Hong.
Makan dengan banyak tak akan
selesaikan punca masalah.
Kenapa muka serius?
Semasa upacara halau hantu,
suhu badan awak...
jatuh kerana...
awak tak cukup kuat.
Sebab itu saya boleh ambil sepotong.
Awak sudah buat rancangan
untuk roh yang terikat?
Akan sukar untuk pisahkan mereka
sebelum mereka rasuk orang.
Jadi lepas saya masukkan mereka
ke dalam tubuh Hyung Sik,
saya perlu tikam dia
dua kali berturut-turut.
Awak mahu beritahu dia
yang awak akan tikam dia dua kali?
Kenapa pula?
Betul.
Dia akan takut kalau dia tahu.
- Helo.
- Awak di sini, Hyung Sik.
Hai.
Psikik berharga kami, Hyung Sik.
Sebelum berangkat, pastikan
tiada siapa boleh masuk bangunan.
Tak boleh ada orang luar
walaupun secara tak sengaja.
Pemilik bangunan berjanji
tingkat empat akan kosong.
Lif dan tangga...
akan ditutup mulai jam 11:30 malam
hingga 1 pagi.
Baik. Nampak baik.
Mari pastikan bunyi
keluar tepat pada waktunya.
(Yang Woo Jin)
(Nam Young Do)
Perlukah saya bawa
garam batu tambahan?
Saya sudah buat itu.
Mari pergi.
Baik.
Jangan letak garam di pintu.
Roh perlu masuk.
Oh Tuhan. Saya sudah lakukan ini
selama enam bulan.
Saya sudah letak garam
di semua tempat kecuali pintu.
- Baik.
- Apa yang mereka buat?
Oh Tuhan.
Adakah mereka cuba tangkap rakun?
Oh Tuhan. Tiada siapa menonton.
Mereka bahkan nyala dupa.
Dan dia ada pembakar dupa
yang hebat.
Hei, diamlah.
Mari mula dengan bunyi dulu.
Saya suruh mulakan dengan bunyi.
Kenapa kelipkan lampu?
Ketua Heo.
Encik Oh, In Bum.
Kenapa dia tak jawab?
Apa? Kenapa dengan ini sekarang?
Apa yang dia buat?
Hei.
Ji Chul!
Tak bolehkah awak dengar?
Kenapa begitu sejuk di sini?
Tingkat keempat.
Tiada gunanya bergelut.
Jangan bagi ini berlarutan
dan tamatkannya dengan cepat.
Hyung Sik, tanggalkan.
Awak.
Apa itu?
Kenapa mereka tiba-tiba bergaduh?
Hei.
Duduk diam, orang dungu.
Saya akan bunuh mereka semua.
Young Do.
Tolong hentikan ini sekarang.
Jangan cuba halang saya.
Saya akan bakar bangunan ini,
dan bunuh diri.
Tidakkah awak rasa
ini sangat tak adil?
Tak adil?
Bagaimana awak boleh
kata itu kepada saya?
Kalau bukan kerana awak,
saya tak akan berada
dalam masalah ini.
Tak guna!
Awak dan saya terlalu tamak
untuk kebaikan kita sendiri.
Kita tak melabur, kita berjudi.
Tapi kenapa awak
salahkan orang lain?
Saya akan berhenti sekarang
dan bermula dari awal.
Awak juga perlu sedar diri.
Diam.
Awak yang perlu sedar diri.
Tak kira betapa keras saya bergelut,
saya akan bayar hutang saya
sepanjang hayat saya.
Awak mungkin gembira lakukan
kerja buruh selama-lamanya,
tapi bukan saya.
Saya lebih rela mati...
dari hidup seperti itu.
Nam Young Do.
Awak sangat menyedihkan.
Menyedihkan?
Awak fikir saya menyedihkan?
Siapa awak,
untuk kata saya menyedihkan?
Tak guna.
Apa?
Hei.
Awak tak mati, bukan?
Woo Jin?
Hei, Woo Jin.
Woo Jin!
Saya tak bersalah.
Saya tak tahu apa-apa.
Awak datang ke sini seorang diri.
Bersendirian.
Lepas itu awak minum arak...
dan terjatuh.
(Kepada ayah saya, dari Woo Jin.)
Young Do.
Lepaskan.
Awak akan buat saya jatuh juga.
Do Young, tolong.
- Lepaskan!
- Tolong, Young Do.
Tolong selamatkan saya.
- Tolong, selamatkan saya.
- Tak.
Tolonglah.
Tak!
Ia sangat tak adil.
Saya tak bersalah.
Saya...
Sebab ini saya benci kerja ini.
Cik Hong! Ia adalah saya.
Ke mana perginya Yang Woo Jin?
Hei, Penipu.
Awak seorang psikik?
(Jual Rumah Berhantu Awak)
Apa, seorang psikik?
Kami panggil orang yang
mudah dirasuk roh begitu.
Saya sudah agak yang wanita itu
beri saya perasaan buruk.
Dia tak siuman.
Adakah sesuatu berlaku?
Saya asyik terfikir
psikik penipu itu.
Adakah awak jatuh cinta kepadanya?
Muzium seni swasta
terbesar di Korea.
Mereka telah rancang
pembinaan baru di Yongin,
tapi tak berjalan lancar kerana
khabar angin tentang roh.
Saya benci orang sebut mengenai roh.
Ia adalah hantu itu.
Ia hilang ke muzium,
tapi saya perlu kembali...
pada waktu siang untuk sahkan.
Pemasangan selesai.
Oh In Bum.
Jangan gerak sedikit pun
sehingga saya kata boleh.
Saya akan lebih bermasalah
kalau sesuatu berlaku pada awak.