Cik Hong!
Ini saya.
Yang Woo Jin pergi mana?
Hei, penipu.
Awak seorang ahli psikik?
Sekarang semuanya dah berakhir.
Pergi sahajalah.
Tak.
Tolonglah.
(Kepada ayah saya,
daripada Woo Jin.)
Apa semua itu?
Apa sebenarnya...
yang saya baru lihat?
Awak cakap apa?
Awak ada nampak sesuatu?
Apa?
Awak baru cakap awak nampak sesuatu.
Cik Hong,
tolong bantu saya.
(Episod 2)
Awak penjaga pesakit ini?
Tak, dia yang buat saya jadi begini.
Baiklah.
Singgah di meja pentadbiran
sebelum awak pulang.
Terima kasih.
Oh In Bum,
kita perlu bercakap.
Saya tak mahu
cakap apa-apa dengan awak.
Awak bayar sahaja bil saya.
Saya telah lakukan
semua yang mereka minta,
- jadi ini bukan salah saya.
- Dah tentu.
Cik Hong, semuanya
dah berakhir sekarang, bukan?
Awak akan jual bangunan itu
dengan harga penuh, betul?
Ya.
Bagaimana Hyung Sik?
Syukurlah,
dia tak perlukan pembedahan.
Dia hanya perlu pakai plaster
selama enam minggu.
Tapi siapa dia
dan kenapa dia berada di situ?
Saya seorang penyelidik
di Universiti Stanford.
- Saya ada ijazah kedoktoran...
- Dia bomoh utama.
Isteri saya yang panggil dia.
Baiklah,
dukun utama.
Tak, saya seorang doktor.
Oh Tuhan, bila mereka akan keluar?
Oh In Bum.
- Oh In Bum?
- Saya cuma akan tanya satu perkara.
Semasa awak tiba di bumbung itu,
awak cakap awak nampak sesuatu.
Awak nampak apa?
Apa pula itu?
Apa sebenarnya...
yang saya baru nampak?
Awak cakap tentang apa?
Awak tanya jika saya nampak sesuatu.
Saya patut nampak sesuatu atau apa?
Semasa saya menghalau roh jahat,
saya nampak sebahagian
daripada kesedaran mereka.
Penyesalan, obsesi, dan perkara
yang mereka tak mampu lepaskan...
sehinggalah pada
saat kematian mereka.
- Sebentar. Ke tepi!
- Itu sebabnya...
- Cepat!
- Adakah dia akan baik-baik saja?
Kali ini,
memori itu tak datang kepada saya.
Mereka pergi kepada awak, bukan?
Memori?
Apa yang awak sedang katakan...
(Kepada ayah saya, daripada Woo Jin)
Saya minta maaf, ayah.
Saya tak tahu
apa yang awak sedang katakan.
Awak mahu saya jelaskan sekali lagi?
Biasanya,
apabila saya halau roh jahat...
Hentikannya,
saya faham.
Tapi,
saya tak nampak apa-apa.
Betul?
Awak boleh pilih
untuk percayakan saya atau tak.
Oh, betul.
Kali ini, giliran saya.
Sebelum...
Ini sangat memalukan
untuk saya perkatakannya.
Cik,
awak ada lakukan sesuatu
terhadap saya tadi, bukan?
Saya masih ingat saya mengheret
lelaki besar itu dengan awak,
tapi apabila saya sedar,
lelaki itu dah patah kaki,
dan saya terbaring atas lantai.
Awak takkan faham
walaupun jika saya jelaskannya.
Wah, awak pandang rendah
terhadap saya.
Saya tak mahu cakap tentang ini,
tapi saya juga...
telah diterima ke Universiti Seoul.
Jadi jangan risau sama ada
saya akan faham atau tak...
dan jelaskan
kenapa memori saya hilang.
Kerana awak seorang psikik.
Apa? Seorang psikik?
Itu gelaran kami kepada
orang yang mudah dirasuk.
Saya halau roh jahat
dengan mengurung mereka...
di dalam tubuh psikik,
dan kemudian lepaskan mereka.
Semalam, awak adalah psikik saya.
Itu sahaja.
Saya tertanya-tanya
alasan apa yang awak akan berikan.
Tapi ini langsung tak masuk akal.
Awak memang seorang psikik.
Awak hilang ingatan
adalah bukti perkara itu.
Seorang takkan ingat
apa yang berlaku semasa dia dirasuk.
Sudahlah.
Saya bukannya psikik,
atau sesuatu seperti itu.
Awak yang patut
berhenti tipu diri sendiri.
Jika awak dilahirkan sebagai psikik,
pasti perkara ini kerap berlaku.
Kenapa awak pura-pura tak tahu?
Apa-apalah.
Saya harap,
kita takkan
bertemu lagi selepas ini.
Okey?
Awak berdua cakap apa lama sangat?
Saya tak tahu.
Saya tahu yang saya
tak sedap hati dengan wanita itu.
Dia tak siuman.
Oh Tuhan, sakitnya.
Apa? Rantai saya.
Ia dah hilang.
Rantai awak?
Rantai yang pak cik awak beri?
Cari betul-betul.
Periksa poket awak.
Ji Chul. Pusing kereta.
- Cepat!
- Okey.
Saya yakin
saya tercicir di sekitar sini.
In Bum, saya dah jumpa.
Betul?
Ia ada di situ?
Ia dah hancur.
Ambulans lenyek rantai awak?
Tak guna!
Perempuan itu memang bawa malang!
(Ruang Komersial untuk Disewa)
Arah ini.
Tingkat empat.
Yang ini 165m².
Seperti yang awak lihat, tempat ini
dapat cahaya matahari yang banyak.
Kebanyakan pelanggan kami...
sangat berpuas hati
dengan tempat ini.
Seperti yang awak lihat, tempat ini
dapat cahaya matahari yang banyak.
Di sini juga ada tenaga yang hebat.
Bangunan ini juga terletak
di lokasi yang strategik...
Saya rasa hebat.
Terima kasih.
(Nama Pejabat: Hartanah Daebak)
(Woo Yeon Ho, Lee Kyung Ae)
(Dari matahari terbenam
sehingga matahari terbit)
Saya pergi dulu. Terima kasih.
Kami doakan yang terbaik
untuk awak berdua!
Awak mahu banyak mana?
(Restoran Changhwa)
- Pergi sahaja.
- Awak takkan dapat duit begini.
- Kita dah selesai bercakap di sini.
- Mari pergi.
- Biar saya uruskan ini, bos.
- Mari pergi sekarang.
- Saya cakap, mari pergi.
- Awak perlukan banyak mana?
- Saya dah tiada urusan dengan awak.
- Kenapa awak tak mahu menjualnya?
- Berapa banyak yang awak perlukan?
- Mari pergi!
Mari pergi sekarang, tak guna!
- Mari kita pergi cepat!
- Apa masalahnya?
- Pergi cepat! Tolonglah!
- Mari pergi.
Apa masalahnya?
Kenapa dengan dia?
(Restoran Changhwa)
Agensi hartanah
yang tak mahu berganjak itu...
Bagaimana keadaannya?
Dia masih...
Masih?
Dia masih tak mahu jual tempat itu.
Dia tak mahukan duit.
Jadi?
Sebenarnya...
Apa yang awak akan lakukan?
Saya rasa
kami nampak sesuatu di sana.
- Saya rasa, mungkin hantu.
- Hantu?
Sebenarnya, anak buah kita
cakap mereka nampak hantu.
Tuan.
Dengar sini,
saya bencikan orang
yang bercakap tentang hantu...
lebih daripada parasit
yang cuba ambil kesempatan.
Mereka itu tak memiliki
akal yang waras.
Betul cakap awak, tuan.
Betul cakap awak.
(Pembinaan Dohak)
Encik Kim.
Jangan hantar
orang-orang kita ke sana.
Awak pergi uruskan sendiri.
Saya...
Saya akan uruskan sendiri, tuan.
(Hartanah Daebak)
(Dream Officetel 2021)
Selamat petang.
Kita dah selesaikan baki
untuk Dream Officetel.
Pajakan juga dah diselesaikan.
Saya juga telah hantar pendaftaran.
Semuanya dah selesai.
Awak kenal orang tua itu?
Dia merayu minta saya
keluarkan yuran komisen...
dan telah buat kecoh.
Ia memang tak masuk akal.
Cik Hong.
Ada sesuatu yang tak kena?
Saya tak boleh berhenti fikir
tentang psikik palsu itu.
Oh Tuhan.
Awak dilamun cinta?
Apa?
Tiada apa-apa.
Dia agak kacak, itu sahaja.
Jadi kenapa awak
fikirkan tentang dia?
Bila difikirkan semula,
saya juga telah tanggalkan
kot saya malam itu.
Awak tahu yang saya
tak pernah tanggalkan...
semasa menghalau hantu
kerana hipotermia.
Tapi saya tak pakai semula
kot saya malam itu...
kerana saya tak rasa sejuk.
Jadi maksud awak si penipu itu...
telah menyerap memori
roh yang tak tenang itu...
dan juga telah naikkan
suhu tubuh awak?
Ya, tapi saya tak begitu pasti.
Saya tak tahu yang
psikik sekuat itu wujud.
Dengan kekuatan sebanyak itu,
saya hanya boleh fikirkan
yang dia boleh bantu ibu saya...
bersemadi dengan aman.
Sepatutnya saya heret dia ke sini.
Saya akan tanya kepada
anggota polis yang saya kenal.
Disebabkan dia seorang penipu,
dia pasti ada rekod polis.
Nama dia Oh In Bum?
Tak.
Sepatutnya saya belasah dia
dan bawa dia ke sini.
(Hong Mi Jin, Hong Ji A)
(Rekod Upacara Menghalau Hantu)
[VIU Ver] KBS2 E03 'Sell Your Haunted House'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Kopi segera memang yang terbaik.
Awak dah makan malam, sayang?
Apa yang awak fikirkan?
Bukan awak cakap kopi Yoongdoori
rasa paling sedap semasa panas?
Ini tak betul.
Kopi itu?
Saya juga minum kopi Yongdoori.
Saya akan bru untuk
awak juga lain kali.
Semasa saya halau hantu,
saya akan nampak sebahagian
dari kesedaran mereka.
Penyesalan, obsesi, dan perkara
yang mereka tak dapat lepaskan...
sehingga saat kematian mereka.
Itu semua pergi kepada awak, bukan?
Kopi. Ya.
(Kepada ayah saya, daripada Woo Jin)
Saya minta maaf, ayah.
- Kenapa?
- Saya ada di sini sekarang.
Apa?
Saya akan bakar bangunan ini,
dan kemudian saya akan bunuh diri.
Young...
Nam Young Do.
Apa?
Saya ada di mana?
Ji Chul.
Ji Chul...
(Kepada ayah saya, daripada Woo Jin)
Apa? Ini...
Itu bukannya mimpi?
Budak tak guna.
(Takziah atas kehilangan awak.)
Kita di mana?
Ji Chul.
Ya?
Apabila seorang ahli keluarga
bunuh diri...
Ya?
Awak tahu apa yang akan berlaku
kepada ahli keluarga yang lain?
Itu datang secara tiba-tiba.
Kenapa awak tanya?
Awak mimpi tentang pak cik awak?
Apa-apa sahajalah.
Kenapa saya perlu ambil kisah?
(Maklumat Peribadi Oh In Bum)
Seperti yang awak lihat,
saya jumpa dua bekas banduan...
dengan nama Oh In Bum.
Seorang berumur 60-an.
Dan seorang lagi adalah remaja.
Umurnya tak sepadan.
Mereka akan periksa laporan
tentang bomoh penipu.
Jadi, kita perlu bersabar.
Saya tak sepatutnya
biar dia pergi hari itu. Oh Tuhan.
Tolong berhenti minum.
Apa maksud awak?
(Dengan Alkohol Ini)
Tabiat roh tak tenang ini
memang tak guna.
Sebelum ini perokok tegar.
Kali ini, kaki botol.
Saya akan aturkan untuk awak
jalani pemeriksaan kesihatan.
Saya rasa saya tahu
di mana Oh In Bum berada.
Bagaimana?
Apabila awak serap
memori roh yang tak tenang,
tabiat mereka juga
akan kekal dengan awak.
Saya akan jumpa dia
apabila saya periksa tempat...
di mana Yang Woo Jin akan pergi.
Jangan memandu sendiri. Naik teksi.
Okey?
Oh Tuhan.
Di sini lagi?
- Kenapa wanita itu ada di sini?
- Siapa itu?
Awak ayah Yang Woo Jin, bukan?
Ada lelaki pelik
yang datang jumpa awak...
dan lakukan perkara aneh
kebelakangan ini?
Lelaki pelik?
Dia ada wajah licik seorang penipu,
tapi dia mungkin berkelakuan
seperti mendiang anak lelaki awak.
Seperti masuk ke halaman rumah awak
dan duduk di situ.
Awak juga...
ada pinjamkan duit kepada Woo Jin?
Apa?
Jika itu sebab awak datang ke sini,
awak dah buang masa.
Saya tak tahu dia pinjam
berapa banyak duit awak,
tapi saya tak mampu
untuk bayar semula.
Dan dia telah kecewakan saya...
apabila dia bunuh diri.
Jadi,
lebih baik awak pulang.
Saya minta maaf.
Nanti dulu.
Anak awak...
tak bunuh diri.
Salah jika saya
mahu hidup seperti orang lain?
Saya...
Sementara kawan-kawan
saya di universiti...
tak risau tentang yuran,
dan fokus kepada pelajaran mereka,
saya lakukan tiga kerja sambilan.
Jika awak berikan saya duit
sama seperti ibu bapa yang lain...
Tak guna.
Dan buang cermin mata itu
dan beli yang baru.
Saya akan buat duit banyak-banyak,
dan belikan awak
cermin mata yang mahal.
(Kepada ayah saya, daripada Woo Jin)
Ayah, ini Woo Jin.
Saya tulis surat ini kerana saya
malu untuk berdepan dengan awak.
Saya mahu buat awak
bangga dengan saya.
Saya minta maaf
kerana telah kecewakan awak.
Saya tak maksudkannya
semasa saya melawan cakap awak.
Keinginan untuk hidup
seperti orang lain...
Hei, cepat!
Tak risau tentang duit
semasa memilih makanan...
- Mari sini.
- atau semasa bertemu kawan saya...
Saya akan berbohong
jika saya tak mahukan semua itu.
Tapi saya tak pernah bencikan awak.
- Hei. Awak tak makan ke?
- Ayah.
Saya mahu bermula semula.
Tolong percayakan saya
dan bersabar untuk kali terakhir.
Saya akan datang jumpa awak
pada hari lahir awak tahun ini.
Mari kita pergi makan rusuk khinzir,
makanan kegemaran awak.
Anak awak...
bukannya bunuh diri.
Saya minta maaf.
Awak buat saya terkejut!
Saya dah jumpa awak.
Awak cakap
awak tak serap memori dia.
Tapi bagaimana
awak jumpa tempat ini?
Siapa awak sebenarnya?
Hei.
Oh In Bum.
Hei, mari kita bercakap. Hei!
Hei!
- Kenapa dia ekori saya?
- Hei.
Saya perlu bercakap dengan awak.
Keluar dari van.
Hei!
Hei! Mari sini!
- Kenapa?
- Apa masalahnya?
Mimpi ngeri lagi?
Itu apa? Bukan itu Cik Hong?
- Kenapa dia kejar kita?
- Saya tak tahu.
Habislah jika dia
berjaya tangkap kita.
Hei, kenapa dengan dia sebenarnya?
Kenapa dia tak mahu berhenti?
- Tengok jalan.
- Tolong diam kejap.
Hei!
Kita selamat, bukan?
Tapi In Bum, kenapa dia buat begitu?
Mana saya tahu.
Adakah dia terlepas?
Saya hampir dapat dia.
Bertenang.
Tak perlu risau.
Dia adalah penghalau hantu penipu.
Kita pasti akan bertemu dia nanti.
Sama ada ketika dia disaman
atau ditangkap.
Saya harap dia tak tiba-tiba insaf
dan berhenti lakukan penipuannya.
Tak guna.
(Acara Pemberian Kuil Terbuka)
Terima kasih untuk makanan.
Makanan kuil tak begitu mewah
tapi tetap sedap.
Mungkin kerana semuanya semula jadi?
Itu sebab awak lapar.
Lebih pelik jika rasanya tak enak...
- lepas daki gunung ini.
- Adakah begitu?
Lee Eun Hye.
Pengarah Britium,
muzium seni swasta terbesar Korea.
Mereka telah rancang
pembinaan baru di Yongin.
Tapi ia tak diteruskan...
kerana khabar angin
mengenai roh muncul.
Kenapa orang berpendidikan sebegitu
mahu percaya pada roh?
Sudah tentu, orang seperti kita
bersyukur jika mereka percayainya.
Menurut khabar angin di bursa saham,
mereka kata yang Pengarah Lee
meracuni suaminya.
Suaminya koma selama seminggu,
tapi dia tak pernah muncul
di hospital walaupun sekali.
Secara terbuka, dia kata...
itu kerana dia sedang bersiap
untuk pameran oleh artis terkenal.
Jadi sebab itu ada khabar angin...
yang muzium itu dihantui
oleh Kwon Moo Jin.
Ya, betul.
Tapi adakah awak fikir Pengarah Lee
percaya pada roh?
Dia akan percaya bila roh suaminya
muncul di hadapannya.
Kita mahir jadikannya
kelihatan nyata.
Ya, benar.
Tapi jika itu masih tak berfungsi,
ada Pelan B.
Sejujurnya, saya rasa ini
mungkin lebih berkesan.
Jadi isteri Kwon Moo Jin
adalah pengarah muzium.
Seorang adik dari ibu lain,
anak saudara,
dan sepupu lebih muda.
Mereka semua adalah eksekutif
Lembaga Muzium Britium.
Saya pasti khabar angin
mengenai roh itu...
dibuat oleh Kwon,
adik dari ibu lain itu.
Kenapa? Kerana jika mereka
rosakkan pameran penting...
dan sebabkan kerosakan besar
pada Britium,
Kedudukan Pengarah Lee
akan terancam.
Memberikan Timbalan Pengarah Kwon
peluang dapatkan kedudukan Lee.
Jadi apa?
Kalau kita dapat cari bukti...
yang Timbalan Pengarah Kwon
mulakan khabar angin itu,
kita boleh guna itu
untuk ugut dia...
atau serah bukti itu
kepada Pengarah Lee.
Apa pun, kita tetap menang loteri.
Bagus, In Bum.
- Boleh awak kahwin saya?
- Saya betul-betul tak mahu.
Jangan tinggalkan saya.
- Betul.
- Ini tiket loteri kemenangan.
Dulu ini adalah kilang,
tapi ia langsung tak berbau.
Lihat betapa besarnya
tingkap di sini.
Ada pengudaraan yang bagus,
dan ia dapat banyak cahaya.
Ia adalah kawasan kejiranan
yang tenang,
jadi sangat sesuai untuk bekerja.
Apa pekerjaan awak?
Kami adalah wartawan.
Tempat ini pasti sesuai!
Ini adalah bilik mandi
di tingkat pertama.
Tingkat dua...
digunakan oleh seorang artis.
Malah artis itu juga
sangat sukakan bangunan ini,
hingga dia gunakannya
selama beberapa tahun sekarang.
Apa masalahnya?
Bukankah ada orang di sana tadi?
Apa?
Apa bau ini?
Apa masalahnya?
Apa yang dia nampak tadi?
Maaf, saya tuan tanah.
Oh Tuhan, busuknya...
Oh Tuhan.
Apa berlaku?
Ia adalah roh mengembara.
Roh mengembara?
Orang yang mati jauh dari rumah
bertukar jadi begitu.
Kenapa seseorang yang mati
dalam rumahnya bertukar jadi itu?
Dia mungkin tak anggap
tempat ini sebagai rumah.
Atau roh mengembara
dari kawasan lain...
telah berpindah ke
tempat kosong ini.
Saya rasa seperti boleh
dapat petunjuk lepas ikut dia.
Ya, periksa sekali lagi.
Bukankah ini lebih baik?
- Sila pasang lampu segera.
- Baik, puan.
Sudah dipasang.
Memeriksa.
Saya boleh lihat sekarang.
Mari selesaikannya.
Baik.
Selamat tinggal.
Tunggu.
Ya?
Sila matikan lampu siling
sebelum awak pergi.
Boleh.
Okey.
Saya sumpah nampak roh
di tingkat bawah.
Apa yang awak cakap ini?
Saya akan pergi periksa.
(Dewan Pameran Empat)
Bagus. Saya akan pergi sekarang.
Kenapa lampu tak menyala?
Kerja yang bagus.
Awak sudah periksa?
Ia hilang ke dalam muzium,
tapi saya perlu kembali pada
waktu siang untuk pastikan.
Mari lihat.
Bagus.
Awak mengejutkan saya.
Apa? Apa dia? Jangan keluar.
Masuk dalam balik.
Ini bukan pakaian baru.
Saya belinya dengan
harga diskaun tahun lepas.
Tak boleh dipercayai.
Dia selalu tahu bila saya beli
pakaian baru.
Baju sukan baru?
Kasut baru juga?
Ini bukan baru.
Sekurang-kurangnya
tanggalkan tanda harga.
Awak tahu roh mengembara
sukar dijejak dan dikesan.
Saya perlukan pakaian sukan.
Saya tak pernah tanya.
Lagipun, awak belinya
dengan duit sendiri.
Tepat sekali.
Saya akan pergi.
Selamat tinggal.
(Britium)
Oh In Bum.
Siapa awak?
Kenapa awak buat begitu?
Jangan gerak walau satu langkah
sehingga saya kata semuanya okey.
Saya akan lebih bermasalah
jika sesuatu berlaku pada awak.
Berani awak cuba tipu
seorang penipu?
Apa itu?
(Potret Diri, Marvin Gaye)
Saya tak dapat lihat
wajahnya kerana awak!
Cara yang garang untuk
ucapkan terima kasih.
Apa?
Ayuh.
Oh Tuhan.
Maafkan saya.
Maafkan saya!
Adakah awak tahu...
yang awak kelihatan seperti
orang gatal sekarang?
Oh Tuhan.
Periksa karya-karya.
- Siapa awak?
- Ini tak baik.
Saya Hong Ji A dari Hartanah Daebak.
Cik Hong?
Saya akan beri awak peluang
untuk jelaskan diri...
sebelum kami periksa CCTV.
Awak tak akan jumpa apa-apa
dalam CCTV.
Setiap kali ada roh tak tenang,
kebanyakan alat elektronik
tak berfungsi.
Roh tak tenang?
Adakah awak bercakap mengenai hantu?
Biar saya jelaskan.
Saya sedih untuk kata begini,
tapi ada roh tak tenang yang
penuh kebencian di muzium awak.
Awak seorang penghalau hantu?
Ghost Story Cleaner
adalah syarikat permulaan...
yang telah mempatenkan teknologi
guna gelombang elektromagnetik...
untuk halau roh tak tenang.
- Adakah awak pasangan dia?
- Tak.
Maafkan saya.
- Oh In Bum bercakap.
- Ia nombor sebenar awak.
Tolong pergi.
Hubungi saya jika
awak berubah fikiran.
Dan hati-hati dengan wanita itu.
Dia boleh jadi sangat ganas...
dan sangat tak waras.
Saya akan keluar sendiri.
Cik Hong.
Saya mahu cakap dengan awak mengenai
penjualan muzium seni saya, Britium.
Cik Hong,
saya akan tunggu awak di luar.
Bercakap dengan dia untuk saya.
[VIU Ver] KBS2 E04 'Sell Your Haunted House'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Sejurus selepas
pengebumian suami saya,
khabar angin yang
muzium seni saya dihantui...
mula tersebar.
Dan ada khabar angin lain yang
saya racun suami saya juga.
Adakah awak bunuh suami awak?
Awak berterus terang,
seperti yang saya dengar.
Awak kenal Pengerusi Han dari
syarikat pelaburan di Masan, bukan?
Dia beritahu saya...
yang awak kendalikan
penjualan bangunan...
yang banyak beri dia masalah.
Saya pasti awak telah melihatnya
di berita.
Muzium seni saya, Britium,
akan pindah ke tempat lebih besar.
Saya sudah beli tanah
untuk lokasi baru.
Rundingan untuk jual bangunan ini
sudah selesai.
Tapi saya ditawarkan harga
yang tak masuk akal...
kerana khabar angin
yang muzium itu dihantui.
Maaf, tapi jika ini berkaitan
penjualan bangunan...
Saya sudah ada kes, jadi
saya tak dapat terima klien lain.
Saya berakhir di sini hari ini...
kerana saya ikut
roh tak tenang kes itu.
Roh tak tenang.
Awak tak percaya saya.
Kalau begitu,
kenapa awak minta pertolongan saya?
Tugas paling penting bagi saya
sebagai pengarah adalah cari...
penyelesaian terbaik yang
dapat kekalkan imej kami...
dan kurangkan kerugian duit kami.
Timbalan Pengarah Kwon ada di sini.
Kecuali awak menuntut...
pelanggan untuk percaya
upacara menghalau hantu,
sila hubungi saya sebaik sahaja
awak selesai dengan kes sekarang.
Terus hubungi saya.
Hei, cepat.
Hei, itu senget.
Ratakan dengan betul. Okey?
Hei, mari kita betulkan sudut.
Itu dia.
Lihat kekacauan ini, Eun Hye.
Telah berlaku kekecohan kecil.
Itu tiada masalah.
Tiada masalah?
Awak adalah pengarah.
Tapi jelas,
awak tak bersikap seperti itu.
Jadi tabloid fikir...
mereka boleh remehkan kita
dan terlepas buat begitu.
Awak merendahkan taraf kita.
Bertindak balas kepada
tabloid seperti itu...
akan merendahkan lagi taraf kita.
Adakah begitu?
Agaknya adakah lembaga
akan bersetuju dengan awak.
Ada khabar angin tentang
awak meracun abang saya...
dan muzium ini berhantu.
Oh Tuhan.
Adakah mereka akan lantik awak
sebagai pengarah semula...
bila awak adalah punca kepada
semua khabar angin ini?
Kenapa awak bertembung
dengan dia lagi di sini?
Adakah awak berdua
ditakdirkan bertemu?
Apa patut kita buat?
Perlukah kita berputus asa?
Kenapa kita mahu berputus asa?
Kita tak boleh bagi dia curi
dua kes berturut-turut.
Hei, dia datang. Selamat tinggal.
Apa patut saya kata?
Dia akan tolak saya lagi
tanpa memikirkannya.
Oh Tuhan. Apa patut saya katakan?
Dia benar-benar akan pukul saya
jika saya tak bersikap ikhlas.
"Tak di-intimidasi oleh
Lee Eun Hye yang perkasa."
"Saya belajar sesuatu
yang baru hari ini."
Tak.
Kalau saya jadi takut,
ia tak akan kelihatan hebat.
"Jadilah psikik saya sekali sahaja."
Itu kedengaran sangat
mementingkan diri.
"Awak tak boleh curi
dua kes yang saya kerjakan."
"Bagi saya ambil kes ini."
Konon. Dia tak akan pernah.
Kenapa saya perah otak saya
untuk ini?
Dia adalah penipu.
Dia akan kata ya kepada duit.
Betul. Tak kelihatan hebat
tak penting sekarang.
Duit yang penting.
- Kita...
- Mari kita buat kes bersama.
- Tak, saya...
- Saya tak maksudkan secara kekal.
Hanya satu kes. Itu saja.
Sekejap.
Saya berjaya.
Baik.
Mari buat begitu.
Kita asyik bertembung.
Jadi, kita mesti ditakdirkan
untuk bertemu.
Saya dalam perjalanan
ke tempat Cik Hong.
Tak Mungkin.
Adakah dia berminat pada awak?
Jika tak, dia tak akan
bawa awak ke rumahnya.
Saya bukan ke rumahnya.
Saya ke pejabatnya.
Dia kata saya perlu
ambil ujian atau sesuatu.
Itu alasan.
Dia tinggal bersendirian
di tingkat dua bangunan sama.
Oh Tuhan.
Saya faham.
Apa?
Tiada apa.
Saya telah selamatkan
nyawa dia tadi.
Mesti ketika itu.
Saya juga fikir yang
saya agak hebat.
Bila awak selamatkan nyawanya?
Ketika ada kekecohan di galeri tadi.
Kekecohan di galeri?
Apa maksud awak? Bila?
Jadi ini rupa dalaman tempat awak.
Ia cuma pejabat biasa.
Apa dia?
Tiada apa.
Pergi ke tingkat dua.
- Apa ada di sana?
- Bilik saya.
Dia buatnya terlalu jelas.
Kalau ini mengenai kerja,
mari bincangkan di sini.
Naik atas.
Itulah ujiannya.
Baik.
Adakah awak okey?
Apa maksud awak?
Jantung awak tidak berdegup kencang?
Awak tak alami sesak nafas?
Atau rasa pening?
Bukannya saya daki Gunung Everest.
Kenapa saya mahu kehabisan nafas
naik beberapa langkah?
Ia mungkin tak kelihatan,
tapi saya selalu bersenam.
Selagi awak okey, teruskan.
Baik.
Dia betul-betul naik sampai ke atas.
Kenapa begitu gelap di sini?
Adakah awak alah
kepada cahaya matahari?
Oh Tuhan, sejuk di sini.
Apa itu?
Duduk situ sehingga saya kata
tak mengapa untuk bergerak.
Bukankah ini yang awak lakukan
di Dream Officetel malam itu?
- Bukan?
- Ya.
Asap dari pembakar dupa
memanggil roh jahat.
Saya faham. Roh jahat.
Saya yakin ia buat begitu.
Ia adalah ibu saya.
Dia cantik.
Dia mati 20 tahun lalu.
Ibu!
Sekarang, dia ada di sini.
Dia telah menghantui rumah ini
selama 20 tahun.
Saya faham.
Jadi dia bukan penipu,
tapi cuma delusi?
Upacara menghalau hantu
yang saya minta...
adalah untuk ibu saya.
Saya rasa awak mungkin
telah salah faham.
Saya hanya datang sebab fikir
kita mahu kerja dengan Britium.
Saya akan beri awak 10,000 dolar.
- Duit bukan masalahnya.
- 20,000.
Sebelum ini, awak ada seorang
lelaki kuat bekerja dengan awak.
Kenapa awak minta saya?
Ibu saya adalah kes khas.
Dia tak boleh dihalau
oleh psikik biasa.
Jadi bagaimana dengan saya?
Awak istimewa.
(Hong Mi Jin)
Langkah keluar dari bulatan.
Perlukah saya larikan diri sekarang?
Langkah keluar.
Tak, jika saya ikut cakap dia,
saya akan dapat 20,000 dolar
dan kerja dengan Britium.
Saya akan cubanya.
Ibu?
Oh In Bum?
Oh In Bum.
Oh In Bum!
Tolong saya.
Saya minta maaf...
Mati.
Mati!
Awak juga perlu mati!
Pak cik.
Awak sudah sedar?
Bukankah itu sesuatu yang awak guna
bila jantung awak berhenti?
Adakah saya...
mati sebentar tadi?
Saya sediakan ini untuk keselamatan,
tapi syukurlah jantung awak
tak berhenti.
Syukurlah?
Maksud awak saya sepatutnya mati,
tapi syukurlah saya tak mati?
Kenapa...
Kenapa ibu Cik Hong
ada dalam ingatan saya?
Kenapa ibu Cik Hong...
cuba bunuh pak cik saya?
Saya minta maaf.
Saya fikir ia akan berhasil
dengan awak.
Ambil ini.
- Ini...
- Kalau awak pakai ini,
awak tak akan dirasuk oleh
kebanyakan roh mulai sekarang.
Ia seperti rompi kalis peluru,
jadi jangan pernah tanggalkan.
Jangan sekali-kali...
tanggalkan ini.
Adakah awak faham?
Apa? Apa ini?
Saya akan bayar awak
seperti yang saya janji,
jadi jangan risau.
Ibu awak.
Awak kata dia mati 20 tahun lalu?
Bagaimana...
dia mati?
Kerana saya.
Pergi sekarang. Saya penat.
Selamatkan saya.
Saya minta maaf.
Dua puluh tahun lalu,
saya dan pak cik saya
telah datang sini.
Sesuatu berlaku ketika itu.
Tak mungkin Sung Sik kami
telah bunuh diri.
Adakah pak cik saya
benar-benar membunuh diri?
Awak kata saya istimewa tadi.
Apa kata awak bekerjasama...
dengan psikik istimewa ini?
(Jual Rumah Berhantu Awak)
Saya sudah kata tak akan
kerja dengan penipu.
Tiada rakan kongsi
yang mula dengan baik.
Cik Hong, awak perlukan saya.
Awak perlukan psikik istimewa ini.
Kita perlukan psikik sekarang ini.
Awak kata dia malah
bantu naikkan suhu awak.
Kekal suci?
Mereka tak tidur bersama.
Kenapa Cik Hong ada rantai sama
dengan rantai pak cik awak?
Sebab itu saya cuba siasatnya.
Apa hubungan antara Hartanah Daebak
dan pak cik saya.
Dari luar, ia kelihatan seperti
pejabat hartanah biasa.
- Ji Chul, mari kita buat rancangan.
- Rancangan?
Ia karya penulis Cho Yeon Seo,
"Artis Mullae-dong".
Awak percaya saya sekarang, bukan?
Yang awak seorang psikik.
Jadi dirasuk oleh roh adalah benar.