(Episode 1)
(Rumah Sakit Daeguk)
(Ruang ICU)
sekarang.
Hyung Sik.
Hei, bangunlah.
apakah sudah selesai? Apakah
hantunya sudah pergi?
(Rumah Sakit Daeguk)
Rumah adalah tempat dimana kamu merasakan
sejuknya puncak musim panas.
Rumah dimana kamu melihat hantu saat
mengalami kelumpuhan tidur.
Rumah dimana setiap penghuninya...
menjadi gila atau mati.
Dengan kata lain, walaupun itu
rumah berhantu,
kami tidak perduli.
Daebak Realty akan bekerja dengan
cepat dan akurat...
untuk menjual rumahmu dengan harga
yang memuaskan.
Kami menjanjikan layanan layaknya
toserba.
Dengan "harga memuaskan", maksudmu...
Tentu saja, itu sesuai harga
di pasaran.
Jadi kesimpulannya,
kau bilang kamu mendengar langkah kaki
setiap malam pada tengah malam...
di atap gedung yang sepi, kan?
Iya, itu membuatku merinding.
Apakah ada orang yang baru saja
mati di gedung itu?
Dia adalah CEO dari Daebak Realty,
Nona Hong Ji A.
jadi begitu.
apakah kamu pernah membunuh
seseorang sebelumnya?
Apa?
Itu pertanyaan dasar untuk proses kami.
Saat kami melakukan pengusiran setan,
hal yang paling penting adalah...
mengkonfirmasi identitas dari roh
yang penasaran.
Sejujurnya,
ada satu penyewa baru yang diusir
tahun lalu.
dari yang kudengar...
tewas dalam kecelakaan mobil.
Tapi, bagaimana cara kerja dari
pengusiran hantunya?
Haruskah aku menyiapkan makanan atau
hal seperti itu untuk ritual?
Apa gunanya memberi makanan pada roh
yang tidak memiliki tubuh?
Untuk mengejek mereka?
Ayo kita pergi.
Apa?
kamu akan melakukan pengusiran
hantunya sekarang?
sebelum itu, aku harus mencari tahu bahwa
memang ada hantu yang penasaran.
bahkan suara kucing...
bisa terdengar seperti hantu pendendam...
pada orang yang merasa bersalah.
CEO kami memang tidak sabaran.
Dia tidak suka membuang-buang waktu.
(Daebak Realty)
(Sell Your Haunted House)
Siapa kamu?
Kenapa kamu memotret rumah orang lain?
Maafkan aku.
Kenapa kamu menyembunyikannya?
Apa ini?
apakah mungkin kamu pemilik
dari rumah ini?
Iya.
Baru-baru ini, apakah kamu memperhatikan
peralatan elektornikmu berkedip-kedip...
atau mati tanpa alasan?
Itu benar.
Seminggu yang lalu, terjadi pemadaman
tanpa alasan yang jelas.
Dengan energi sebesar ini,
aku yakin kamu juga mendengar
suara-suara aneh.
Setiap malam, aku mendengar
suara tangisan pria.
aku terlalu takut untuk tidur,
dan tidak bisa mengatakannya pada siapapun
karena harga rumahnya bisa turun.
Mari kita masuk kedalam.
ini lebih serius dari dugaanku.
Apakah kamu tahu roh siapa itu?
Benar.
Pemilik rumah sebelumnya...
bunuh diri setelah rumah ini dilelang.
sudah kuduga.
Jadi, maksudmu rohnya tinggal disini.
Aku hanya mendengar kasusnya dari
makalah penelitian.
Ini mengagumkan.
Makalah penelitian?
Sebenarnya,
aku peneliti dari Universitas Stanford,
yang mempelajari energi skalar.
Aku yakin kamu pernah dengar bahwa ada
hubungan erat antara...
medan elekromaknetik dan kesehatan.
Aku mempelajari hubungan antara
teori itu dan...
fenomena spiritual.
Singkatnya,
aku memancarkan energi ditempat
dimana roh mengintai,
untuk menyingkirkan mereka.
Jadi, kamu menyingkirkan mereka?
Benar, akan tetapi,
kami harus memasang peralatan
yang sudah kami kembangkan.
- Berapa harganya?
- Tidak, kami akan membayarmu sebagai gantinya.
Bagaimanapun, kamu menawarkan tempat untuk
kami melakukan penelitian.
Selama 2 hari, bagaimana kalau 500...
Permisi.
Apakah kamu menyebutnya 500.000 won?
Kamu menyingkirkan rohnya dan
juga membayarku?
(Daebak Realty)
Coba kulihat.
Ya ampun.
banyak orang mengkonsumsi ginseng
merah untuk kesehatannya.
Kami punya jumlah terbatas.
Ginseng merah.
Itu lebih mahal daripada saat
aku membelinya.
(ginseng merah berusia 6 tahun)
Itu kesepakatan yang bagus.
Ini satu-satunya kesempatan untukmu,
jadi jangan melewatkannya.
Untuk harga satu cangkir kopi...
yang hitam ini, sepatu bot dari kulit sapi
untuk pakaian sehari-hari.
tidak mungkin.
Ini adalah merek yang unik.
Tapi, ada satu sisi negatifnya.
Aku tidak bisa melewatkan kesempatan ini.
Tapi hari ini, kami mengadakan obral.
Saat ini di siarkan...
Halo? aku mau sepatu bot yang sedang
di siarkan saat ini.
Aku ingin ukuran 235mm.
Halo?
Itu akan segera terjual.
Kamu harus bergegas.
Ibu.
kenapa kamu harus selalu membuat
kekacauan?
memangnya kamu bisa membersihkannya sendiri.
Kamu bukan main.
Dasar.
Itu mungkin terlihat sama, tapi jika
kamu melihatnya lebih dekat...
Jika kamu melihatnya lebih dekat,
desainnya berbeda.
kamu tidak tahu apapun tentang mode.
Astaga, dia terus-terusan
mengedipkan lampu.
Ya ampun, aku sudah tidak tahan.
Apa salahnya jika aku...
membeli sepatu dengan uangku sendiri?
Ya ampun!
Kaget aku.
Kenapa kamu berdiri disana
seperti hantu?
Kenapa kamu masih disini jam segini?
Sudah malam?
Kapan matahari terbenam?
Ya ampun.
Roh penasaran baru-baru ini pasti
perokok berat.
aku menemukan bukti dari
kebiasaan merokoknya.
Kenapa itu bisa menjadi kebiasaan?
Itu akan hilang dalam beberapa hari.
Sadarlah, bu.
Para paranormal itu ada diluar
sekarang.
apakah wawancaranya hari ini?
Cepatlah, bergerak.
Jalan.
Cepatlah.
Selamat datang di wawancara
paranormal kami.
- Hyung Sik, kamu datang lagi.
- Iya.
Permisi, paranormal?
kupikir kamu hanya ingin merekrut
asisten baru.
benar, kamu anak baru.
Ya ampun.
kamu berjalan saat tidur,
menderita teror dimalam hari
dan masih perjaka.
Kamu punya kualifikasi dasar.
pertama, biar kujelaskan pekerjaan kami.
Daebak Realty...
hanya menangani rumah berhantu dan
melakukan pengusiran hantu.
Paranormal sangat dibutuhkan saat pengusir
hantu melakukan pekerjaannya.
Roh penasaran tidak memiliki tubuh,
jadi mereka hanya bisa disingkirkan...
setelah mereka masuk kedalam
tubuh paranormal.
kami mengundangmu kesini hari ini
karena kami butuh paranormal...
yang akan melakukan sesuatu yang
sedikit lebih unik.
mengerti?
Dia CEO kami dan juga pengusir hantu.
Dia Nona Hong Ji A.
Permisi.
apakah itu tidak berbahaya?
seperti...
efek samping?
jika tidak, aku tidak akan membayarmu
1 juta won perjam.
jika kamu tidak punya pertanyaan lagi,
kami akan memulai tesnya.
bahan terbaik apa yang ada didunia...
untuk mengusir hantu?
Garam.
Silahkan injak garamnya.
sayang sekali. Kamu sudah menggunakan
energimu.
Garam yang berubah warna bisa
tetap tinggal.
Sisanya, silahkan pergi.
aku akan mengirimkanmu biaya
wawancara.
sampai jumpa.
Bagus.
baiklah.
Ini adalah tes terakhir.
Naik keatas melalui tangga ini..
adalah tes terakhirmu.
benarkah?
apakah kamu akan membayarku 1 juta won
jika bisa menaiki tangga ini?
Tentu saja. kamu akan dibayar ekstra
jika berhasil.
Ekstra?
Hyung Sik, kamu selanjutnya.
Iya.
aku bisa melakukannya.
Siapa yang akan memindahkan mereka?
Kita berdua yang melakukannya.
kupikir paranormal yang kita cari
tidak ada disini hari ini.
aku ingin tahu jika ada paranormal
seperti itu.
Itu tidak bisa menghilangkan roh
sepenuhnya?
seperti yang kukatakan sebelumnya,
hanya perangkat yang memancarkan energi
yang bisa menyingikrkan roh.
jadi begitu. Hanya itu yang bisa
menyingkirkan mereka.
Aku senang roh itu menghilang
dengan peralatan.
Tapi tanpa peralatan, rohnya bisa
kembali, kan?
Sayangnya, mungkin saja.
Taruh disini.
aku akan membiarkanmu mengumpulkan
data dari rumahku secara gratis.
seperti yang kujelaskan sebelumnya,
ini untuk penelitianku.
jadi aku butuh data dari beragam lokasi.
Aku minta maaf.
Dokter, aku akan melepasnya sekarang.
tunggu dulu!
Pak.
Dokter.
Baik.
Baiklah.
- Sampai jumpa.
- patut dipercaya.
Ta-da!
Ya ampun, dia mengerahkan preman...
untuk membeli properti dengan
harga murah dari orang miskin,
tapi dia takut kepada hantu.
Dia ketakutan karena dia melakukan
banyak hal buruk.
Kenapa kita tidak pergi dan menghabiskan
uang hasil jerih payah kita?
Iya.
(Bank Joeun)
Ya ampun.
Berapa biaya sewa perharinya?
apakah itu penting sekarang?
pikirkan betapa bahagianya bayi ini
saat aku mengendarainya hari ini.
Itulah yang penting.
kamu dilahirkan untuk menjadi penipu.
Kami dilahirkan untuk menjadi Joe
yang biasa saja.
- Dasar.
- Kamu hanya menipu...
orang untuk menyimpannya di bank.
kamu tidak tahu betapa bahagianya
dirimu melihat uangmu menumpuk.
- aku tidak tahu.
- Ya ampun.
Masuklah.
- Silahkan masuk.
- Terima kasih.
- Aku akan menutup pintunya untukmu.
- Iya.
- Ayo pergi.
Ayo pergi!
Ini dia.
Angkat tanganmu!
Hebat!
Hei, naiklah!
Hei, ada kursi kosong. Masuklah!
- Ini menyenangkan.
- Ya ampun.
Siapa ini?
(Kim Tae Jin)
Dasar.
ada apa?
Itu Pak Kim dari Kelab Malam Taejin.
Dia terlihat picik dibandingkan
uang 500juta won. Astaga.
Aku bahkan tidak menyukai wajahnya
sejak awal.
Dia merusak suasana hatiku.
(Kelab Malam Taejin)
Apa?
- ada apa?
- In Bum!
In Bum, angkat telponmu!
Jawab telponmu, kumohon!
- Oh In Bum!
- Apa yang akan kita lakukan?
- In Bum!
- Aku tidak tahu.
Apa? Lihat bajingan itu.
- Bersikap keren.
- Halangi mobilnya!
Ayo, injak gasnya!
Hei, injak gasnya! Lebih cepat!
Jika kamu kehilangannya, kamu tidak
akan pulang kerumah malam ini.
Kejar!
Sialan.
Hei, apa yang akan kita lakukan
sekarang?
- Pegang yang erat.
- Baik.
Injak gasnya. Ayolah, kampret.
- Hei.
- Kita menangkapnya.
Hei! Awas!
- Hei! Ya ampun.
- Dasar!
Hei, menepi! Hentikan mobilnya sekarang.
Hei! Tidak!
In Bum!
Oh In Bum!
sampai jumpa lagi.
Ya ampun.
mengagumkan!
Astaga. sudah kubilang untuk membelinya
di toserba tadi.
kamu selalu minum barang-barang
mahal itu.
Dasar. Itu tidak terlihat keren, tau.
Ini dia.
"Carpe diem." Raihlah hari ini.
apa gunanya mobil atau rumah
impian besok?
aku mungkin tidak akan selamat
malam ini.
Itulah kehidupan.
Dasar. Anak-anak belakangan ini
sangat lemah.
Aku mengerti energi spiritual
mereka lemah.
tapi bagaimana mungkin tidak ada yang
bisa memanjat tangga itu?
Kenapa kamu mendesah seolah-olah
dunia akan berakhir?
Bertahanlah.
Kita selalu mengalami masalah dalam
menemukan paranormal yang tepat.
Kita kehabisan waktu.
mereka akan segera membangun kembali
pemukiman ini.
kita tidak bisa tinggal disini
selamanya.
dan aku tidak tidak bisa meninggalkan
Ibuku sendirian disini.
apakah preman itu datang lagi?
Tolong jangan bilang...
kalau kamu hilang kesabaran dan
menghajar mereka.
- Nona Joo.
- Benar.
Kamu sudah cukup tua. Kamu tidak bisa
bersikap ceroboh sekarang.
Bagaimana jika tidak ada paranormal yang
bisa membuat Ibuku pergi,
apa yang harus kulakukan?
Tinggal di dunia ini...
sebagai roh tanpa tubuh...
setara dengan berdiri diluar hanya
dengan pakaian dalam...
saat terjadi badai salju di musim dingin.
jika sedingin itu, kenapa mereka
tidak pergi saja?
Kedengarannya sangat bodoh.
mereka kecewa dan diperlakukan
secara tidak adil...
sehingga mereka tidak bisa pergi.
kita bisa membantu mereka melupakan
tentang dendam mereka,
sehingga mereka bisa bahagia
ditempat yang hangat.
Ibu, kamu pasti kedinginan.
Maafkan aku.
Ya ampun.
aku sangat pintar mengirim roh
di rumah lain.
tapi aku tidak bisa membantumu, Ibu.
Maaf.
tapi jangan lupa bahwa...
aku Hong Ji A.
Putri dari Hong Mi Jin yang hebat.
Aku...
akan menemukan paranormal terkuat dan
membantumu pergi dari sini.
Kamu mempercayaiku, kan?
Aku berjanji.
Ya ampun, aku sangat mengantuk.
Ya ampun, kaget aku.
Sangat memalukan.
apakah kamu bermimpi?
Mimpi buruk.
In Bum.
Jangan pernah melepaskannya.
kamu mengerti?
Tidak, putraku yang malang.
Tidak.
Tidak mungkin Sung Sik bunuh diri.
ada sesuatu yang aneh disini.
Sung Sik!
apakah itu tujuanmu?
aku bahkan belum mendekatinya.
aku yakin kamu tidak begitu.
Tidak mungkin membeli sebuah rumah
di Korea tanpa pinjaman,
tidak perduli berapa banyak
yang kamu tabung.
Selain itu, tidak ada yang akan...
meminjamkan kita uang selain rentenir.
aku mengerti.
Tidurlah kembali.
tetaplah tertidur dan bermimpi buruk.
Kenapa kamu merusak kesenanganku?
Jadi, untuk Kepala Heo yang akan
segera membeli rumahnya,
aku menemukan pekerjaan besar.
- besar?
- Iya.
- Seberapa besar?
- Sebesar ini.
Officetel Impian.
Tahun lalu, perusahaan kontruksi yang
membangunnya bangkrut,
jadi itu belum selesai.
Dua korban yang membeli kavling
di gedung tersebut...
bunuh diri...
di atas atap gedung itu.
sudah kubilang akan memberimu diskon
untuk biaya sewamu.
pemilik gedung saat ini membeli
gedung itu...
- dan menyelesaikan pembangunannya.
- bisakah kamu mengatakan itu?
Tapi ada rumor bahwa setiap orang
yang pindah kesana...
akan menjadi gila atau dibunuh
oleh hantu.
Itu sempurna untuk pekerjaan kita.
Ini adalah tujuan kita.
Ini adalah kamar yang dibeli oleh
investor yang meninggal.
Kamar 401.
baiklah.
(Ruang Usaha untuk Disewakan)
lantai empat.
kau bilang akan datang, kenapa
kamu belum datang?
ada apa?
Apa? hantu?
baiklah, beritahu dia untuk
tidak repot-repot.
sudah kubilang kita harus meminta pengusiran
hantu dari Professor Oh.
sesaat setelah mereka memasang peralatan
yang ditemukan di Amerika...
menurutmu hantu menyukai nyamuk?
bagaimana bisa kamu menangkap mereka
dengan perangkat elektronik?
Ya ampun.
- Kamu mau kemana?
- buang kotoran.
semua pembicaraan tidak penting ini
membuatku sakit perut.
bagus, kita sudah mengatur suasananya.
setelah pemilik gedung keluar, mari
tambahkan suara dan menyelesaikannya.
Iya.
pengusiran hantu, apaan.
bagaimana bisa istriku berpikir aku
mencari uang untuk itu?
Apa yang terjadi sekarang?
perbaikannya buruk.
Mereka bahkan belum mengganti
lampunya dengan baik.
Apa?
Siapa disana?
Sayang?
- Ada apa dengannya?
- Dia seharusnya belum keluar.
Sayang?
Apa?
Apa yang kau lakukan?
- Aku tidak melakukan apapun.
- Lalu, apa yang terjadi?
Ini adalah bagian yang penting.
- Ini seharusnya tidak terjadi.
- Cepat perbaiki.
Sayang, ada apa denganmu?
Sayang, ada apa?
Sayang, apa yang kau lakukan disana?
- apa ini? Apa yang terjadi?
- Sayang...
Apa yang terjadi?
Turun dari sana.
- Apakah kamu sudah gila?
- Apa yang baru saja terjadi?
Aku tidak mencoba untuk mati.
lalu, kenapa kamu naik kesana?
aku tidak tahu kenapa aku ada disana.
apa yang terjadi.
Itu berfungsi.
Apa yang terjadi? Apakah kamu
sudah memasang hologramnya?
kupikir tidak.
Astaga.
Itu istri pemilik gedung.
Iya, halo.
tidak sulit untuk memasang perangkatnya,
tapi kau bilang suamimu menentang
hal itu sebelumnya.
Tidak masalah.
Silahkan pasang sekarang juga.
Baiklah, oke.
Oke.
Baiklah.
apa maksudmu, pengusiran hantu?
bukankah itu hanya cara untuk
menipuku?
pengusiran hantu ini gratis.
sama seperti perusahaan properti lainnya,
kami hanya meminta komisi setelah
penjualannya selesai.
kamu mengatakan yang sebenarnya, kan?
kamu sebaiknya tidak mengatakan
hal lain nanti.
apakah kamu melihat hantunya?
Tidak.
tunggu, kupikir aku melihatnya.
benarkah?
aku tiba-tiba melihat istriku...
melompat dari atap gedung.
tapi saat aku kesana, akulah yang
berdiri dipinggir gedung.
Seolah-olah aku dirasuki oleh hantu.
kamu dirasuki.
benar, kan?
apakah ada hal mencurigakan lainnya
mengenai gedung ini?
sebenarnya, aku membelinya
di pelelangan.
setelahnya, aku tahu jika 2 investor
yang terjatuh dan mati disana.
Jika kamu tidak membelinya,
kamu bodoh.
Aku tidak pernah melihat lokasi yang bagus
untuk dijual seperti ini sepanjang karirku.
aku tidak punya uang untuk membeli
bangunan komersil.
ini bukan masalah uang.
tidak ada yang menggunakan uangnya sendiri
untuk berinvestasi belakangan ini.
Semua orang mengambil pinjaman.
pinjaman?
Tapi, bagaimana dengan bunganya?
Kamu sangat menjengkelkan.
Jika kamu mendapatkan profit
tahunan dari sewa komersil,
kamu bisa mendapatkan uangmu
kembali dua kali lipat.
Ingat anak naif bernama, Jae Hoon?
semua orang bilang dia bodoh saat
membeli rumahnya.
Tapi lihat yang terjadi sekarang. Harganya
naik 300 juta won dalam setahun.
Pasar properti Korea tidak terkalahkan.
mereka bilang aku bisa membayar kembali
bunganya dan investasi asli...
setelah mendapatkan biaya sewa selama
setahun untuk lokasi komersil.
Jika semudah itu mendapatkan uang,
semua orang di dunia akan kaya.
Ayah, seperti itulah cara orang lain
mendapatkan uang belakangan ini.
jika mereka semua memutuskan untuk mati,
apakah kamu juga akan melakukannya?
kenapa kamu bisa goyah karena
orang lain?
apakah salah jika aku ingin hidup
seperti orang lain?
Aku...
Saat temanku di universitas tidak
khawatir dengan biaya kuliahnya...
dan fokus dengan kuliahnya,
aku melakukan 3 pekerjaan paruh waktu.
seandainyakamu memberikanku seperti yang
dilakukan orang tua lainnya...
Young Do, apa yang terjadi?
- Bangkrut?
- Maafkan aku.
- Maafkan aku!
- Aku tidak tahu, aku juga korban.
Ya ampun! Aku tidak tahan lagi!
Ya ampun!
apa yang harus kulakukan?
- Tidak!
- Apa yang harus kulakukan?
- Ya ampun.
- Bagaimana dengan uangku?
Ya ampun!
Menjual jiwamu demi hutang,
rekening minus, dan pembelian
karena panik.
kepercayaan jika properti Korea
tidak terkalahkan,
yang membuat 2 pemuda itu bunuh diri?
Ini terjadi tahun lalu.
(Kasus Officetel Impian)
Perusahaan konstruksi bangkrut,
membuat 2 korban yang kehilangan
kepemilikan.
mereka melompat dari gedung bersama.
Mereka adalah Yang Woo Jin dan
Nam Young Do.
Mereka sudah berteman selama 30 tahun.
Jika mereka melompat untuk mati,
maka ini sama dengan cara..
pemilik gedung yang mencoba melakukan hal
yang sama saat kerasukan.
Polisi menyimpulkan jika mereka bunuh diri...
karena mereka tidak bisa membayar bunga...
setelah menjual jiwa mereka kepada
iblis untuk mendapat pinjaman.
menjual jiwa kepada Iblis?
Mereka tidak tahu apa maksudnya.
Itu berarti mereka sangat putus asa.
Yang paling penting adalah mencari tahu...
arwah penasaran siapa yang berkeliaran.
Biarkan aku memeriksa wajahnya.
(Tempat Usaha untuk Disewakan)
Lantai empat.
Berapa lama kamu akan seperti ini?
aku tahu kamu masih berkeliaran
karena kamu merasa kesal.
aku yakin kamu membenci orang
yang bertanggung jawab...
atas kematianmu dan mereka yang
menertawakanmu.
Kamu bisa membunuh semua orang didunia ini,
tapi tidak ada yang akan berubah.
kamu satu-satunya orang yang menderita.
Dua arwah pendendam yang saling terikat.
Sekertaris Joo, aku sudah memeriksanya.
Kita akan bekerja besok malam,
jadi carilah pembeli.
Ada apa dengannya?
apakah dia sudah gila?
kamu sudah datang.
aku sudah memeriksa perangkatnya
sebelum membongkarnya.
Apa? membongkar?
Berkat peralatanmu, aku bisa tidur
dengan nyenyak dimalam hari.
Berapa harganya? Aku akan membelinya.
Itulah sebabnya aku memanggilmu.
Ini hanya untuk penelitian, jadi...
- Apa yang kau lakukan disini?
- Sayang.
ini Dokter Oh In Bum.
kamu mengingatnya?
Dia peneliti dari Universitas Stanford.
Halo, aku Oh In Bum, Dokter Paranormal.
Halo.
Sayang, kemarilah.
Aku sudah menaruh gedung ini
di pasaran.
Mereka akan menyingkirkan semua
hantu itu.
Pengusiran hantu macam apa itu?
Kamu sudah ditipu.
Berapa yang mereka mau?
Kau pikir aku bodoh?
Mereka menegaskan bahwa mereka hanya
akan menerima komisi saja.
Biarkan mereka melakukan apapun yang
mereka mau untuk menyingkirkan hantu itu.
Mereka berjanji akan menjualnya dengan
harga yang sama seperti...
bangunan lain di wilayah ini, jadi
mari kita menunggunya.
Harga...
- yang sama?
- Benar.
Dokter.
Apakah kamu sudah membongkar
semuanya?
Iya.
aku senang untukmu.
Terima kasih.
- kau dengar, kan?
- Mereka menjualnya dengan harga pasar?
real estat itu hebat dalam
pekerjaannya.
Mereka tidak akan menjual apapun.
Mereka mungkin akan menjaminkannya setelah
menerima pembayaran uang muka yang cukup besar.
Terlalu banyak penipu di dunia ini.
periksa semua kamera CCTV
didekat sini.
- kupikir aku tahu siapa dia.
- apakah kamu tahu?
Itu dia.
Dia cantik.
cantik?
Kupikir dia gila. Tapi, dia penipu?
(Daebak Realty)
Daebak Realty. Hong Ji A adalah CEO-nya.
Singkatnya, mereka melakukan pengusiran setan
dirumah berhantu dan menjualnya.
bukankah itu brilian?
Mereka tutup pada siang hari dan
buka pada malam hari.
apakah kamu yakin mereka buka
pada malam hari?
Tidak ada yang pernah melihatnya
melakukan pengusiran hantu.
bahkan kliennya tidak diijinkan
untuk melihat.
Dia melakukannya secara rahasia.
tentu saja.
memiliki saksi hanya akan mengungkap
penyamarannya.
Kamu mau kemana?
Aku harus tahu dengan siapa
aku berurusan...
untuk membalas mereka dengan benar.
Aku pergi.
(Daebak Realty)
Perusahaan konstruksi, agensi,
dan home shopping? Baiklah.
(Daebak Realty)
Dia membeli kebutuhan sehari-harinya
melalui online.
jika menilai dari barang-barangnya,
aku yakin dia tinggal sendirian.
Investigasi 101.
Dimulai dari sampah mereka.
(Dari matahari terbenam sampai
matahari terbit)
Permisi.
- Halo, aku...
- Kamu berasal darimana?
Kontruksi? Layanan? Serikat?
apakah kamu kesini sendirian?
kupikir ada kesalahpahaman, aku...
tentu saja.
kamu tidak akan datang kesini
sendirian.
aku tidak bersama mereka.
kalau begitu masalahnya, pergilah.
sebelum kamu terluka.
Kim Tae Jin?
kamu sepertinya sibuk, jadi aku
akan pergi saja.
(Layanan Taejin)
Astaga, ini menyedihkan.
Nona Hong.
Ayolah. kamu tidak akan menyelesaikan
apapun jika keras kepala.
kamu bisa diusir tanpa dibayar...
setengah dari harga pasar.
kuharap kamu membuat keputusan
yang benar.
Aku sudah membuat keputusan.
Aku tidak menjualnya.
jadi berhentilah bersikap gila
dan pergilah.
Kenapa? Kenapa kamu tidak mau
menjualnya?
Kepala Heo.
In Bum, aku tidak melihatmu. Apakah
kamu bersembunyi dengan baik?
Berapa banyak?
- berapa yang kau butuhkan?
- sudah kubilang padamu.
Arwah Ibuku tinggal disini, jadi
aku tidak bisa meninggalkannya.
Kamu bicara itu lagi?
kalau kamu tidak percaya, terserah kamu.
Itu terasa asli pada awalnya,
tapi tidak lagi.
- Lanjutkan.
- Iya, pak.
kenapa kamu tidak dengar saat kami
bersikap baik?
Nyalakan sirine polisinya sekarang.
Sirine? Kenapa?
- Cepatlah!
- Jangan bersikap baik padanya.
Diskriminasi jenis kelamin itu buruk.
Apa ini?
apa yang terjadi?
Apa?
(Daebak Realty)
Aku takut.
Hentikan itu.
Maafkan aku.
Apa?
Kenapa mereka seperti itu?
- Ji Chul. Cepat.
- Jangan mendesakku.
Hei, sabarlah, ya ampun.
Ya ampun.
Bagus.
aku tidak berpikir jika itu akan
menakuti mereka seperti itu.
Siapa yang menyangka sirine polisi
akan membuat mereka takut?
aku bisa berpikir dengan cepat.
Oh, benar, yang baru saja kulakukan benar.
tidak perlu berterima kasih padaku.
apakah kamu dari kantor wilayah?
Apakah kamu pernah melihat PNS
berpakaian seperti ini?
sebenarnya, aku mempelajari peristiwa
paranormal.
aku kesini karena aku bisa merasakan
energi besar dari sini.
aku tahu itu terdengar konyol.
Tapi ada arwah penasaran disini.
dan roh itu membencimu.
Arwah penasaran itu ada disini...
karena membenciku?
Jika kamu tidak mengambil tindakan,
kebenciannya akan semakin besar...
dan bisa membunuhmu.
Apakah kamu baru saja menerima daftar?
Dari situlah rohnya berasal.
Syukurlah, itu baru saja menempel padamu.
aku bisa menyingkirkannya...
kamu penipu, bukan?
Kamu pasti berolahraga.
Kelincahanku diatas rata-rata, tau.
tapi kamu sangat cepat.
Lepaskan supaya kita bisa bicara.
Tentu saja aku bisa melepaskannya,
tapi aku tidak mau menyakitimu.
Baiklah! Aku penipu!
Tapi...
kamu juga penipu.
aku tahu semuanya.
Officetel Impian. Aku sudah
mengerjakannya selama sebulan.
jadi jangan ikut campur.
- Penipu juga punya kode etik.
- Kode etik?
Kecuali kamu mau mati sebelum waktunya,
temukan pekerjaan lain.
Jika kamu selalu menipu orang lain
dengan menggunakan roh,
kamu mungkin akan mati mendadak.
Sialan.
Hei, apakah kamu baik-baik saja?
Hei, kenapa dia menyerangmu?
Benar sekali, aku membantunya! Beraninya
dia memperlakukanku seperti ini?
mari kita pergi ke Officetel Impian.
sekarang? kenapa?
Pasang semuanya lagi dengan
barang terbaik kita.
Mari kita lihat siapa diantara kami yang
harus mencari pekerjaan baru.
sudah kubilang untuk memesan sendiri
jika kamu mau makan.
Aku hanya mau sepotong. kenapa aku
harus memesan satu piza?
Aku harus memakan semuanya.
Aku harus mengisi perutku,
supaya aku tidak kedinginan selama
pengusiran hantu nanti.
Nona Hong.
makan banyak tidak akan menyelesaikan
sumber masalah.
kenapa wajahmu sangat serius?
selama pengusiran hantu, suhu tubuhmu.
menurun karena...
kamu tidak cukup kuat.
Itulah sebabnya aku bisa makan sepotong.
apakah kamu sudah memikirkan rencana
untuk memisahkan roh itu?
sangat sulit memisahkan mereka sebelum
mereka mengambil alih tubuhmu.
Jadi, setelah aku memasukkan mereka berdua
kedalam tubuh Hyung Sik,
aku harus menusuknya 2 kali berturut-turut.
Apakah kamu akan memberitahunya jika kamu
akan menusuknya 2 kali?
kenapa aku melakukannya?
benar.
Dia akan ketakutan jika tahu.
- Halo.
- Kamu sudah datang, Hyung Sik.
Hai.
Paranormal berharga kami, Hyung Sik.
Sebelum kita berangkat, pastikan tidak
ada yang masuk kedalam gedung.
Tidak boleh ada orang luar walaupun
tanpa di sengaja.
Pemilik gedung berjanji jika lantai
4 akan dikosongkan.
Lift dan tangga akan...
ditutup dari jam 11:30pm sampai 1am.
baik, kelihatannya bagus.
Mari kita pastikan suaranya keluar
tepat waktu.
(Yang Woo Jin)
(Nam Young Do)
haruskah aku membawa garam
tambahan?
aku sudah melakukannya.
Ayo pergi.
Iya.
Jangan menggarami pintunya.
Rohnya harus masuk.
Astaga. Aku sudah melakukannya
selama 6 bulan sekarang.
Aku menggarami semua yang ada disini
kecuali pintunya.
- baik.
- Apa yang mereka lakukan?
Astaga. Apakah mereka mencoba
menangkap rakun?
Ya ampun. Tidak ada yang melihatnya.
Mereka bahkan menyalakan dupa.
Dia juga punya pembakar dupa
yang keren.
Hei, diamlah. Mari kita mulai dengan
suaranya lebih dulu.
Sudah kubilang untuk memulai dengan suara.
Kenapa kamu mengedipkan lampunya?
Kepala Heo.
Pak Oh, In Bum.
kenapa dia tidak menjawabnya?
Apa? Ada apa lagi sekarang?
Apa yang dia lakukan?
Hei. Ji Chul!
apakah kamu tidak mendengarku?
Kenapa dingin sekali disini?
Lantai empat.
Tidak ada gunanya melawan.
Tidak usah bertele-tele dan
akhiri dengan cepat.
Hyung Sik, lepaskan itu.
Kamu.
Apa itu?
Kenapa mereka tiba-tiba berkelahi?
Hei.
Diamlah, dasar bodoh.
aku akan membunuh mereka semua.
Young Do.
Tolong hentikan ini sekarang juga.
Jangan mencoba menghentikanku.
Aku akan membakar gedung ini,
lalu bunuh diri.
Apakah kamu tidak merasa ini tidak adil?
tidak adil?
bagaimana bisa kamu mengatakannya padaku?
Jika bukan karenamu,
aku tidak akan berada dalam
kekacauan ini.
Sialan!
Kita berdua terlalu serakah demi
kebaikan kita sendiri.
Kita tidak berinvestasi, kita berjudi.
Tapi, kenapa kamu menyalahkan
orang lain?
Aku akan berhenti sekarang dan
memulainya kembali.
Kamu juga harus sadar.
Diamlah.
Kamu orang yang harus sadar.
Tidak perduli seberapa besar
perjuanganku,
aku akhirnya akan membayar hutangku
seumur hidupku.
kamu mungkin senang bekerja sebagai
buruh selamanya,
tapi aku tidak.
aku lebih baik mati...
daripada hidup seperti itu.
Nam Young Do.
kamu sangat menyedihkan.
menyedihkan?
kau pikir aku menyedihkan?
memangnya kamu siapa, menyebutku
menyedihkan?
Sial.
Apa?
Hei.
kamu tidak mati, kan?
Woo Jin?
Hei, Woo Jin.
Woo Jin, Woo Jin!
aku tidak melakukan kesalahan apapun.
aku tidak tahu apapun.
Aku tidak melakukan kesalahan apapun.
kamu datang kesini,
sendirian.
Lalu, kamu minum sendirian...
dan terjatuh.
(Untuk Ayahku, dari Woo Jin.)
Young Do.
Lepaskan.
Kamu juga akan membuatku terjatuh.
Young Do, kumohon.
- Lepaskan!
- Kumohon, Young Do.
Tolong selamatkan aku.
- Kumohon, selamatkan aku.
- Tidak.
Kumohon.
Tidak!
Ini sangat tidak adil.
aku tidak melakukan kesalahan apapun.
Aku...
Inilah sebabnya aku membenci
pekerjaan ini.
Nona Hong! Ini aku.
Yang Woo Jin pergi kemana?
Hei, Penipu.
kamu seorang paranormal?
(Sell Your Haunted House)
Paranormal apa?
Itu adalah sebutan untuk orang yang
mudah dirasuki oleh hantu.
sudah kuduga aku punya firasat buruk
tentang wanita itu. Dia gila.
apakah ada sesuatu yang salah?
Aku terus memikirkan paranormal
penipu itu.
apakah kamu menyukainya?
Museum pribadi terbesar di Korea.
Mereka berencana melakukan rekonstruksi
baru di Yongin,
tapi itu tidak dilanjutkan karena rumor
mengenai munculnya hantu.
aku benci orang-orang yang mengatakan
sesuatu tentang hantu.
Hantu itu.
Itu menghilang didalam museum,
tapi aku harus kembali di siang
hari untuk memeriksanya.
pemasangannya selesai.
Oh In Bum.
Jangan bergerak sedikitpun sampai
aku menyuruhmu.
Aku bisa mendapat banyak masalah jika
sesuatu terjadi padamu.