can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច
។ is ផែនដីវិលវល់ដោយសារតែអ្នក
♪♪បើគ្មានអ្នកផែនដីឈប់
♪♪អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែលបំពេញ ខ្មៅនិងស♪
was ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងព្រេងរបស់ស្លឹកចេកទាំងបួន
♪♪ខ្ញុំសុបិនចង់បានរទេះសេះសហើយអ្នកក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ខ្ញុំ♪
g ការងឿងឆ្ងល់របស់អ្នកពិតជាទាក់ទាញណាស់សូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផង
♪♪ខ្ញុំកំពុងងាក ចូលទៅក្នុងខែភុំហោះឆ្ពោះទៅរកភ្លើង♪
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកំពុងតែរាំលើបបូរមាត់របស់អ្នក♪
I តើខ្ញុំជាសុភមង្គលដែលអ្នកកំពុងរកទេ? ♪
deer កូនចាបនៅខាងក្នុងខ្ញុំវង្វេងស្មារតី♪ ing កាន់ដៃ
របស់អ្នកចូរយើងរាប់រកសុភមង្គល
♪♪ ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ថាមានភាពផុយស្រួយបន្តិច
♪ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍អាប់អួរបន្តិច
sky មេឃភ្លឺដោយសារអ្នក♪♪
បើគ្មានអ្នកទេមេឃប្រែជាពណ៌ប្រផេះ♪
takes អ្នកជាទេវតាដែលដកហូតភាពឯកោរបស់ខ្ញុំទាំងអស់♪
= កញ្ញាក្អែកជាមួយលោកឡៃ =
= ភាគទី ២៥ =
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ?
ទេ
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីការប្រឡងទេ?
អ្នកអាចអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ
សូម្បីតែជាមួយម៉ូនីទ័រកុំព្យួទ័រតាមរបៀប?
ខ្ញុំរវល់នឹងបញ្ហាលម្អិត
នៃវិចិត្រសាលសិល្បៈថ្មីៗនេះ។
មិនមានពេលវេលាដើម្បីបង្រៀនអ្នកក្នុងខណៈពេលមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបញ្ចប់ការធ្វើការនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ
ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះដើម្បីសិក្សា?
យល់ព្រម។
សូមអរគុណលោក Boss ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេថា
អ្នកត្រូវតែ
ប្រលងទូទៅនៅឆ្នាំនេះ
បំពេញនូវតម្រូវការឥណទាន
ហើយមិនមានការប្រលងធ្វើឱ្យ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំផែនការ
សិក្សាទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់ទាំងអស់នេះ?
អ្នកមិនត្រឹមតែត្រូវឆ្លងកាត់រឿងទាំងនេះ
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវធ្វើជាម្ចាស់លើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងផងដែរ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទាញខ្លួនខ្ញុំរួមគ្នា
ហើយមិនឱ្យ Boss ចុះ។
ឥឡូវនេះយើងឈប់ធ្វើការហើយ។
កុំហៅខ្ញុំថា Boss ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យ
មិត្តប្រុសសង្ហានិងលេចធ្លោ របស់ខ្ញុំ ខកចិត្តឡើយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
សួស្តី។
តើអ្នកលោកហ្គ?
ត្រូវហើយ។
នេះជាកញ្ចប់របស់អ្នក។
សូមចុះហត្ថលេខាលើវា។
យល់ព្រម។
សុំទោស។
ខ្ញុំភ្លេចយកប៊ិចរបស់ខ្ញុំទៅ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីប្រាក់របស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដណាស់ចាំមួយភ្លែត។
សូមអរគុណ។
ទៅប្រើប៊ិចរបស់អ្នកបន្តិច។
តើកញ្ចប់អ្វី?
សំភារៈសិក្សារបស់អ្នក។
មានច្រើនទៀតទេ?
អ្នក ...
ទាំងនេះ ...
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាផ្នែករបស់វាប៉ុណ្ណោះ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អ្វី?
អ្នកមិនចង់សិក្សាទេ?
អ្នកមិននឹកស្មានថាខ្ញុំចង់សិក្សាប៉ុន្មានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំ
ចេញទៅក្រៅនិងឈប់សម្រាក
ខ្ញុំនឹងកាន់តែរីករាយថែមទៀត។
លោក។
ឆ្មារបស់អ្នកបានរត់ចេញ។
បាន​រត់​ចេញ?
ការ៉េម។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ការ៉េមគឺនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភខ្លាំងណាស់។
ការ៉េម។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំដែរឬទេ?
ធុញទ្រាន់នឹងការជាប់នៅផ្ទះ
ហើយចង់ចេញទៅ
លំហែកាយមែនទេ?
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការជាប់នៅផ្ទះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានសិក្សា
ពេញមួយរសៀល។
ខ្ញុំឈឺក្បាលដោយសារតែវា។
រៀនមួយរសៀលធ្វើ
ឱ្យអ្នកឈឺក្បាលមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវថ្លឹងថ្លែងការសិក្សានិងសម្រាក។
ខ្ញុំចង់ឈប់សម្រាកហើយចេញទៅខាងក្រៅ។
ត្រូវហើយ
គួរតែមានតុល្យភាពរវាងការសិក្សានិងការសំរាក។
មើលទៅអ្នកបាន
ឈប់សម្រាកមួយរយៈហើយ។
តើអ្នកមិនគួរត្រលប់
ទៅសិក្សាឥឡូវនេះទេឬ?
ខ្ញុំទើបតែ
មក។
ចូលមកចូលមក
យកកៅអី។
ចានរួចរាល់ហើយ។
នំប៉ាវនឹងត្រៀមរួចរាល់ឆាប់ៗនេះ។
យកកៅអី។
រកមើល។
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំគឺនៅនឹងកន្លែង។
ចានរួចរាល់ហើយនំប៉ាវរួចរាល់។
អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
នៅទីនេះ។
នំប៉ាវឆ្ងាញ់។
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
សាកល្បងម្ហូបខ្ញុំខ្លះ។
ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់ថ្មីៗនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំមិនថាអ្នករវល់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
អ្នកអាចចាកចេញបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងមិនសុំឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។ យល់ព្រម?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើទាំងនេះដោយខ្លួនឯង។
សាកល្បងមួយ។
មើលថាតើ
វានៅតែមានរសជាតិតាំងពីកុមារភាព។
សួស្តី?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
អ្វី?
បញ្ចប់ការញ៉ាំមុនពេលអ្នកចាកចេញ?
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាអ្វីៗនៅក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
កុំទូរស័ព្ទទៅប្រសិនបើគ្មានអ្វី។
កុំទាក់ទងទៅនាយក Xu ។
ប៉ាខ្ញុំហត់ណាស់។
ហត់ទេ? តើអ្នកចង់អោយប៉ាដឹកអ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
តោះ​ទៅ។
(យើង heard ថាឪពុកអ្នកគឺជាអ្នកកេងបន្លំ។ )
(តើគាត់បានកិបកេងលុយប៉ុន្មាន?)
ផ្តល់ប្រាក់ខ្លះដល់យើង
ដើម្បីទិញរបស់របរសម្រាប់បរិភោគនិងផឹក។
អ្នកល្ងង់។
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាអ្នកកេងបន្លំប្រាក់។
កុំលេងជនរងគ្រោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យលុយទៅអ្នកទេ។
គ្រូកំពុងមក។
តោះ​ទៅ។
ថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងឈប់ធ្វើបាបអ្នកដទៃ។
នៅពេលដែលថ្ងៃនោះមកដល់
អ្នកក៏មិនត្រូវបានគេសម្លុតដែរ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយ♪♪
តែមានអារម្មណ៍រីករាយបន្តិច
can't can't ខ្ញុំមិនអាចជួយ♪♪
តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច little
ផែនដីវិលដោយសារតែអ្នក
♪♪បើគ្មានអ្នកផែនដីឈប់♪
are អ្នកគឺជាឥន្ធនូ។ នោះ♪♪
បំពេញពណ៌ខ្មៅនិងស♪
apple ផ្លែប៉ោមមួយធ្លាក់ពីលើដើមឈើ♪
ហើយវាយខ្ញុំ♪
laws ច្បាប់របស់ញូតុនក្លាយជាការពិត
♪♪បន្ទាប់ពីខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នក♪
អរគុណអ្នករាល់គ្នា។
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្រទាំងអស់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ផឹកទឹកខ្លះមុន។
អ្នកស្ទើរតែស្រងាកចិត្ត។
សូមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពាក្យរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយភាពស្លូតបូត?
នេះគឺជាការឆ្កួតសម្រាប់ស្នេហា
និងធ្វើឱ្យបទភ្លេងនៅបន្ទប់។
ខ្ញុំចង់បានទឹកខ្លះ។
គំនិតនៃការសំរាកលំហែរបស់អ្នកគឺច្រៀងខារ៉ាអូខេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាការបន្ធូរបន្ថយ។
អ្នកហត់នឿយនឹងការច្រៀងហើយខ្ញុំនឿយហត់បន្ទាប់ពីស្តាប់ការច្រៀងរបស់អ្នក។
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំបៀមនៅពេលច្រៀង?
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ
យ៉ាងច្បាស់ព្រោះខ្ញុំចេះច្រៀង។
វេន​អ្នក​ម្តង។
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
សូមច្រៀង។
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានកំហុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាសុំឱ្យខ្ញុំច្រៀងមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់ច្រៀងអ្វី?
ស្អី​ក៏ដោយ។ មិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
បន្ទាប់មកបទចម្រៀងនេះ។
នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងពីរបៀបខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយ
♪♪តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយ♪♪
ប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច
Earth is ផែនដីវិលដោយសារតែអ្នក
♪♪បើគ្មានអ្នកផែនដីឈប់♪
are អ្នកជាឥន្ធនូ
♪ដែលបំពេញពណ៌ខ្មៅនិងស♪
falls ផ្លែប៉ោមមួយធ្លាក់ ពីដើមឈើ♪
ហើយវាយខ្ញុំ
laws ♪ច្បាប់ញូតុនក្លាយជាការពិត♪♪
បន្ទាប់ពីខ្ញុំលង់ស្រលាញ់អ្នក♪
God ព្រះនៃក្តីស្រឡាញ់មានព្រួញជាច្រើន♪
of ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេវាយខ្ញុំ
♪♪តើអ្នកមិនព្យាយាមរត់គេចទេ less
♪ទាល់តែអ្នកមិនគោរព Cupid ♪
was ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេង♪♪
ជាមួយនឹងរឿងព្រេងនៃស្លឹកឈើបួនសន្លឹក
♪ dreamed ខ្ញុំសុបិនចង់ជិះសេះស
♪♪ហើយអ្នកក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ខ្ញុំ♪
g ការងឿងឆ្ងល់របស់អ្នកពិតជាទាក់ទាញណាស់ is
s សូមមេត្តា រក្សាទុកខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំកំពុងប្រែទៅជាខែកំពុងហោះឆ្ពោះទៅរកភ្លើង♪
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកំពុងរាំលើបបូរមាត់របស់អ្នក
♪♪តើខ្ញុំជាសុភមង្គលដែលអ្នកកំពុងរកមើល
♪ deer កូនកណ្តុរនៅខាងក្នុងខ្ញុំវង្វេងស្មារតី♪ ing
លើកដៃរបស់អ្នកសូមរាប់ ដើម្បីសុភមង្គល♪
អ្នកមកទីនេះញឹកញាប់។
វាមើលទៅដូចជាអ្នកមានការព្រួយបារម្ភច្រើន។
ធម្មតា។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
បដិសេធមនុស្សគ្រប់គ្នា
សម្រាប់មនុស្សម្នាក់។
ហើយបញ្ចប់ដោយគ្មានអ្វីទាំងអស់។
វាមើលទៅដូចជា
យើងជា
មនុស្សដូចគ្នា។
យើងកំពុងគិតពីអារម្មណ៍របស់យើងចំពោះនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែយើងមិនចង់អោយគេដឹងទេ។
នៅចុងបញ្ចប់យើងឈឺចាប់នៅខាងក្នុង
ប៉ុន្តែយើងនៅតែធ្វើពុតថាមិនអី។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមាន
Jiang Jiang Xiao Ning ទេ?
យើងប្រហែលជាមិនក្លាយជាមិត្ត
ទេតែយ៉ាងហោចណាស់យើងនឹងមិនក្លាយជាសត្រូវទេ។
ខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិច្រើន
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើង
មានភាពសុខស្រួល។
ប្រសិនបើយើងទាំងពីរចង់ជជែកអំពី
ទំនាក់ទំនងដែលបរាជ័យរបស់យើងនាពេលអនាគត
យើងអាចផឹកជាមួយគ្នា។
(ក្រុមរេកឃឺរីគ្រុប) (តាំងស៊ូ) (អគ្គនាយករង)
អ្នកពិតជាចាប់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមដេញតាម
Jiang Xiao Ning ម្តងទៀត?
ខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តខ្លាំងទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ភាពកំសាករបស់អ្នក
បានធ្វើបាបយើងទាំងពីរ។
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
តាមសំដីរបស់ហ្គូឈួន
ខ្ញុំមិនចាញ់ជៀងស៊ាវងៀងទេ។
ខ្ញុំទើបតែជ្រើសរើសមនុស្សខុស។
និយាយម្យ៉ាងទៀត
ហ្គូឈួន
មិនដែលចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
តើអ្នកស្អប់គាត់ឥឡូវនេះទេ?
ស្អប់?
មិនពិត។
វាជាការអស់សង្ឃឹម។
មិនមានអ្វីអាក្រក់ជាងស្មារតីស្ពឹកស្រពន់ទេ។
មនុស្សខ្លះចូលមកក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
គ្រាន់តែដើម្បីបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ
ហើយពួកគេនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីនោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវអរគុណគាត់។
អរគុណគាត់ដែលបានបង្រៀនខ្ញុំនូវមេរៀនមួយ
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ឈឺចាប់និងសោកសៅ។
នៅតែមានស្រាវីស្គីជាច្រើនទៀត។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្តាប់អ្នកមួយភ្លែត។
លើកទឹកចិត្ត។
ដូច្នេះនៅពេលដែលយើងមាន
ព្រឹត្តិការណ៍បង្កើតក្រុមជាលើកចុងក្រោយ
អ្នកបានច្រៀង
ដោយមាន គោលបំណងគួរឱ្យស្អប់ ដោយសារតែខ្ញុំ?
ខ្ញុំជ្រើសរើសធ្វើជាអ្នកឈឺចាប់មួយ
ជាជាងទទួលការឈឺចាប់។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែជាអ្នកដែលច្រៀង
ហើយខ្ញុំនឹងស្តាប់។
យល់ព្រម។
ច្រៀងសំរាប់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
តើវាគួរសួរច្រើនពេកទេ?
នោះហើយជា ...
មិនច្រើនពេកដើម្បីសួរទាំងអស់។
អ្នកស្អាតណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ថើបអ្នក។
នៅទីនេះ។
ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីត្រូវបានជាប់។
តោះទៅផ្ទះមុន។
ចូលមក
។
អ្នកមានភ្ញៀវ។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើការណាត់ជួបជាមុនទេ។
យើងអាចហៅមិត្តភក្តិជាមួយគ្នា។
និយាយត្រង់ទៅចំណុច។
អ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើកាហ្វេខ្លះ។
លោក Gu ។
នេះគឺជាសំណើ។
(សំណើលទ្ធកម្ម) (ក្រុមអ្នកប្រមូលផ្តុំគ្នា)
(អ្នកសម្របសម្រួល៖ តាំងស៊ូ) រីនគ្រុបគ្រោងនឹង
សាងសង់អគារការិយាល័យថ្មីមួយនៅក្នុងស្រុកថ្មី។
គោលដៅគឺ
ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាចំណុចសម្គាល់ថ្មីរបស់ទីក្រុង។
យើងចង់ស្នើឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទទួលបន្ទុករចនាប្លង់អាគារ។
តើនរណាជាអ្នកសម្របសម្រួល
សម្រាប់លទ្ធកម្មនេះ?
មើលទៅ
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលមិនទាន់បញ្ចប់
ដំណើរការពិនិត្យនិងអនុម័តទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជានាយកប្រតិបត្តិផ្លូវការ
របស់ក្រុមហ៊ុនយើងទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានទទួលបន្ទុក
រាល់គម្រោង
ទាំងអស់រហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាលោក Gu
អាចចូលរួមក្នុងគម្រោងរបស់យើង។
ខ្ញុំក៏ទន្ទឹងរង់ចាំការរចនារបស់អ្នកដែរ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
អ្នកគឺជាអ្នករចនាដែលបានឈ្នះពានរង្វាន់ជិនអាន។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលសំណើនេះជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកទៀតទេ។
បងប្រុសស៊ូ។
តើអ្នកប្រុសនិយាយចប់ទេ?
អូត្រូវហើយគឺលោក Xiao Ning ។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
កាតអំណោយ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
នេះគឺសំរាប់មីង។
សូមចាំថា
នេះជាវិធីល្អបំផុត
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកចាស់ទុំសប្បាយចិត្ត។
បងប្រុសស៊ូ។
មិនអីទេខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់។
បង្ហាញពីការយកចិត្តទុកដាក់របស់គាត់
បន្ទាប់ពីបង្ហាញថាមពលរបស់គាត់។
គាត់និយាយថាវាសំរាប់តែមីង។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកឱកាស
ដើម្បីប្រគល់វាទៅឱ្យបងប្រុស Xu ។
យល់ព្រម។
ឈួនរបស់ខ្ញុំអ្នកនៅចាំខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេអំពី
គំរោងសម្គាល់ថ្មីរបស់ក្រុមហ៊ុនរេននីគ្រុប?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ក្រុមហ៊ុនរេនទ្រីគ្រុបបានផ្តល់គម្រោងនេះ
ដល់ពួកយើង។
ប្រហែលជាឪពុកខ្ញុំមានចេតនាផ្តល់ឱ្យយើង
ដើម្បីបង្ហាញថាខ្ញុំមិនអាចរស់នៅ
ដោយគ្មានការការពារពីគាត់ទេ?
បង្វែរវាចុះ។
Tang Xu ទើបតែប្រគល់
សំណើរនេះអោយខ្ញុំផ្ទាល់។
គាត់ក៏បាននិយាយថា
គាត់នឹងក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ។
តាំងស៊ូ?
មានអារម្មណ៍ប្លែកបន្តិច។
នោះជារបៀបឪពុកខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានការយល់ដឹងអំពីវិបត្តិ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅសួរគាត់។
ប៉ុន្តែកុំឈ្លោះជាមួយគាត់។
យល់ព្រម។
គម្រោងសម្គាល់។
ខ្ញុំបដិសេធការសហការក្នុងនាមក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ហេតុអ្វី?
ដំបូង
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នក
ថែរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំដោយចេតនាទេ។
អ្នកដើរតាមផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំដើរតាមផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន។
ទីពីរ
នេះគឺជាគម្រោងធំបំផុត
របស់ក្រុមរហូតមកដល់ពេលនេះ។
កន្លែងសម្គាល់ថ្មីនៃទីក្រុងទាំងមូល។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
ឱ្យថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
កុំអោយអ្នកខាងក្រៅទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីវាមែនទេ?
តើនរណាជាអ្នកខាងក្រៅ?
តាំងស៊ូ។
តើ Tang Xu អាចជាមនុស្សខាងក្រៅយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
បងប្រុស។
តើគាត់មិនអាចធ្វើជាបងប្អូនរបស់អ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់កំពុងបំពេញភារកិច្ចរបស់គាត់សម្រាប់អ្នក។
ក្រៅពី។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលដឹងថា
តាំងស៊ូមានសមត្ថភាព។
អ្នកមិននៅលើគម្រោងនេះទេ។
តើមានបញ្ហាអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងការប្រគល់គំរោងទៅគាត់ទេ?
អ្នកមានន័យថា
គាត់មានសមត្ថភាពច្រើនជាងខ្ញុំ?
ខ្ញុំអាក្រក់ជាងគាត់មែនទេ?
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគាត់ទទួលបន្ទុកគំរោងនេះ
គាត់នឹងមិនផ្តល់គុណប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំទេ
ក្នុងកំឡុងពេលដំណើរការលទ្ធកម្មមែនទេ?
យើងនឹងលេងល្បែងដោយយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនតូចរបស់ខ្ញុំ
មានសមត្ថភាពឈ្នះ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើលក្មេងប្រុស។
កុំមើលងាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំមិនដេញថ្លៃលុយអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងដេញថ្លៃសម្រាប់មោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះភ្លាមៗ។
ឬអ្នកបានជាសះស្បើយ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ទាល់តែសោះ។
អរគុណដែលបានមើលថែខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកជាសុភាពបុរស។
អ្នកមានន័យថា
ខ្ញុំមិនដូចសុភាពបុរសទេ?
ហើយស្ទើរតែធ្វើឱ្យអ្នកយល់ច្រលំខ្ញុំ?
ខ្ញំ​ុ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយអរគុណ។
ទោះបីអ្នកជាស្រីស្អាតក៏ដោយក៏
ខ្ញុំចេះទប់ចិត្តដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិន
ទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នកទេ។
អ្នកពូកែជជែកលេងជាមួយមនុស្ស។
ជជែកជាមួយខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ល្អជាងការជជែកជាមួយហ្គួឈួនមែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ល្អ។
អ្នកមិនអាចរៀបរាប់ពីគាត់បានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងពេក
ហេតុអ្វីមិនឈប់ពីការងារ
ហើយមកធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
មិនលាលែង?
បើខ្ញុំជាអ្នក
ខ្ញុំក៏មិនអាចលាលែងពីតំណែងដែរ។
អ្នកត្រូវចាំថា
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យគាត់ដឹង
ថាអ្នកសំខាន់ណាស់។
សម្រាប់គាត់
អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលមិនអាចជំនួសបាន។
ប្រសិនបើគាត់មិនមានអ្នកទេ
គាត់នឹងមិនក្លាយជានរណាសព្វថ្ងៃនេះទេ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
គាត់នឹងមិនដែលគិតតាមរបៀបនោះទេ។
នោះដោយសារតែ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អសម្រាប់គាត់នាពេលបច្ចុប្បន្ន
ហើយគាត់នឹងមិនដឹងថាអ្នកសំខាន់ប៉ុណ្ណាទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ខ្ញុំមិនចង់សងសឹកទេ។
វាមិនមែនជាការសងសឹកទេ។
អ្នកត្រូវទុកឱ្យគាត់
រងទុក្ខ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
នឹងដឹងថាស្ត្រីម្នាក់ណាដែលពិតចំពោះគាត់
នៅពេលគាត់នៅទាប។
ជាការពិត
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានចេតនាផ្សេងទៀតទេ។
វាអាច
ពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់
ដោយសារកិត្តិយសរបស់គាត់
នៅក្នុងវិស័យនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
ទទួលរងនូវការថយក្រោយ
អ្នកនឹងមិនមានកន្លែង
នៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ទេ។
តើអ្នកផ្តល់ដំបូន្មានដល់ខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីសំរាប់អ្នក?
នេះមិនមែនជាដំបូន្មានទេ។
និយាយម្យ៉ាងទៀតនេះគឺជា
ការសហការគ្នា។
ប្រសិនបើការសហការគ្នាបានល្អ
ខ្ញុំអាចយកជៀងស៊ាវង៉ៃត្រឡប់មកវិញ
ហើយ
អ្នកអាចយកគួឈួនមកវិញបាន
ទេ?
ដំណោះស្រាយឈ្នះ - ឈ្នះ។
(និរន្តរភាព)
(សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនា)
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំមិនដែលបានមកការិយាល័យញឹកញាប់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំ
ឈ្មោះរបស់អ្នក ទាំងអស់ ។
ខ្ញុំក៏ដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែល
ដំណើរការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនផងដែរ។
មិនអីទេប្រហែលជាមិនល្អទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយឈួន។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សា
មូលនិធិដំបូងរបស់ក្រុមហ៊ុន
ហើយគាត់នឹងគ្រប់គ្រងគ្រប់ផ្នែកបច្ចេកទេសទាំងអស់។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងមិនធ្វើអន្តរាគមន៍ទេ។
ទោះយ៉ាងណាពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងចាត់ចែងការងារអោយគ្រប់គ្នា។
យើងត្រូវតែឈ្នះ
ការដេញថ្លៃនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលចូលរួម
ដេញថ្លៃ ប្រភេទនេះ ពីមុនទេ។
ប៉ុន្តែវាខុសគ្នានៅពេលនេះ។
យើងមិនអាចទុកឱ្យលោកស៊ូចុះ។
ចាប់ពីពេលនេះត
ទៅសម្រាកពីគម្រោងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
ហើយផ្តោតលើការដេញថ្លៃនេះ។
ខ្ញុំសុំតែរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
យើងត្រូវតែឈ្នះ។
យើងមាននេះ!
ឆាប់​ឡើង។
មួយ​ពីរ។
យើងមាននេះ!
ឥឡូវខ្ញុំនឹងប្រកាស
សមាជិកក្រុមគំរោង។
អ្នកសម្របសម្រួល។
ខ្ញុំ។
ជំនួយការទី ១ ស៊ូម៉ាលីន។
ជំនួយការទី ២ ចេងដុង។
ក្រាហ្វិច Qiao Meng Jia ។
are អ្នកជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះបំផុតនៅពេលដែលមានភាពរឹងមាំ♪
ហេអ្នករាល់គ្នា។
អ្នកបានខិតខំធ្វើការ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
រក្សាវា
ហើយជ័យជំនះគឺនៅពីមុខយើង។
បងកៃ។
អ្នករាល់គ្នាមិនទាន់បានបរិភោគអ្វីនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញម្ហូបខ្លះ។
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
យល់ព្រម។
(វាហាក់ដូចជាយើងអាចចាប់ផ្តើមបាន។ )
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ឡៃយីហ្វេន។
យើងមានអាហារសម្រន់ជាច្រើនសម្រាប់អ្នកជ្រើសរើស។
សូមអរគុណ។
សួស្តីសូមជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើអ្នកមានការបញ្ចុះតំលៃនៅថ្ងៃនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
ទិញមួយថែមមួយដោយឥតគិតថ្លៃសម្រាប់គ្រាប់ទាំងនោះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងយកខ្លះ។
សួស្តី។ ខ្ញុំនឹងបង់វិក័យប័ត្រ។
យល់ព្រម។
តើខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ជាមួយទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទៅទីណា?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ខ្ញុំបានចុះទៅជាន់ក្រោមដើម្បីទិញអាហារសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ព្រោះគ្មាននរណាម្នាក់ញ៉ាំអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេមិនមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការបរិភោគរបស់ទាំងនេះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ការងារ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកមិនបានចូលគេង?
ហ៊ានខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
បងស្រី Zhao Yan បានទៅទទួលទានអាហារពេលល្ងាច
ជាមួយមិត្តរួមការងារដែលមានមុខមាត់ល្អ។
មើលទៅដូចជាអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការញ៉ាំអាហារដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកចង់ជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធទេ?
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងក្នុង
ការធ្វើម្ហូបទាំងអស់នេះដោយ
រង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទ
ឬផ្ញើសារ WeChat មកអ្នក
ទេពីព្រោះខ្ញុំខ្លាចរំខានអ្នក។
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយថា
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយមិត្តរួមការងារទេឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ថា
មិត្តរួមការងារម្នាក់នេះមាន ភាពទាក់ទាញប៉ុណ្ណា
ដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នក
ទុកមិត្តប្រុសសង្ហារបស់អ្នក
នៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាស្ត្រីរអ៊ូរទាំ?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ខ្ញុំជាស្ត្រីរអ៊ូរទាំ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ស៊ូចេងរ៉ានអ្នក។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយប្រសិនបើអ្នកមិនក្លាយជាតារាសម្តែង។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ កុំសើច។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្ងន់ធ្ងរ។
ឆាប់​ឡើង។
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ចាប់ផ្តើមការសម្តែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនសម្តែងទេ។ ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ខ្ញុំច្រណែនយ៉ាងខ្លាំង។
តើខ្ញុំមិនសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេឬ?
ជាការពិតអ្នកសំខាន់ណាស់។
អ្នក
គឺជាមនុស្សសំខាន់បំផុត។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅងូតទឹក។
តើអ្នកចង់និយាយទេ?
តើអ្នកបានកុហកទេ?
ខ្ញុំកំពុងងូតទឹក
គ្រប់ជាន់ទាំងអស់
មានសមត្ថភាពជាក់លាក់។
ផ្លូវ​នេះ,
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំបានយកទឹកផ្លែឈើម៉ាក់កូសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ជួយ​ខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ។
អរគុណ Xiao Ning ។
បងស្រីម៉ាន់លីន។
Jiang Xiao Ning ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ទៅវិថីអ៉ីយីដើម្បី
ថតរូបផ្លូវខ្លះអោយខ្ញុំ។
កាន់តែ​ច្រើន​កាន់តែ​ល្អ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
ចរាចរណ៍គឺធ្ងន់នៅលើផ្លូវនោះ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណលោក Boss ។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នករោទិ៍ហើយ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងឆ្លើយវា។
កុំទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ក្នុងពេលធ្វើការ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទត្រឡប់មកវិញនៅពេលផ្សេងទៀត។
តើការរចនាបានចេញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំត្រូវមានពួកគេ
ជាមុនដើម្បីរៀបចំ។
គួរតែឆាប់។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកជាមុន។
យល់ព្រម។ ចងចាំ។
អ្នកមិនធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកប្រាកដថា
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំទេ?
កុំបារម្ភ។
ដរាបណាហ្គូឈួន
ចុះពីលើជើងទម្ររបស់គាត់
ស៊ាងនីងនឹងមិន
សរសើរគាត់ដោយមើល មិនឃើញទៀតទេ ។
នៅពេលនោះខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យវាជំរុញបន្តិច
ហើយនាងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ទុកការិយាល័យ
ឱ្យខ្ញុំមុន។
យើងនឹងពិភាក្សារឿងរ៉ាវផ្សេងៗទៀត
នៅពេលក្រោយ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជុំវិញរឿងទាំងនោះឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែដោះស្រាយរឿងផ្សេងទៀតជាមុនសិន។
ធ្វើអ្វីដែលសំខាន់មុន។
ហ្សេង។
លោកតាំង។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើល្បឿនរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ?
ត្រូវហើយ។
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំទទួលបាន
អាជ្ញាប័ណ្ណអាជីវកម្ម
កន្លែងការិយាល័យ
និងបុគ្គលិកត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
អ្នកស្ថិតនៅមួយជំហានទៀតពីការបើក។
ហ្សេង។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱកាស
ឱ្យអ្នករកលុយ។
នេះគឺជាការដេញថ្លៃដ៏ធំមួយ។
ប្រសិនបើមនុស្សផ្សេងទៀតទទួលបាន
ពួកគេនឹងសប្បាយចិត្តពេកក្នុងការដេកលក់។
តាមពិត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយប៉ុន្តែក៏មានការព្រួយបារម្ភផងដែរ។
តើអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំអាចឈ្នះ
ការដេញថ្លៃដ៏ធំនេះទេ?
សូមធានា។
អ្នកនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ផែនការដល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែស្នើសុំឱ្យ
ក្រុម អ្នក រចនា របស់អ្នក
ធ្វើការកែប្រែដោយផ្អែកលើផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការផែនការដើម្បីឱ្យមានភាពស្រដៀងគ្នា
ប៉ុន្តែមិនដូចគ្នាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើដូចនេះ
ការដេញថ្លៃគឺជារបស់អ្នក។
វាជាការចម្លងតាមធម្មតា។
គ្មាន​បញ្ហា។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកកំពុងចំណាយវា។
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ។
(ក្រុមហ៊ុនរចនាស្ថាបត្យកម្មហ្សីមូ) ហេអ្នកទាំងពីរ។
(ក្រុមហ៊ុនរចនាស្ថាបត្យកម្មហ្សីមូ) តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(ក្រុមហ៊ុនរចនាស្ថាបត្យកម្មហ្សីមូ) សូមទុកវាចោល។
(ក្រុមហ៊ុនរចនាស្ថាបត្យកម្មហ្សីមូ) ផ្តោតលើអាទិភាព។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
(ក្រុមហ៊ុនរចនាស្ថាបត្យកម្មហ្សីមូ)
ខ្ញុំដឹងថាមានបញ្ហាអ្វី។
មើល​នេះ។
ដូចនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលវាពីមុំខុសគ្នា
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
នៅទីនេះ។
ចំណុចប្រសព្វដែលមើលឃើញផ្លាស់ប្តូរ។
វាដូចនេះរាល់ពេល។
នៅពេលដែលវាមើលទៅដូចជា
យើងឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ
អ្នកតែងតែអាចគិតអំពីការធ្វើការ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូររបៀបនៃការគិត។
ប្រហែលជានេះគឺជា
ទេពកោសល្យដែលអ្នករចនាគួរតែមាន។
បងស្រី Man Ning ។
Boss ។
ទឹកផ្លែឈើ។
Xiao Ning ។
ទៅទិញសាំងវិចមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ប៉ុន្តែ ...
វាកំពុងភ្លៀងនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំមានឆ័ត្រនៅតុរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមានឆ័ត្រមួយ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
នាងបានជួបរឿងមិនល្អ
នៅថ្ងៃវស្សា។
ដូច្នេះនាងមិនចង់ចេញទៅក្រៅទេ
នៅពេលមានភ្លៀង។
ពិត។
ត្រូវបានជាប់នៅក្នុងកន្លែងខ្ពស់បែបនេះ។
នរណាម្នាក់នឹងមានរបួស។
តើយើងត្រូវរង់ចាំដល់ពេលណា?
កុំបារម្ភ។
រង់ចាំយូរបន្តិច។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត។
អ្នកទាំងអស់គ្នាខំប្រឹងណាស់ថ្ងៃនេះ។
សំរាក។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាញ៉ាំអាហារពេលក្រោយ។
អស្ចារ្យ។
លោក Gu ។
អ្នកទៅមុន។
ឈៀងម៉េងជឺចឺងដុងហើយខ្ញុំ
អាចស្នាក់នៅទីនេះ
រហូតដល់ឯកសារបញ្ចប់ការបង្ហាញ។
មិនអីទេអរគុណបុរស។
Xiao Ning ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងសម្អាត។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ...
(ទាញយក) ចា
ហ៊ួយ។
មក។
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
ឱ្យ​លឿន។
រកមើល។
មក។
ប្រើ​នេះ។
បរិភោគ។
ខ្ញុំបានឃើញការខិតខំរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
នៅពេលធ្វើការដេញថ្លៃនេះ។
សូមឈប់សំរាក
កន្លះថ្ងៃស្អែក។
អស្ចារ្យ!
សូមអញ្ជើញមកធ្វើនំមួយ។
ប៉ុន្តែបូស
កុំនិយាយបែបនោះ។
យើងត្រូវពឹងផ្អែកលើអ្នករកលុយទិញម្ហូប។
វាមើលទៅដូចជាអ្នកបានញ៉ាំច្រើន
ដើម្បីមើលទៅដូចអ្នកសព្វថ្ងៃនេះ។
ល្អសម្រាប់ការរកលុយ។
ឆាប់​ឡើង។
(ខ្ញុំនៅទីនេះ)
បាទ។
តើ​បន្ទប់ទឹក​នៅ​ទីណា​?
នៅ​ខាងឆ្វេង។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
បរិភោគនេះ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
យើងមកដល់ពេលនេះហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស្ទាក់ស្ទើរ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំស្អប់ខ្ពើមខ្លួនឯង។
នោះល្អប្រសើរជាងការ
ចាញ់ជានិច្ច។
ឱ្យ​លឿន។
ញ៉ាំច្រើន។
នេះពិតជាយ៉ាប់មែន។
កុំផឹកច្រើនពេក។
ចេងដុង។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកបានខិតខំហើយ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
តើអាហារយ៉ាងម៉េច?
ល្អ​ណាស់។
ម្ហូបមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
Boss ។
សូមអរគុណ។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកបូប។
លាហើយ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ថែរក្សា។
លាហើយ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
ខ្ញុំមិន
មានអារម្មណ៍ល្អបែបនេះទេក្នុងរយៈពេលយូរ។
មានអារម្មណ៍ថាបានបំពេញហើយទន្ទឹងរងចាំវា។
ទន្ទឹងរងចាំអ្វី?
លទ្ធផលនៃការដេញថ្លៃរបស់យើង។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តលើ
ការរចនារបស់យើងទេ?
តោះ​ទៅ។
លោកតាំង។
ខ្ញុំជាឧបាសិកា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
ការរចនាមុន ៗ របស់អ្នក
ធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នក ...
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ចំណុចសំខាន់គឺ
ថាតើក្រុមរបស់អ្នកអាចបំពេញតាមតម្រូវការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បានការរចនាមួយដែលមើលទៅស្រដៀងគ្នា
ប៉ុន្តែមិនដូចគ្នាទេ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ទាំងនេះមិនមែនជាមនុស្សដែល
ត្រូវបានរើសដោយចៃដន្យទេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសនិងប្រមាញ់
ពួកគេម្តងមួយៗ
ពីក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត។
ពួកគេមានបទពិសោធន៍ទំនើប។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
មូលដ្ឋានគឺខ្លាំងណាស់។
ការ
ថតចំលង បន្តិចបន្តួច មិនមែនជាបញ្ហាសម្រាប់ពួកគេទេ។
សូមអញ្ជើញមកមើល។
សូមមើល។
រកមើល។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
(កន្លែងធ្វើការវៃឆ្លាត)
♪វាសនាគឺរំខានបន្តិច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
♪♪ឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
memory ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ♪
វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
♪♪ហើយបញ្ចេញពន្លឺនៅពេលយប់
♪♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
shine ជំនួសពន្លឺព្រះអាទិត្យ ជាមួយពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪♪
ត្រឡប់មករកជីវិតអោយទាន់ពេលវេលា♪♪
ជូនពរអោយខ្ញុំនូវក្តីសុបិន្ត♪
dream ក្តីសុបិន្តជាមួយអ្នកនៅក្នុងនោះ
♪♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
one អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំអោយយាម guard
♪បោះជំហានចូលក្នុងជីវិត ~ ♪♪
Ah ~ ah ~ ♪♪
តើអ្នកទេ
♪♪ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានចែកផ្លូវគ្នា♪
we តើយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀតដោយរបៀបណា
♪♪ Ah ~ ah ~
♪♪វាគឺជាអ្នក ~
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ
♪♪ការផ្លាស់ប្តូរសំណាង សម្រាប់អតីតកាល♪♪
ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងសម្រាប់អ្នក♪