can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច
♪ earth ផែនដីវិលដោយសារតែអ្នក
♪♪បើគ្មានអ្នកទេផែនដីនឹងឈប់♪
are អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែល បំពេញពណ៌ខ្មៅនិងស♪
was ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងព្រេងនិទានអំពីស្លឹកឈើបួនសន្លឹក♪
dreamed ខ្ញុំសុបិនអំពីរទេះសេះសហើយអ្នកបានក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ♪
g ការងឿងឆ្ងល់របស់អ្នកពិតជាទាក់ទាញចិត្តណាស់សូមមេត្តាជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផង
♪♪ខ្ញុំ មងាកចូលទៅក្នុងកណ្ដៀរមួយហោះឆ្ពោះទៅរកការឆេះនេះ♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកគឺការរាំនៅលើបបូរមាត់របស់អ្នក♪
♪តើអ្នកមានសុភមង្គលដែលខ្ញុំកំពុងសម្លឹងរកមើលនោះ? ♪
♪ DoE បាននៅខាងក្នុងខ្ញុំត្រូវបានបាត់បង់♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់អ្នកនិងអនុញ្ញាតឱ្យរបស់ រាប់ទៅរកសុភមង្គលរបស់យើង♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែអាចមានភាពផុយស្រួយបន្តិច
♪ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេតែមានភាពអាប់អួរបន្តិច♪
sky មេឃភ្លឺដោយសារតែអ្នក♪♪
បើគ្មានអ្នកទេមេឃមានពណ៌ប្រផេះ♪
are អ្នកជាទេវតាដែលដកយកភាពឯកកោររបស់ខ្ញុំទាំងអស់♪
= កញ្ញាក្អែកជាមួយលោក។ អ្នកជំនួយការ =
= ភាគទី ២៦ =
សួស្តីបងស៊ូ?
ត្រឹមត្រូវ។
ទុកឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងមកភ្លាម។
ទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
បងប្រុសស៊ូ។
អ្នកត្រូវបញ្ឈប់ការទិញអំណោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំអស់កន្លែងទំនេរនៅផ្ទះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំអាចផ្គត់ផ្គង់ខ្លួនឯងបាន
ហើយខ្ញុំអាចមើលថែរក្សាក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាកាតអំណោយដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាមកវិញ។
គឺសម្រាប់អ្នកគឺ Xiao Ning ។
ខ្ញុំ​ទទូច។
ខ្ញុំមិនចង់ពឹងផ្អែកលើអ្នកដទៃទេ។
Xiao Ning ។
ខ្ញុំទើបតែចូលរួមជាមួយ
ក្រុមហ៊ុនរចនាមួយ។
តើអ្នក
ចង់ធ្វើការឱ្យខ្ញុំទេ?
នេះជាលើកទី ២ ហើយដែលខ្ញុំសួរអ្នក។
បងប្រុសស៊ូ។
កុំដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងកន្លែងអាក្រក់។
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងធ្វើការបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែហ្គូឈួន
នឹងមិនដូចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវទំហំទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នក​គួរតែ​ដឹង។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមទទួលយក
ប្រតិបត្តិការរបស់ Reindeer Group ។
នៅពេលខ្ញុំក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ
អ្នកអាចមក។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ
ស្ទូឌីយោរចនា ល្អបំផុត
សម្រាប់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
បងប្រុសស៊ូ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញ
អ្នកធ្វើបានល្អឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចង់ដើរតាមផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន។
វាកាន់តែធ្លាក់ចុះដល់ផែនដី
និងជាក់ស្តែងបន្ថែមទៀត។
តើខ្ញុំស្តាប់ទៅមិនសមហេតុផលទេឬ?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានជោគជ័យ។
នេះគឺជាគោលដៅចុងក្រោយ
សម្រាប់មនុស្សភាគច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងច្បាស់
ពីផ្លូវដែលអ្នករចនាម៉ូដត្រូវឆ្លងកាត់។
វិជ្ជាជីវៈនេះ
គឺដូចជាស្ថាបត្យកម្មខ្លួនឯង។
វាត្រូវការគ្រឹះរឹងមាំ។
ប្រសិនបើគ្រឹះមិនរឹងមាំ
ថ្ងៃណាមួយវានឹងដួលរលំ
មិនថាការរចនាស្រស់ស្អាតយ៉ាងណាទេ។
ដូច្នេះដើម្បីចាក់គ្រឹះបានល្អ
ខ្ញុំត្រូវយករបស់របរមួយថ្ងៃមួយថ្ងៃ។
នោះហើយជាផ្លូវដែលមនុស្សភាគច្រើន
ត្រូវធ្វើ។
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។
ព្រោះអ្នកមានខ្ញុំ។
តើយើងមិនមានសំណាងអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ទេ
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ?
យើងបានស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ជាច្រើន
ដែលមនុស្សនៅអាយុរបស់យើងមិនអាចធ្វើបាន។
មានតែអ្នកនិងខ្ញុំ
ទេដែលដឹងពីការឈឺចាប់នេះមែនទេ?
Xiao Ning ។
កុំឆ្កួត
នេះគឺជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
រឹបអូសវា។
អ្នកក៏ត្រូវជឿទុកចិត្តខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំស្បថចំពោះអ្នក
ខ្ញុំអាចរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំមិនអាចរំលាយ
ព័ត៌មានច្រើនទេ។
ខ្ញុំចង់ផ្តោតលើការប្រឡងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹងអំពីរឿងនេះ។
មិនថាទីណានិងពេលណាទេ
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
អរគុណបងប្រុស Xu ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ។
សូមនិយាយម្តងទៀត។
បើកបរ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
តើអ្នកចាប់ផ្តាសាយទេ?
ចុះចំណែកពែង ៦៦៦?
អរគុណ Xiao Ning ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការឥឡូវនេះ
មិនមែនជាមធ្យោបាយដោះស្រាយដ៏ត្រជាក់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺគេង។
ឱសថត្រជាក់អាចព្យាបាលជំងឺផ្តាសាយបាន។
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលរង្វង់ងងឹត។
ខ្ញុំគេងរហូតដល់ថ្ងៃត្រង់
រាល់ថ្ងៃសៅរ៍។
ទីបំផុតខ្ញុំ
គេងលក់ស្រួល ពីរថ្ងៃ ។
ការធ្វើការលើសម៉ោង
គ្រាន់តែបំផ្លាញយុវវ័យរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំពិតជានឹកគ្រែរបស់ខ្ញុំណាស់។
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំកំពុងស្ថិតនៅទីតាំងនៃ
ការប្រជុំដេញថ្លៃគ្រោងការណ៍ស្ថាបត្យកម្ម
របស់ក្រុមហ៊ុនរេដល
ធ័រ គ្រុប នៅទីក្រុងជៀងដុងទីក្រុងពាណិជ្ជកម្មខាងជើង។
ខ្ញុំកំពុងនាំយកព័ត៌មានផ្សាយផ្ទាល់
ពីសិល្បៈ។
(ក្រុមហ៊ុនរេននីសគ្រុប) (ពាណិជ្ជកម្មទីក្រុងជៀងដុង) ក្រុមហ៊ុន
(ការប្រជុំដេញថ្លៃគម្រោងគ្រោងការណ៍ស្ថាបត្យកម្មស្រុកខាងជើង) ចូលរួមក្នុង
ការដេញថ្លៃថ្ងៃនេះរួមមានស្ទូឌីយោរចនាឈួនឌីហ្សាងគ្រុបនិងឧតុនិយម។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកជាមុន
នៅពេលអ្នកឡើងបន្ទាប់។
សូមអរគុណ។
វាគ្រាន់តែជាការប្រជុំដេញថ្លៃប៉ុណ្ណោះ។
តើវាមិនអាចធ្វើទៅបានទេនៅក្នុង
បន្ទប់សន្និសិទ ក្រុមហ៊ុន ?
ផ្ទុយទៅវិញពួកគេកំពុងធ្វើវានៅទីនេះ។
តើធ្វើដូចម្តេច ostentatious ។
ការខ្ជះខ្ជាយលុយយើងបែបនេះ។
ប្រសិនបើវាជាអ្នក
វានឹងមានមធ្យោបាយច្រើនជាងនេះ។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចឈរគាត់។
ឈួន។
បាល់ស្ថិតនៅក្នុងតុលាការរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
Boss, ផឹកទឹកមួយចំនួន។
សូមអរគុណ។
បងស្រីម៉ាន់លីន។
បងស្រីម៉ែនលីន?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ផឹកទឹកខ្លះ។
សុំទោសបងស្រីម៉ែនលីន។
ម៉ានលីនតើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកភ័យទេ?
អ្នកនឹងមិនឡើងលើឆាកទេ។
ហ្គួឈួននឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
សួស្តីលោក Gu ។
សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
ឈួន។
នេះស្រដៀងនឹងយើងដែរ។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែភាពស្រដៀងគ្នាទេ។
សូម្បីតែឧបាសក
អាចប្រាប់ពីកំរិតនៃភាពស្រដៀងគ្នា។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការរចនា?
យើងកំពុងខ្ចាត់ខ្ចាយ។
មាននរណាម្នាក់បានធ្វើ
ផែនការប្រឆាំងនឹងក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទេ?
មានអ្នកសារព័ត៌មានច្រើនណាស់។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីរឿងនេះកើតឡើង?
ឈួន។
ត្រូវចាកចេញឬស្នាក់នៅ?
អ្នកហៅការចាក់ថ្នាំបង្ការរោគ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើផែនការនេះនៅលើអេក្រង់
ផលិតដោយក្រុមហ៊ុន
ដែលទើបតែចាកចេញទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើមានបញ្ហាទេ?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
នេះជាកិច្ចការផ្ទៃក្នុងរបស់យើងផ្ទាល់។
យើងនឹងថែរក្សាវា។
ត្រូវ។
ខ្ញុំនៅទីនេះតែមួយគត់ដើម្បីរំremindកអ្នក។
ពេលវេលាជិតអស់ហើយ។
ក្រុមហ៊ុននីមួយៗ
មានថិរវេលាថេរ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាបន្ថែមទៀតទេ?
យើងនឹងរហ័ស។
យើងមិនអាច
ប្រើផែនការនេះបានទេ។
ផែនការដូចគ្នាគឺត្រូវហាមឃាត់។
យើងនឹងក្លាយជាភាគហ៊ុនសើច។
វាច្បាស់ណាស់ថាពួកគេបានចម្លងយើង។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
ចាំពាក្យរបស់អ្នក។
យើងត្រូវការភស្តុតាង
ដើម្បីបង្ហាញថាពួកគេបានលួចចម្លង។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ ឈប់ឈ្លោះគ្នា។
អ្នកសារព័ត៌មានកំពុងថតរូប។
ឈួន។
វ៉ាងកៃ។
ផ្តល់ឱ្យនេះ
ទៅពួកគេ។
យល់។
យកកៅអីរបស់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
មកដល់ថ្មីទៀតគឺស្ទូឌីយោរចនាឈួន។
សូមស្វាគមន៍អ្នករចនាគួឈួន។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស
ចំពោះការពន្យាពេល
ពីព្រោះយើងបានធ្វើការ
ផ្លាស់ប្តូរបន្តិចបន្តួច
ចំពោះផែនការរចនារបស់យើង។
តោះមើលអេក្រង់។
ពេលនេះផែនការរចនារបស់យើង
ផ្អែកលើពណ៌ក្តៅ។
យើងប្រើកញ្ចក់ជាចម្បង
សម្រាប់ការរចនាខាងក្រៅ
ដែលធ្វើឱ្យវា
កាន់តែទំនើប។
វាប្រហែលជាមិនដូច
គ្រោងការណ៍រចនាធម្មតាទេ។
ជាធម្មតា
សំណង់ប្រើសំភារៈកញ្ចក់ ...
នេះមិនមែនជាការរចនាដំបូងរបស់យើងទេ។
នោះគឺហ្គូឈួន
ដែលទើបទទួលបានជិនអាននាពេលថ្មីៗនេះ។
បន្ថែមលើអារម្មណ៍នៃភាពសាមញ្ញ
វាក៏ផ្តល់ឱ្យមនុស្ស
នូវអារម្មណ៍ត្រជាក់និងចម្ងាយផងដែរ។
ដើម្បីបំបែកចេញពីការ
គិតយ៉ាងម៉ត់ចត់
យើងប្រើ
គោលការណ៍ឆ្លុះបញ្ចាំងពីកញ្ចក់
ដើម្បីបំលែងពន្លឺត្រជាក់ជាមូលដ្ឋានពណ៌ខៀវទៅជាពន្លឺ
ក្តៅ។
Jiang Xiao Ning ។
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
Boss ។
(ពីរបីថ្ងៃមុន)
នៅទីនេះ។
សូមមើល។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វា​ស្អាត​ណាស់។
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែល
ការរចនាដំបូងរបស់អ្នកមើលទៅ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាវាជារបស់ខ្ញុំទេ។
មិនមែន​ទេ?
ប៉ុន្តែវាស្រដៀងនឹងស្ទីលរបស់អ្នក។
វានៅឆ្ងាយពីវា។
វាគឺនៅ glance ដំបូង។
ប៉ុន្តែរចនាបថបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
គឺមានលក្ខណៈច្នៃប្រឌិត
បច្ចេកវិទ្យានិងអនាគតកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំបានឃើញការងារខ្លះរបស់អ្នក។
វាមានលក្ខណៈច្រឡោតនិងប្រែប្រួល។
ប៉ុន្តែនៅ glance ដំបូង
ការរចនានេះគឺភ្លឺនិងភ្លឺថ្លា។
មានសង្ឃឹម។
មានភាពស្រដៀងគ្នារវាងទាំងពីរ។
ពិតឬ?
ឪពុកខ្ញុំតែងតែនិយាយ
ថាសំបកខាងក្រៅនៃស្នាដៃរបស់មនុស្សម្នាក់នឹងផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែមិនមែនស្នូលខាងក្នុងទេ។
គំនិតជាច្រើន
ត្រូវបានបង្កើតឡើង
ក្នុងវ័យកុមារភាព។
ទោះបីជាអាគារខុសគ្នាក៏ដោយ
រចនាប័ទ្មនៅខាងក្នុង
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ទោះបីជាការងារបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
គឺ avant-garde ក៏ដោយ
ក៏វាមានផ្នែកកក់ក្តៅ
និងភ្លឺស្វាងដែរ។
នេះ
ជាការងាររបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំទើបតែចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំបានធ្វើការកែប្រែខ្លះ។
នោះពន្យល់ពីវា។
មានភាពខុសគ្នាខ្លះ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការរចនាគួរឱ្យចង់ស្តាប់ណាស់។
តើអ្នកគិតថា
វាសមស្របសម្រាប់ផែនការនេះ
ទេប្រសិនបើវាផ្អែកលើនេះ?
ការរចនានេះ
មើលទៅពិតជាកក់ក្តៅណាស់។
ប៉ុន្តែតើយើងមិន
មានផែនការសម្រាប់ ...
យើងនឹងទៅជាមួយនេះជាគ្រឹះ។
នៅទីនេះ។
អ្នកទទួលបន្ទុកឥឡូវនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកមិនយល់សូម
មកសួរខ្ញុំ។
♪នៅក្នុងសតិរបស់ខ្ញុំ
♪♪តើនរណាជាអ្នក♪
♪ទេខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ
♪♪បំណែកជាមួយគ្នាការជួបប្រទះរបស់យើង♪
ដូច្នេះ ...
អ្នកទាំងពីរ
បានធ្វើវាជាថ្មី។
យើងមិនបានគេងច្រើននៅសប្តាហ៍នេះទេ។
វាអាចទៅរួច
ប្រសិនបើគាត់មានគ្រឹះល្អ។
ប៉ុន្តែនេះ
គឺជាការងារដែលមិនអាចទៅរួចទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរការរចនានេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
វារឹតតែប្រសើរជាងមុនទៅទៀត។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
Jiang Xiao Ning ។
អ្នកទាំងពីរគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
នេះគឺជាការរចនា
មកពីស្ទូឌីយោរចនាឈួន។
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាព
ក្នុងការផ្តល់ឱ្យយើងនូវមតិយោបល់មានតម្លៃរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
នេះមិនមែនជាផែនការដែលអ្នកបានដាក់ស្នើទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើវាបំពានច្បាប់ដែរឬទេ?
អ្នក ...
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
យើងសូមកោតសរសើរ
និងមានឆន្ទៈក្នុងការទទួលយក
គម្រោងរចនាល្អប្រសើរ
ទោះបីជា
វាជាការបំផុសគំនិតរបស់អ្នកក៏ដោយ។
វាល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់ពីភាពឈ្លាសវៃរបស់អ្នក។
គួនឈួន។
អ្នកល្អ។
សូមអរគុណ។
(សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនា)
លោក Gu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ផ្លាស់ប្តូរការរចនា ភ្លាមៗ ?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកពិភាក្សា
នៅក្នុងបន្ទប់សន្និសីទ
ថាមាននរណាម្នាក់បានចម្លង
គំរោងរចនាដើមរបស់អ្នក។
តើវា
ដូចគ្នានឹង Zhi Mu ដែរឬទេ?
អ្នកណាលួចចម្លងគេ?
ខ្ញុំមិនមានយោបល់
អ្វីអំពីបញ្ហានេះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺថាការ
ធ្វើការជាមួយភាពរឹងមាំនៅក្នុងវា
មិនអាចត្រូវបានលួចចម្លងឡើយ។
ជីវិតដែល
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រាថ្នាចង់បានគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ពិភពលោកដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
សូមអរគុណ។
ត្រឹមត្រូវ។ សូមអរគុណ។
ឈប់ថតរូប។
សូមអរគុណ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
ឈប់ថតរូប។
សូមអរគុណ។
(ឈួនរចនាស្ទូឌីយោ)
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាព។
អ្នកគឺជា ក្រុមអ្នករចនា ដែលមានទេពកោសល្យបំផុត
និងអស្ចារ្យបំផុត
ដែលខ្ញុំស្គាល់។
ទោះបីលទ្ធផលមិនទាន់ចេញក៏ដោយ
ខ្ញុំជឿជាក់ថាការងារសព្វថ្ងៃ
គឺគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីយកស្ទូឌីយោរចនាឈួន
ឈានមួយកម្រិតទៀត។
ទោះយ៉ាងណា
យើងទទួលបាន
ជ័យជម្នះដ៏សង្ហា។
សូមអរគុណលោកប្រធាន Xu ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នក។
ផែនការចុងក្រោយពិតជាត្រូវបានធ្វើឡើង
ដោយលោក Gu និងលោក Jiang Xiao Ning
ដែលបានទាញអ្នកទស្សនាពេលយប់ទាំងអស់
នៅក្នុងសប្តាហ៍ចុងក្រោយ។
ដូច្នេះការផ្តល់កិត្តិយសដល់ពួកគេ។
យើងទើបតែទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីពួកគេ។
ចេងដុង។
យើងជាក្រុម។
ការផ្តល់កិត្តិយសដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានចូលរួមវិភាគទាន។
Jiang Xiao Ning និងខ្ញុំ
បានប្រើវាជាផែនការបម្រុងទុក។
យើងព្រួយបារម្ភ
ថានឹងមានការប៉ះទង្គិចគ្នានៃការរចនាម៉ូដ។
វាជារឿងចៃដន្យ
ដែលវាកើតឡើងដោយងាយ។
លោកហ្គូអ្នកពិតជាទន់ភ្លន់ណាស់។
វាជាការផ្លាស់ប្តូរទ្រង់ទ្រាយធំ។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចថា
វាគ្រាន់តែជាផែនការបម្រុងមួយ?
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យថៅកែ។
នោះពន្យល់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំក្រ។
នោះជាការពិត។
តាមពិតលើកនេះ
ការបំផុសគំនិតបានមកពីជៀងស៊ាវង៉ង។
ទោះបីជានាងមិនបាននៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយក៏ដោយ
ក៏នាងដឹងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
នូវគំនិតនិងតម្លៃនៃការរចនាម៉ូដ។
ប្រសិនបើអ្នករចនាម៉ូដ
មិនមានសមត្ថភាពយល់អ្វីៗបានទេ
វាល្អដូចជាបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ដូច្នេះយើងត្រូវតែថ្លែងអំណរគុណដល់
Jiang Xiao Ning ចំពោះរឿងនោះ។
នៅទីនេះ។
ម្ហូប toast ទៅ Jiang Jiang Xiao Ning ។
នំប៉័ង to Xiao Ning ។
លើកទឹកចិត្ត!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
នេះជា
លើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំទទួលបានការទទួលស្គាល់ពីនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
នៅពេលអ្នកក្លាយជាអ្នករចនាម៉ូដដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់។
អ្នកនឹងឈឺពីការស្តាប់ទាំងនេះ។
Xiao Ning ។
លើកនេះ
អ្នកជាវីរៈបុរសរបស់យើង។
ត្រឹមត្រូវហើយ Xiao Ning ។
ប្រសិនបើមិនបានសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
ប៉ុន្តែ
តើការរចនារបស់យើង
លេចចេញយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងគ្រាន់តែអាចពិនិត្យមើលស៊ីស៊ីធីស៊ី។
ស៊ីស៊ីធីវី
មានតែនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ
និងជណ្តើរយន្តនៃអគារការិយាល័យប៉ុណ្ណោះ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនតំឡើងកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល
គឺ
យើងជាក្រុមហ៊ុនរចនា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើការបានដោយសេរី។
ដូច្នេះគ្មានវិធីណា
ដើម្បីរកឱ្យឃើញថាអ្នកណាជាពិរុទ្ធជននោះទេ។
មានមនុស្ស
ឃ្លាំមើលវាគ្រប់ពេល។
Qiao Meng Jia,
ចេងដុងហើយខ្ញុំបានតាមដានមើលវា
គ្រប់ពេល។
យើងមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ចូលមកទេ។
ភ្លេចវា។
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសហើយឱ្យពួកគេស៊ើបអង្កេត។
ដំណើរការនេះគឺមិនទៀងទាត់។
ប៉ុន្តែវាបានប្រែទៅជាល្អ។
ឈួន។
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់អ្នក។
អ្នករាល់គ្នាបានខិតខំធ្វើការយឺតយ៉ាវ។
ចុះការសម្រាកបីថ្ងៃយ៉ាងម៉េចដែរ?
សូមអរគុណលោកនាយក!
អរគុណនាយក Xu ។
យើងអាចប្រើឱកាសនេះ
ដើម្បីស្វែងយល់ថាតើការរចនារបស់យើងត្រូវបានលួចចម្លងយ៉ាងដូចម្តេច។
មិនចាំបាច់ទេ។
វាជាអ្នកខាងក្រៅគឺមិនទំនងទេ។
ប្រសិនបើវាជានរណាម្នាក់មកពីក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ
សង្ឃឹមថា
មនុស្សនោះនឹងមករកខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
យើងបានធ្វើការជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានដោយគ្មានមេត្តា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅរហូតដល់នាទីចុងក្រោយ
មុនពេលផ្តល់ការរចនាដល់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ពួកគេបានទាញអ្នកលេងពេលយប់ទាំងអស់ឱ្យធ្វើការលើវា។
ពួកគេជាមនុស្សគួរអោយ
ស្រលាញ់មិនមែនជាព័ត៌មានទេ។
ខ្ញុំមិនអាច
ឃ្លាំមើលពួកគេបានគ្រប់ពេល។
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយដែល
ធ្វើអោយមានការសង្ស័យរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
អ្វីៗគឺធម្មតា។
នរកជាមួយវាពេលនោះ។
គោះវាទៅ, អ្នកនឹង?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំរីករាយនឹងរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ឬញ៉ាំបាយបានទេ។
តាមពិតខ្ញុំបាននិយាយពាក្យរបស់អ្នក
ហើយបានធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ។
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
វិចិត្រ។ ខ្ញុំធ្វើគ្រែផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ហ្គូឈួនខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន
ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។
វាពិតជាល្ងង់ណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
មើលស៊ូម៉ាលីន។
កុំគិតថាអ្នកជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះ។
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ
ប្រហែលជាអាក្រក់ជាងអ្នក។
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងថាអ្នកណាបានធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំមិនអាចគិតដល់នរណាម្នាក់បានទេ។
តាមពិតខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាធ្វើវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
អោយមនុស្សនោះមករកខ្ញុំ
ហើយមកស្អាតជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះវាគឺជានរណាម្នាក់មកពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើង?
វាគឺស៊ូម៉ាលីន។
បងស្រីម៉ែនលីន?
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមានឆ័ត្រមួយ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
នាងបានជួបរឿងមិនល្អ
នៅថ្ងៃវស្សា។
ដូច្នេះនាងមិនចូលចិត្ត
ចេញទៅក្រៅនៅថ្ងៃវស្សាទេ។
ពិត។
នរណាម្នាក់ដែលជាប់
នៅក្នុងកន្លែងខ្ពស់បែបនេះនឹងមានរបួស។
(ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់ស៊ូម៉ាលីនទេ)
(អំពីអ្នកនៅលើដំបូលនៅថ្ងៃមុន។ )
(ហេតុអ្វីបានជានាងដឹងរឿងនេះ?)
(នោះបានធ្វើអោយខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។ )
(រូបភាពឃ្លាំមើល)
(បានបង្ហាញស៊ូម៉ាលីន)
(តាមពីក្រោយ អ្នកនិងចេនវេនវេនចូល។ )
(យប់នោះ)
(អ្នកដែលចាក់សោអ្នក)
(នៅលើដំបូលគឺស៊ូម៉ាលីន។ )
(ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ)
(ស៊ូម៉ាលីននឹងធ្វើរឿងបែបនេះ។ )
តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំ បានមើលនាង។
(ពេញមួយ)
(ដំណើរការរចនា)
(ស៊ូម៉ាលីនជារឿយៗត្រូវបានគេខ្វាយខ្វល់។ )
(ខ្ញុំដឹងថាអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវជាមួយនាង។ )
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកកំពុងរោទិ៍។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
(ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ)
(នាងនឹងលួចការរចនារបស់យើង។ )
សូមអភ័យទោសបងស្រីម៉ានលីន។
សុំទោស។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន
នាងពិតជាបានជួយខ្ញុំច្រើនណាស់។
នាងបានដឹកនាំខ្ញុំ
នៅក្នុងគម្រោងមួយចំនួន។
នាងនឹងបង្រៀនខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពី
មូលហេតុដែលនាងធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះទេ។
ខ្ញុំពិបាកជឿណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ស៊ូម៉ាលីនបានធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយនាង
ចាកចេញដោយមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះអាក្រក់ទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ចូរកុំនិយាយអំពីរឿងនោះ។
អ្នកគួរតែគិតពី
កន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ
ប្រសិនបើខ្ញុំអោយអ្នកឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
អ្នកអោយខ្ញុំឈប់ពីរបីថ្ងៃទៀតទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
កន្លែងណា?
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើផែនការបន្ទាប់មក។
មក​នេះ។
ឆាប់​ឡើង។
នោះជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តីតើមានអ្វីកើតឡើង?
ចាំ​មួយភ្លែត!
មានអ្វីមួយបន្ទាន់កើតឡើង!
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
សូមអរគុណចំពោះការរចនា។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
អតិថិជនចូលចិត្តផែនការរបស់អ្នក។
- អ្នកធ្វើបានល្អ។ - យ៉ានយ៉ាន!
សូមអរគុណ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
នេះគឺជាចូវស៊ាង។
គាត់ជាមិត្តរួមការងារថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តីខ្ញុំគឺចូវ។
ស៊ូចេងរ៉ាន់។
ប្តីរបស់យ៉ានយ៉ាន។
កុំស្តាប់គាត់។
មែនហើយអនាគតស្វាមី។
ចុះយ៉ាន់យ៉ាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើស៊ុបអោយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
កុំបញ្ជាទិញម្ហូបចែកចាយបន្តទៀត។
មិន​ត្រូវ​ការ។
គ្រាន់តែទុកការងារដ៏លំបាក
ទៅស្វាមីអនាគតរបស់នាង។
ពេលក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ចូលក្នុងឡាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើម្ហូបរបស់គាត់មានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងទេ?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ខ្ញុំ? ច្រណែន? អ្នកត្រូវតែលេងសើចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំច្រណែន?
អ្នកមិនមានទំនុកចិត្តទេ។
គាត់ល្អមើលណាស់។
តែអញ្ចឹងមែនខ្ញុំ។
គាត់ទើបតែក្មេងជាងនេះបន្តិច។
តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង?
កាលពីមុនខ្ញុំក៏នៅក្មេងដែរ។
អ្នកពិតជាក្មេងណាស់។
តើអ្នកមិនបាន heard ទេឬ?
ស្នេហាធ្វើឱ្យមនុស្សក្លាយជាក្មេង។
Missy ។
តើអ្នកមិនមែន
ជាក្មេងប្រុសស្អាតទេឬ?
កុំហៅខ្ញុំថា។ វាជាការសរុប។
អ្នក
មិនអាចបរិភោគអាហារដែលអ្នកដទៃផលិតទេ?
Missy ។
ត្រឹមត្រូវ។
មីល។
តើយើងកំពុងមានអ្វី?
Missy ។
សូមឱ្យមាន
សក្តានុពលក្តៅសក្តានុពលមួយចំនួន។
ប្រាកដណាស់មីស។
និយាយ​ម្តង​ទៀត!
ខ្ញុំខុស។
សុវត្ថិភាព​ជា​ចំបង។
- តឹង។ -ឈប់​និយាយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមកនេះហើយ!
តើខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នករង់ចាំនៅផ្ទះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែចង់ជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកបើកឡានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងបើកឡានថ្ងៃនេះ។
គ្រាន់តែអង្គុយហើយរីករាយ
អង្គុយនៅចំហៀងអ្នកដំណើរ។
យល់ព្រម?
នៅទីនេះ។
រឹតបន្តឹងខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី។
យើងនៅទីនេះ!
ផ្ទះផ្អែមនៅផ្ទះ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
ដី។ រកមើល។
មានជំហាននៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
រកមើល។
ស៊ាវម៉ៃ។
តើ​កន្លែង​នោះ​នៅឯណា?
ស៊ាវម៉ៃមើល។
នេះគឺជាផ្ទះរបស់យើង។
រកមើល។
នេះជាបន្ទប់របស់ក្វាងដា។
នៅពេលគាត់នៅក្មេង
គាត់នឹងធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់គាត់
តាមបង្អួចនេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្អូនប្រុសខ្ញុំរៀន
បានល្អតាំងពីពេលនោះមក។
បើគាត់
នៅរស់ទេ
ជីវិតយើង
នឹងមិនពិបាកទេ។
មីង។
យើងត្រលប់មកទីនេះ
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តយាយ។
កុំនិយាយអំពីរឿងសោកសៅ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលើកវាឡើងមែនទេ?
ជីដូន។
ស្ថានភាពផ្ទះរបស់អ្នក
នឹងមិននៅដដែលទេ។
Xiao Ning បានប្រាប់ខ្ញុំ។
នាងនឹងរចនា
និងជួសជុលកន្លែងនេះដោយផ្ទាល់
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរមកទីនេះវិញ។
នោះ​ជា​អ្នកណា?
ម៉ាក់តើអ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ?
នេះគឺជាថៅកែរបស់ Xiao Ning ។
សួស្តី Boss ។
ជីដូន។
កុំបារម្ភ។
Xiao Ning
នឹងក្លាយជាអ្នករចនាដ៏ឆ្នើម
នាពេលអនាគត។
មិនត្រឹមតែ
នាងនឹងជួសជុលកន្លែងនេះប៉ុណ្ណោះទេ
នាងក៏នឹងដែរ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតប្រសើរជាងមុន។
ល្អណាស់។
ពិតជាអស្ចារ្យមែនលោក Boss ។
អ្នកត្រូវជួយនាង។
កុំបារម្ភលោកយាយ។
ខ្ញុំប្រាកដជាជួយនាង។
Xiao Ning ។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកបាននិយាយថាគាត់នឹងជួយអ្នក។
យាយមិននិយាយទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តនិយាយ
យើងនឹងចាប់ផ្តើមគិតថា
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុតជាមនុស្សតឿប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនមែនជាដេតធ័រទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ពេលត្រលប់មកទីនេះនាងមានស្មារតីវាងវៃហើយ។
ត្រូវទេ? តោះ​ទៅ។
សូមទៅទីនោះ
ហើយពិនិត្យមើលបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកគិតគឺក្វាន់ដា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាំបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
នេះគឺជា ...
នេះគឺជាឈុត
ដែលខ្ញុំនៅតែស្រមៃ។
មីងខ្ញុំកាន់យាយខ្ញុំ
ហើយដើរលេងនៅទីធ្លា។
មាន
ផ្កានិងរុក្ខជាតិ គ្រប់ប្រភេទ នៅក្នុងទីធ្លា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គិតអំពីថ្ងៃក្រោយនឹងធ្វើឱ្យ
ចិត្តខ្ញុំកក់ក្តៅ។
summer រដូវក្តៅក្នុងខែកក្កដា♪
យាយ។
តើអ្នកចាំបានយកយើងនៅទីនេះទេ
នៅពេលដែលយើងនៅក្មេង?
យើងថែមទាំងចូលទៅក្នុងទឹកដើម្បីចាប់ត្រី។
Xiao Ning ។
ដូចក្មេងប្រុសដែរ
អ្នកកំពុងហែលទឹកនៅទីនេះ។
ពិតឬ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់
ហើយបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមិនបានមើល
អ្នកបានត្រឡប់ទៅទីនោះដើម្បីហែលទឹកម្តងទៀត។
ខ្ញុំពូកែហែលទឹក។
ខ្ញុំបាន heard ពី Xiao Ning
ដែលអ្នកនាំនាងមកទីនេះពីមុន។
ត្រូវហើយយើងមកទីនេះពីមុន។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្ត Xiao Ning មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ក្មេងស្រីនេះ
គឺសាមញ្ញណាស់។
ហើយនាងជាមនុស្សឆ្កួតបន្តិច។
ប៉ុន្តែនាងមានបេះដូងល្អ។
ទោះបីជា
នាងបានធ្វើការក្រៅម៉ោងជាច្រើនក៏ដោយ
នាងមិនមានបទពិសោធន៏សង្គមច្រើនទេ។
បើនាង
ធ្វើអ្វីខុស
សូមមេត្តាជួយនាងផង។
មីង។
ខ្ញុំគិតថា Xiao Ning
គឺជាមនុស្សដែលមានសមត្ថភាពវាងវៃ
និងខិតខំ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទ្រាំជាមួយនាងទេ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានអភ័យទោសឱ្យអ្នកដទៃ
ខ្ញុំបានរួមបញ្ចូល។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទឹកសម្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
♪អ្នកញញឹមហើយនិយាយសួស្តី♪♪
ស្នេហាខ្ញុំបានបាត់ជាយូរមកហើយ♪
you តើអ្នកនៅទីណា♪
it តើវាជាភ្លៀងអ័ព្ទឬទឹកភ្នែក♪
want ខ្ញុំចង់រត់ចេញពីថ្ងៃរដូវក្តៅនេះ♪
you តើអ្នកនៅទីណា♪
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមីងរបស់ខ្ញុំបានយកកាបូបអ្នកចេញម្តងទៀតទេ?
អត់ទេ
នាងគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ថាប្រសិនបើខ្ញុំ
ចង់ឱ្យ អ្នកមានការលំបាក នាងនឹងបោះខ្ញុំចូលទៅក្នុងទន្លេ
និងចិញ្ចឹមត្រី។
ខ្ញុំនឹងក្លាយទៅជាមេម៉ាយ
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
♪លាហើយជារៀងរហូត♪
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវាប្រសិនបើអ្នកមិនអាច។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបធ្វើវា។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
សួស្តី?
គ្មានប្រាក់កម្ចីគ្មានការវិនិយោគគ្មានផ្ទះសម្បែង។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានឆក់ខ្សែភ្លើង។
ទ្រាំនឹងវា។
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំជាបុរសតឹងតែងម្នាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីជាន់។
អ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភអំពីខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំភ្លាមៗ?
យ៉ានយ៉ាន។
ក្រឡេកមើលទៀន។
អ្នកមិនគិតថាវារ៉ូមែនទិចទេ?
តើអ្នកមិនគិតទេពេលខ្លះដូចនេះ
យើងគួរតែ ...
នៅពេលដូចនេះអ្នកនៅតែគិត
អំពីភាពសមហេតុសមផលទាំងអស់នេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ខ្លាចទេ?
របស់អ្វី?
ខ្ញុំខ្លាច
ដែលអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតប្រណីត
ហើយធ្លាប់រស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
គ្រាន់តែដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
បន្ទាប់ពីពេលខ្លះ
អ្នកនឹងចង់ត្រលប់
ទៅរបៀបរស់នៅបែបពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់។
អ្នកទទួលបានអារម្មណ៍ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនសូវជាធ្លាប់ប្រើវាទេ។
ឆាប់​ឡើង។
ឱ្យស្តេចរបស់អ្នកម៉ាស្សា។
នៅទីនេះ?
ចុះក្រោមថែមទៀត។
វាឈឺណាស់!
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានសម្រាប់ការនិយាយ drivel ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីរឿងធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបានទៅបរទេសជាមួយម៉ាក់
ខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំមិនដែលរស់នៅ
ក្នុងជីវិតប្រណីត
ឬរស់នៅក្នុងជីវិតល្អទេ។
ខ្ញុំតែងតែមើលខ្លួនឯង។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យ
អ្នកដឹងរឿងរ៉ាវ
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនប្រើលុយរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវានៅកន្លែងដែលខ្ញុំសព្វថ្ងៃនេះ
ដោយខ្លួនឯង។
អញ្ចឹងខ្ញុំពឹងផ្អែកលើហ្គួឈួននិងខ្លួនខ្ញុំ។
សរុបសេចក្ដីមក
ចំពោះខ្ញុំ
ការនៅជាមួយអ្នកគឺជាអ្វីដែល
មាន ពរបំផុត មិនថាជីវិតបែប ណាក៏ដោយ ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
ជាមួយនឹងសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។
ទៅដោយងាយស្រួល។
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាកមួយសប្តាហ៍។
ទៅចុះទៀត។
មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលមែនទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនចង់ទៅមន្ទីរពេទ្យ?
អត់ទេ។
នាយកអ៊ីអ្នកសួរខ្ញុំទេ?
វានិយាយអំពីការប្រជុំដេញថ្លៃ។ ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
កំពុងត្រូវបានធ្វើឡើងនៅលើអ៊ីនធឺណិត
ដោយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីវា។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំបានដឹងព័ត៌មានខ្លះ
តាមរយៈមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ហើយចង់ផ្ទៀងផ្ទាត់វាជាមួយអ្នក។
យើងបានស្នើសុំឱ្យអ្នកជំនាញ
ពិនិត្យមើលលើការរចនាដំបូងរបស់ឈួនរចនាស្ទូឌីយោ
ហើយការពិតវាស្រដៀងទៅនឹងរបស់ហ្ស៊ីមូ។
នោះគឺរវាង
ក្រុមហ៊ុនរចនាទាំងនោះ។
វាពិបាកក្នុងការប្រាប់ថា
អ្នកណាកំពុងលួចចម្លង។
ហ្ស៊ីមូគ្រុប
គឺជាក្រុមហ៊ុនរចនាថ្មី។
អ្នកនិងបុរសឈ្មោះហ្សេង
គឺជាអ្នកវិនិយោគ។
ចាងហ្វាង Xu ចង់អោយអ្នក
បកស្រាយរឿងនេះ។
នាយក Xu ។
ខ្ញុំទើបតែគិតថា
ថ្មីៗនេះក្រុមហ៊ុនមានគំរោងច្រើនពេក។
យើងត្រូវការក្រុមហ៊ុនរចនា
ហើយខ្ញុំមិនមានហេតុផល
សម្រាប់ការដេញថ្លៃគម្រោងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបង្កើតក្រុមហ៊ុននេះ
ជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង
ថាការរចនាអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
នាយក Xu ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំយល់ពីវាឥឡូវនេះ។
ដើម្បីដាក់វាឱ្យត្រង់
អ្នកនៅតែសើមនៅពីក្រោយត្រចៀក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបាត់បង់ពេលវេលាដ៏ធំចំពោះហ្គូឈួន។
ជំនួញគឺជាសមរភូមិ។
តើវាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការចំអិនគ្រោងការណ៍?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែនោះគឺជាការបរាជ័យដ៏អាម៉ាស់មួយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំខុសនាយកអ៊ី។
ចាកចេញ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយផ្សេងទៀត,
អ្នកនឹង?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើខុសម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំ ...
មានពេលសម្រាកល្អ។
ខ្ញុំសុំទោសនាយក Xu ។
ជំនួយការលីវ។
មានអ្វី?
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
មិនបានអនុម័តដំណោះស្រាយរបស់អ្នកសម្រាប់ការតែងតាំងនាយកប្រតិបត្តិទេ។
នាយក Xu បានរៀបចំឱ្យអ្នក
ធ្វើជាប្រធាននាយកដ្ឋាននៅក្នុងនាយកដ្ឋានរដ្ឋបាល។
(សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការផ្ទេរការងារ)
(សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការផ្ទេរការងារ) នេះគឺជាការផ្ទេរផ្ទៃក្នុង។
(សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការផ្ទេរការងារ) សូមចុះហត្ថលេខាលើវា។
(គួនឈួន)
ជំរាបសួរ?
គឺខ្ញុំគឺហ្គូឈួន។
មកស្ទូឌីយោ។
យល់ព្រម។
(ឈួនរចនាស្ទូឌីយោ)
អ្នកនៅទីនេះ។
យកកៅអី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យមកទីនេះភ្លាមៗ?
ជាការពិតណាស់កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
ចាំខ្ញុំ?
កំពុងរង់ចាំអ្នកមកស្អាតស្អំជាមួយខ្ញុំ។
មកស្អាតពីអ្វី?
ខ្ញុំតែងតែទុកចិត្តអ្នក។
សមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ចរិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់ខ្លួនឯង
ថាអ្នកជា
មិត្តនិងជាដៃគូការងារដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុត។
តែឥឡូវខ្ញុំដឹង
ថាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើតាមអ្នកទេ។
Jiang Xiao Ning មិនដែលធ្វើបាបអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបនាងតាមវិធីនេះ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះនាង
នៅលើដំបូលនារាត្រី
នោះនឹងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ជាយូរមកហើយ។
ហើយឥឡូវនេះ
អ្នកបានផ្តល់ការរចនារបស់ខ្ញុំ
ដល់តាជូ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរៀបចំទុកជាមុនទេនោះ
អ្នកនឹងបំផ្លាញខ្ញុំ
និងអ្នករាល់គ្នា
នៅក្នុងស្ទូឌីហ្សាញស្ទូឌីយោ។
តើអ្នកមានហេតុផលអ្វី?
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ខ្ញុំបានគិតចង់ផ្តល់ឱកាសដល់អ្នក។
ដរាបណាអ្នកមករកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវ ...
សូមទោស។
សុំទោស។
ខ្ញុំទើបតែមិនលាលែងពីតំណែង។
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយអ្នកអស់រយៈពេល ៦ ឆ្នាំហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចឈ្នះបេះដូងរបស់អ្នក?
ប៉ុន្តែអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ងាយស្រួល
ដល់ជៀងស៊ាងង៉ោ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានកាតព្វកិច្ចឆ្លើយសំណួរទាំងនេះទេ។
ស៊ូម៉ាលីន។
ខ្ចប់របស់អ្នក។
តោះកុំជួបគ្នាម្តងទៀត។
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់♪
way នៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
memory ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ
♪វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
♪♪ហើយបំភ្លឺពេលយប់
♪♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
shine ពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លាស់គ្នាជាមួយពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪♪
ត្រលប់ទៅរកជីវិតវិញទាន់ពេល♪♪
ជូនពរខ្ញុំដោយក្តីសុបិន្ត♪
dream ក្តីសុបិន្តជាមួយអ្នកនៅក្នុងនោះ
♪♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
one អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំចេញពី Guard ♪♪
បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~ ♪♪
Ah ~ ah ~
♪♪វាជាអ្នក ~ ♪
it ប្រសិនបើវាមិនមែនជាការបែកគ្នា
♪♪តើយើងអាចជួបគ្នាវិញដោយរបៀបណា
♪♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~ ♪
shine ផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
fortune ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល♪
cha ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪