SERIAL NETFLIX ORIGINAL
- Lihat, di sana.
- Apa itu?
Lihat itu.
- Bukankah itu Love Alarm?
Apa itu?
Pasti tampak paling jelas dari sini.
- Benarkah?
- Ambil foto yang bagus.
Apa kau pengembang pencipta Love Alarm?
Apa ini Chon Duk-gu?
Duk-gu, aku Kim Jojo.
Aku ingin membicarakan sesuatu denganmu.
Saat menyukai orang,
kenapa sulit sekali
untuk menyatakan perasaan ini?
Apa yang kau baca seserius itu?
Kau sudah datang. Tak penting.
Ini populer. Aku jadi penasaran.
Bagaimana audisimu? Lancar?
Katamu bosan tak lakukan apa pun,
dan minta proyek apa saja.
Makanya kudaftarkan.
Mereka mau aku kembali besok.
Untuk rekaman uji layar.
Sungguh?
Astaga.
Kalau begitu aku telepon salon.
Kau hebat, Hwang Sun-oh.
Hye-yeong!
Jangan mendekat. Tetap di sana.
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Permisi, kami dari kepolisian.
Kami punya izin menggeledah.
Ini tak akan lama,
mohon semuanya menunggu di samping.
Tolong minggir.
Permisi, Semuanya.
Ambil semua yang ada di sini.
Kenapa Jang In-su?
Bukankah dia cuti berlibur?
- Ambil dokumennya.
- Dia pasti melakukan sesuatu.
Teman? Kau yang merusak pertemanan kita.
Kau mengaku teman.
Lalu kenapa membohongiku?
Kesalahan siapa lagi?
Semua gara-garamu.
Kau memasang perisai itu
dan bersembunyi sesuka hatimu.
Kau tak beri aku waktu untuk bersiap.
Aku bersedia menunggu
selagi mendengarkanmu di sisimu.
Membangunnya secara perlahan adalah
yang ingin kulakukan.
Kenapa kau di sini?
Aku melakukan sesuai gambarmu
karena kau terlihat menderita.
Namun, kenapa tak ada yang berubah?
Kau juga tak punya siapa pun.
Kau juga sendirian.
Karena itu kau mengunggahnya.
Dunia yang Berdering.
Tidak.
Tidak seperti itu.
Sudah kuduga.
Sudah kuduga ini tak berhasil.
Beri tahu aku.
Aku bisa membantu…
Hei, Jang In-su!
Berhenti!
Cepat! Tangkap dia!
- Jang In-su!
- Berengsek, berhenti!
Tahan dia!
Diam, Berengsek.
Jang In-su, kau ditangkap
atas dugaan pembunuhan.
- Lepaskan!
- Kau punya hak untuk diam
dan berhak mendapat pengacara. Paham?
Beri tahu aku.
Kau juga sendirian.
Kau tak punya siapa pun!
Aku sudah melakukan sesuai gambarmu.
Kenapa tak ada yang berubah?
Lepaskan!
Kau seharusnya…
Kau seharusnya mati saat itu.
Ibu.
Tidak.
Bukan begitu maksudnya.
Lepaskan!
Pelaku pembunuhan Love Alarm
telah berhasil ditangkap.
Menurut polisi, saksi yang melihat…
Berdasarkan kesaksian, Love Alarm korban
berbunyi sebelum kejadian
dan polisi berhasil melacak pelaku
setelah mendapatkan lognya.
Polisi telah mengikuti ilustrator
Dunia yang Berdering
dan berhasil menangkap pelaku.
DUNIA YANG BERDERING
SIAPA KORBAN DYB?
SIAPA ILUSTRATOR DYB?
ILUSTRATOR DUNIA YANG BERDERING
TAK TERLUKA
Apakah Kim Jojo yang membunuh?
Tidak, bukan? Kalau begitu
kenapa kau terus meminta penjelasan?
Aku mengerti maksudmu.
Itu urusanmu dalam mencari
kesaksian saksi mata.
Saat ini dia demam tinggi
dan baru saja makan obat.
Bagaimana dia ke sana?
Ini membuatku gila.
Aku akan ke sana sekarang.
Publik mengalihkan perhatiannya
pada Dunia yang Berdering sekarang.
Bagaimana Chon Duk-gu?
Tak terdeteksi ada yang aneh.
Juga, tak ada akses tak lazim pada server…
Baru saja kepolisian menelepon
untuk memintamu datang terkait log itu.
Dunia yang Berdering
bukan instruksi atau ramalan.
Dunia yang Berdering…
TIM 2 KRIMINAL
Terima kasih banyak.
Apa kau bisa pulang sendiri?
Ya.
Baik. Hati-hati di jalan.
HYE-YEONG
Bagaimana perkembangan
pekerjaan Jang In-su?
Kami mengerjakannya secepat mungkin
dari akhir pekerjaan dia.
Bagaimana laporan keuangannya?
Lee Hye-yeong.
Aku membuat laporan untuk pajak tambahan.
Hye-yeong.
Minta Departemen Keuangan merevisi ini.
Menurut kepolisian,
dia mengaku hanya mengikuti
prediksi Dunia yang Berdering.
Tidak hanya sekali Dunia yang Berdering
menjadi sorotan kasus, bukan?
Ya. Setelah 23 orang bunuh diri massal,
publik menyebutnya sebagai ramalan.
Dia terus mengunggah gambar bermakna
tanpa penjelasan.
Ini alasan tindak kriminal terjadi.
Kita tak bisa bilang dia tak salah.
Bagaimanapun, ada orang yang mati.
Ini semua kesalahanku.
Semuanya.
Entah dari mana kesalahan ini dimulai.
Apa dari saat aku berhasil bertahan hidup?
Aku tak bisa diam saja.
Namun, bagaimana bila semua
menjadi lebih rumit?
Aku bersedia menunggu
selagi mendengarkanmu di sisimu.
Membangunnya secara perlahan adalah
yang ingin kulakukan.
Selama itu perasaanmu sebenarnya, aku…
Halo.
Aku ilustrator Dunia yang Berdering,
Kim Jojo.
Hei, kau tahu Dunia yang Berdering
yang aku lihat kemarin?
Ilustratornya ternyata Kim Jojo.
Semua menjadi sangat besar
sehingga tak bisa kuhadapi sendiri.
Seorang anak yang tak terlihat,
tak bermulut,
tak bisa bicara pada siapa pun.
DUNIA YANG BERDERING OLEH ??
Jika tak ada yang melewati
batas yang kubuat,
aku tak akan terluka
atau melukai siapa pun.
Lalu, aku akan sendirian.
Jadi, kau mau berpisah denganku?
Aku lelah.
Perasaanku padamu jadi berubah.
Kita akhiri saja.
Hari ini, aku menulis ini
karena ingin mengurangi perih
dan kesalahpahaman
dari ilustrasi yang kubuat.
Dunia yang Berdering
bukan instruksi atau sebuah ramalan.
Itu kisahku.
Aku…
satu-satunya korban yang selamat
dari kasus bunuh diri sekeluarga di Jeju.
Ibu.
Aku bertahan hidup sendirian
- Ibu.
- di sebelah orang tuaku yang meninggal.
Ibu.
Kenapa orang tuaku melakukannya?
Apa salahku?
Mungkinkah
mereka membenciku?
Aku tak yakin
bolehkah aku bertahan hidup sendiri
dan menjalani hidup.
Bolehkah aku berpura-pura hidup
seperti orang pada umumnya?
MARATON SAEOREUM JEJU
Sun-oh, aku Jojo.
Aku ingin mengatakan sesuatu padamu.
Aku takut
semua orang akan meninggalkanku
bila tahu apa yang aku alami.
HYE-YEONG,
APA KITA BISA BERTEMU SEBENTAR?
Terima kasih telah menungguku.
Maafkan aku
karena membencimu.
Kenapa minta maaf?
Aku yang seharusnya minta maaf.
Aku tak jujur padamu.
Kau tak membunyikan Love Alarm-ku.
Kenapa kau tampak penuh kasih?
Orang lain bisa mengira kau menyukaiku.
Karena setiap aku memikirkanmu,
aku merasa emosional.
Apa kau pernah menyesal
memasang perisai?
Aku menyesalinya tiap saat.
Walau begitu,
kurasa aku akan memasangnya lagi.
Aku belajar banyak hal karena itu.
Jika kembali ke masa lalu,
aku akan memasangnya lagi,
menyesali semuanya,
dan terluka lagi seperti sekarang.
Jangan menangis.
Aku juga tak akan menangis.
Maafkan aku.
Tak usah meminta maaf.
Menyukai seseorang…
bukan hal yang perlu disesali.
Jangan terlalu menempel. Tidak keren.
Hei, Jojo. Aku ini Hwang Sun-oh!
Aku pergi dahulu.
Mari mulai rekaman uji layarnya.
Hwang Sun-oh, terima kasih
telah datang kemari hari ini.
Kehendak Jojo-lah yang ingin
menggunakan perisai dan tombak.
Bila Jojo tak memasang perisai,
dia tak akan berpacaran denganmu.
Itu karena Jojo memasang perisai
dan memutuskan Sun-oh
maka namamu bisa muncul
di daftar orang yang akan dia sukai.
Maksudmu…
Dengan adanya variabel perisai,
kehendak Jojo terhalang
dan kau menjadi orang yang akan dia sukai.
Kurasa dia ingin membunyikan alarmmu
sekalipun harus menggunakan tombak.
Dia bersedia melakukan sejauh itu
untuk menyatakan perasaannya padamu.
Bila itu tak tulus,
lantas apa?
Hye-yeong.
Untuk bisa jujur kepadamu,
aku harus melakukan sesuatu
terlebih dahulu.
Ketika aku kembali nanti,
maukah kau mendengarkanku?
PAS NAIK
GIMPO, JEJU
MARATON SAEOREUM JEJU
Setiap keadaan menjadi sulit,
aku selalu memilih berlari.
Itu karena aku ingin mendengar
jantungku berdetak cepat.
Setiap jantungku berdetak,
aku menjadi ingat
bagaimana aku masih bertahan hidup.
Seingin inilah aku mau bertahan
dalam dunia berdering
yang penuh dengan air mata.
Ini bukan karena aku membencimu.
Kau hanya…
terlalu berat.
Ini karena kau terlalu berat untukku.
Ini bukan karena aku membencimu.
Kau hanya terlalu berat.
Ini karena kau terlalu berat untukku.
Ini bukan kesalahanmu.
Ini bukan kesalahan siapa pun.
Luka tak bisa hilang begitu saja.
Namun,
kau membuatnya tak terasa menyakitkan.
Kau bak pohon yang meneduhkan.
Saat melihatmu di Ruang UKS,
aku melarikan diri karena takut.
Hye-yeong.
Tanpa sadar,
aku mungkin telah berlari mengitari pulau.
Aku tadi tak terlihat keren, bukan?
Aku hanya menangis.
Hye-yeong, ada banyak
yang ingin kukatakan padamu.
Ya. Akan kudengarkan semuanya.
- Dia keluar!
- Dia datang!
Tolong komentarnya.
Mohon beri pernyataan.
CTO Love Alarm,
Brian Chon, pulang satu jam lalu
usai menjawab investigasi semalaman.
Polisi memeriksa orang-orang
yang terkait dengan log Love Alarm,
serta memanggil saksi…
Setelah penangkapan
pelaku pembunuhan Love Alarm,
masyarakat mulai tertarik
pada Undang-undang Privasi Komunikasi.
Banyak yang meminta
Undang-undang Privasi Komunikasi diubah.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Apa yang kau inginkan?
Menyerahlah dengan 2,0.
Itu sebabnya kau melakukan
semua ini kepada kakakmu?
Kau mengabaikan permintaanku.
Sudah kubilang lima tahun lalu,
tak semestinya versi 2,0 dirilis.
Kau tak sadar bahwa Love Alarm
yang kau buat menjadikan manusia
lebih kesepian, bukan?
Versi 2,0 ini dibuat
untuk mereka yang kesepian.
Bila mereka tahu
bahwa banyak orang yang menyukainya,
maka 23 orang
tak akan mengakhiri hidupnya sendiri.
Apa kau sungguh berpikir seperti itu?
Kini, semuanya hanya akan berpacaran
dengan orang yang disarankan aplikasi.
Itu sama seperti berita
yang terlihat di Internet
dan film yang disarankan oleh algoritma.
Apa masalahnya?
Itu menutup banyak kemungkinan yang ada.
Jika terjadi galat dalam rekomendasinya,
versi 2,0 akan mencegah
percintaan yang mungkin terjadi.
Galat? Bagaimana kau bisa membuktikannya?
Kim Jojo.
Saat memasang perisai,
orang yang akan dia sukai berubah.
Itu kutu.
Itu bukan kutu.
Itu kehendak Jojo sendiri.
Dengan pengenalan waktu dan kehendak,
galat kecil ini bisa mengubah hidup orang.
Apa kau mengerti sekarang?
Kau tak mungkin mengerti ini.
Hentikan versi ini.
Dan Kakak
akan tetap sebagai pengembangnya.
SATU BULAN KEMUDIAN
- Selamat bergabung.
Halo.
Hai.
Bajunya cantik sekali.
Anakku yang membelikannya.
- Benarkah? Baiknya dia.
- Kau beruntung.
PERAYAAN 900 HARI LOVE ALARM 2,0
AKU TUNGGU DI RUANG TUNGGU
KLUB LENCANA
Silakan masuk.
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Apa-apaan?
Chon Duk-gu?
Hei. Kenapa kau ada di sini?
Kenapa kau ada di Klub Lencana?
CDG.
CDG?
Itu kau?
Jangan bercanda denganku.
Aku adalah pengembang penciptanya.
Tunggu. Bila dia pengembang…
Berarti…
Aku di rumah sakit saat sadar.
Dunia berubah, tapi aku tetap sama.
Katanya usiaku 23 tahun,
tapi aku masih merasa berusia 18 tahun.
Maaf.
Aku masih membuat Love Alarm-mu berbunyi.
Jadi, dia membuat Love Alarm karena aku?
Benar.
Aku adalah wanita di balik Love Alarm.
Apa kau masih sangat membenciku?
Aku…
tidak membencimu sepenuhnya.
Apa itu?
Apa kau gila?
Apa kubunyikan alarmmu?
Ini belum diluncurkan sama sekali,
tapi aku ingin mencobanya secepat mungkin.
BOHONG
Karena sulit untukku…
mengetahui perasaan orang lain.
Aku tak sangka kau
menjadi pengetes beta aplikasi ini.
Duk-gu.
Kalau begitu,
apa kau sedang mengujiku?
Kenapa?
Beraninya kau menilai
perasaan orang lain seperti ini.
Beri tahu aku alasannya.
Kenapa kau mempermainkan
orang lain seperti ini?
Apa kau tahu betapa sulitnya aku
mendapatkan jumlah hati ini?
Ini kali pertama aku
berusaha keras dalam hidupku.
Namun, kau kira siapa dirimu?
Beraninya kau berlagak sok hebat.
Kau senang hidup begini?
Lupakan. Ambil ini.
Tepati saja janjimu.
Awas bila tidak kau tepati.
PELANGGAN: 0
Sialan.
Apa efek Orang Terkenal Love Alarm
sudah tak berguna?
Mestinya kutahan emosiku.
Lagi pula, dia pengembang penciptanya.
- Wanita ini awal Love Alarm?
- Itu akuannya.
Dia pasti sungguh meyakininya.
Tolong beri tahu aku
cara mendapatkan hati.
Tolong kiatnya.
Kau ada di daftar Orang Terkenal.
Kau selebritas.
Kalian ingin dapat hati?
Ya! Bagaimana mengumpulkannya?
Apa rahasiamu?
Entahlah.
Aku tak bisa bilang ini rahasia.
Jangan berbohong.
Kau akan malu bila ketahuan.
- Pikirnya dia suci?
- Jangan omong kosong. Beri tahu.
Aku bodoh karena berharap.
Ucapannya klise,
tapi terdengar seperti ide bagus.
- Ini benar. Apa-apaan…
- Beritanya benar?
- Kau pasti putus asa.
- Semuanya.
- Sepertinya dia tak bohong.
- Dia memang benar-benar hebat.
Yang benar saja!
Aku juga tahu semua yang kalian bicarakan!
Jadi, tolong berhenti!
- Dia benar gadis di balik Love Alarm?
- Kupikir dia penipu.
Apa ini?
SIAPA GADIS DI BALIK LOVE ALARM?
PARK, PEMILIK TOKO DARING LOVE MI
Apa ini?
Apakah ini hadiahnya?
Astaga…
Dia menepati janjinya.
Apa ini?
Aku punya foto yang lebih cantik
daripada foto ini.
Hai, Semua.
Kalian pasti sangat penasaran cara aku
bertemu dengan pengembang Love Alarm, ya?
Kalau begitu,
aku harus membicarakan masa SMA.
Aku sangat terkenal waktu SMA.
Ada jadwal hari ini?
Sudah makan siang?
Aku tak berselera.
Mana Ayah?
Dia mungkin berusaha
untuk dicalonkan lagi.
Dengan begini, bunga tak akan cepat layu.
Kau pasti sibuk.
Ya.
Kurasa akan lebih sulit untuk menemuimu.
Kau masih mengkhawatirkanku?
Kau tak perlu begitu.
Sekarang kau sudah…
mendapatkan banyak hal.
Aku akan menjaga diri sendiri.
Bila aku mendapat kesulitan…
Mari bertemu di sini.
Kita lakukan itu saja.
PENGUMUMAN FILM BARU THE WAY
HWANG SUN-OH SEBAGAI KIM GYEONG-HO
Anda mendapatkan 28 rekaman pesan video.
Ada paket datang.
Aku mau periksa meteran gas.
SABTU, 22 APRIL 2023, PUKUL 14,30
KAMIS, 27 APRIL 2023, PUKUL 14,27
SELASA, 2 MEI 2023, PUKUL 14,30
SABTU, 13 MEI 2023, PUKUL 14,25
SENIN, 15 MEI 2023, PUKUL 14,15
MINGGU, 21 MEI 2023, PUKUL 14,30
JUMAT, 26 MEI 2023, PUKUL 14,27
SABTU, 27 MEI 2023, PUKUL 14,30
Ini…
sudah sebulan.
Tidak ada lagi pesan video terekam.
MINGGU, 28 MEI 2023, PUKUL 14,30
Aku masih tak bisa membunyikan alarmmu.
Namun, aku akan datang lagi.
Besok,
dan lusa.
Jika aku terus datang,
mungkin suatu hari nanti,
aku bisa membunyikannya.
Haruskah kita membuat daftar?
Kau banyak menulis?
Memperhatikan pasanganmu
membicarakan hal yang dia senangi
meski membosankan.
Melihatnya memakan
yang dia sukai
meski kau tak ingin memakannya.
Ketika dia sakit atau kesepian,
tetaplah di sisinya
meski dia berkata tak ada masalah.
Apa ada tambahan?
Kau melupakan yang terpenting.
Apa itu?
"Aku mencintaimu.
Katakan itu setiap saat."
Aku senang bisa mengatakan ini.
Aku juga mencintaimu.
Jojo, ini aku. Chon Duk-gu.
Kenapa kau ingin bertemu denganku
di tempat seperti ini?
Pertemuan rahasia dalam film
biasa dilakukan di tempat seperti ini.
Kau konyol.
Aku akan mencoba lagi dari awal di sini.
Apa kau menyesal membuat Love Alarm?
Aku tak menyesal.
Tanpa aku, pasti ada orang lain
yang membuat itu.
Lihat para remaja yang ada.
Love Alarm ada sebelum mereka
mulai tertarik dengan lawan jenisnya.
Hubungan pertama mereka dimulai
dengan bunyi Love Alarm.
Love Alarm bagi mereka
seperti oksigen untuk bernapas.
Saat gedung ini pertama dibangun,
pasti dibangun
dengan teknologi termutakhir.
Itu akan terasa aneh dan baru
hanya untuk sementara.
Kau akan segera terbiasa,
dan gedungnya terasa selalu ada di sana,
lantas gedung itu mengusang dengan cepat.
Begitulah teknologi.
Love Alarm dirilis karena sudah masanya.
Kim Jojo.
Sudah jelas kau menyukai Lee Hye-yeong.
Namun, apa kau tahu
kenapa kau tak percaya diri?
Itu karena aku…
Itu karena kau tak pernah melihat
Love Alarm-nya berbunyi.
Walau kau tahu itu karena perisai,
kau terus mempertanyakan perasaanmu
karena tak membunyikan Love Alarm-nya.
Karena itu
aku ingin hentikan fitur terbaru.
Karena dunia terlalu memercayai teknologi.
Namun, kau bisa tahu perasaanmu
yang sebenarnya bila ingin.
Bagaimana caranya?
Saat kau menyukainya,
namamu menghilang dari daftar orang
yang akan menyukai Hye-yeong.
Entah ini bisa membantumu atau tidak,
tapi hanya ini
yang bisa kulakukan untukmu.
Masuklah.
Mari kita lihat ini.
JUDUL, KIM JOJO
Ini logku.
Ini menyimpan semua momen
saat aku membunyikan Love Alarm seseorang.
Hatiku yang tersembunyi oleh tombak
dan perisai.
JUDUL, KIM JOJO
Mungkin tak berfungsi
karena kurang suku cadang.
Mari kita coba saja. Siapa tahu bisa.
Kenapa Duk-gu menyimpan logmu dengan ini?
Voyager,
yang meninggalkan Bumi 40 tahun lalu,
menggunakan kaset eight-track
untuk menyimpan datanya.
Dan Voyager masih terbang di luar sana.
Itulah yang dikatakan Duk-gu.
Apa maksudnya kaset ini
sangat kuat dan tahan lama?
Mungkin begitu.
Aku merasa sedikit gugup.
Aku juga.
Haruskah kita tak melihatnya?
Aku tahu jelas kau menyukaiku.
Namun, lebih baik kita melihat ini.
Apa yang terjadi?
Bukankah ini kuat dan tahan lama?
Sepertinya ini tak berfungsi.
Kalau begitu,
ayo kita makan saja.
Aku sebenarnya lapar.
Baik.
Ayo makan.
Kau mau makan apa?
Entahlah. Apa saja yang kau mau.
Mari kita buang kaset itu nanti.
Haruskah?
MARATON SAEOREUM JEJU
MINGGU, 23 APRIL 2023, PUKUL 11,20
KAMIS, 13 APRIL 2023, PUKUL 20,52
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
KAMIS, 13 APRIL 2023, PUKUL 20,52
KAMIS, 13 APRIL 2023, PUKUL 18,37
JUMAT, 7 APRIL 2023, PUKUL 23,47
Aku jadi penasaran.
Selamat tidur.
Bila aku tidak memasang perisai,
apakah Love Alarm Hye-yeong
akan berbunyi karenaku?
JUMAT, 7 APRIL 2023, PUKUL 23,47
BERDASARKAN LOVE ALARM
OLEH CHON KYE YOUNG
(DAUM WEBTOON)
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika