SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Saat menyukai seseorang,
kau terus ingin melihat mereka
dan mendengar suara mereka.
Tanpa kau sadari, semua indramu
bereaksi hanya untuk orang itu.
Hal itu terus berulang
hingga ada jalan tercipta.
Jalan ke tempat hatiku menuju.
Kau lihat?
Kau menyukaiku.
Gugup dengan jatuh cinta itu berbeda.
Pandanganmu terasa berbeda.
Itu juga terjadi padamu saat itu.
Kau memasang perisai
karena diriku.
Kau ingin menutupi perasaanmu.
Sun-oh.
- Itu bukan…
- Kau memasang perisai itu
dan bersembunyi sesuka hatimu.
Kau tak beri aku waktu untuk bersiap.
Lihat baik-baik perasaanmu sekarang.
Aku tak akan melepaskanmu lagi
tanpa alasan jelas.
Tiba-tiba hujan.
Apa kau bawa payung?
Mau aku jemput saja saat kau selesai?
Hye-yeong.
Semua orang sibuk karena berita tersebut.
Jadi, cepat bereskanlah.
Baik, Pak.
Jang In-su sangat beruntung.
Dia cuti di hari seperti ini.
JANG IN-SU
Jangan khawatir.
Aku sudah hapus semua fotonya
saat kau pergi tadi.
Aku juga sudah memotret mereka
agar tak berani mengunggah sembarangan.
Kau mau kabur ke mana lagi?
Lihat baik-baik perasaanmu sekarang.
Namun,
apa kau bisa bertemu pacarmu seperti ini?
Aku mau menemuinya.
Akan kutemui dan beri tahu.
Itu tindakan yang tepat.
Juga soal perisai itu.
Akan kuberi tahu alasanku memasangnya.
Kapan kau datang?
Aku sibuk sekali hari ini.
Kau lihat beritanya, bukan?
Karena itu, perusahaan…
Karena kasus pembunuhan tersebut,
polisi meminta log Love Alarm.
Kita harus bagaimana?
Kita sudah beri tahu bahwa log
akan terhapus otomatis, bukan?
Sepertinya polisi tahu kita punya
log khusus untuk Love Alarm.
AKANKAH POLISI MENGINVESTIGASI
KANTOR LOVE ALARM?
PARA PEMBENCI LOVE ALARM
PENGEMBANG LOVE ALARM YANG ASLI
ADA DI TEMPAT LAIN
Lalu siapa kau sebenarnya?
Aku diberi tahu pengembang
bisa menghilangkannya.
Apa kau sungguh…
pengembangnya?
Apa ibumu baik-baik saja?
Ya.
Syukurlah.
Bagaimana denganmu? Baik-baik saja?
Tentu saja.
Ini sudah musim semi,
tapi masih saja dingin.
- Ya, bukan?
- Ya.
Pakai saja.
Hujan tak akan segera berhenti.
Peganglah.
Aku punya payung sendiri.
Aku pergi.
Dah.
Pada akhirnya, aku tak bisa memberitahunya
sama sekali.
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Aku sudah membunyikannya
sepuluh kali hari ini!
ORANG YANG AKAN MENYUKAIMU
KIM JOJO
Kematian gadis belia di padang alang-alang
menjadi terkenal dengan sebutan
"Pembunuhan Love Alarm."
- Keluarga korban meminta
- Aku pulang.
log Love Alarm yang membunyikan…
Tadi kau terlihat begitu bersemangat.
Apa yang terjadi?
Polisi masih kesulitan
- mengejar tersangka.
- Gul-mi sudah pulang?
- Ketertarikan publik pada log…
- Entahlah.
Entah dia sedang apa.
Dia menyebutkan
soal pengembang pencipta Love Alarm.
Sepertinya perkataannya benar kali ini.
CDG MENINGGALKAN RUANG OBROLAN
"CDG."
ANGGOTA INI SUDAH KELUAR
PESAN DARI ORANG TAK DIKENAL
Mon-sun.
Bila Love Alarm pacarmu
tidak berbunyi untukmu,
apa yang akan kau lakukan?
Sudah jelas.
Aku pasti akan merasa
kalau dia tidak sungguh menyukaiku.
Dia menyukaimu,
tapi ada alasan sehingga tak berbunyi.
Seharusnya berbunyi bila suka.
Apa perlu alasan lain?
Apa pun alasannya,
pasti terasa sepi jika tak berbunyi,
dan merasa resah.
Setelah Love Alarm rilis,
tak ada lagi yang menyatakan cinta.
Itu karena bunyi Love Alarm
menjadi simbol perasaan cinta itu sendiri.
Andai tidak berbunyi,
maka tidak cinta.
MUNGKIN KAU MEMBUTUHKANNYA
Siapa yang mengirimkan ini kepadaku?
PENGADILAN DAERAH IAM
HASIL REMISI
Astaga.
- Ibu!
- Kau mengagetkan saja!
Kenapa sekaget itu?
Aku akan bantu jaga. Pulanglah.
Mana ibu percaya?
Kapan kau menepati janjimu kepada ibu?
Jangan begitu. Bukankah Ibu
sudah lihat proposalku?
- Lepaskan rompi ini.
- Tunggu…
Kau pasti
punya rencana terselubung, bukan?
Tidak ada apa pun.
Pergi dan mainlah
selagi aku memberi kesempatan.
Astaga, tunggu dulu.
Senangnya mereka.
Kenapa Ibu memandang mereka seperti itu?
Anggota Kongres Hwang
kerap menemui penyiar radio malam,
Kim Seon-yeong, belakangan ini.
Sepertinya partai lawan tahu
dan langsung bergerak.
Kau sudah menemui dia?
Berhenti membahas Yuk-jo.
Maksudnya Kim Jojo.
Itu kali pertama ibu
melihatmu tersenyum lebar.
Ibu baru ingat pernah bertemu dia.
Saat kau terluka di Jeju,
dia datang menemuimu.
Pacarilah orang yang kau sukai.
Jangan buka pintunya!
Buang juga ponselnya!
Bila membuat masalah lagi sebelum pemilu,
ayah kirim kau ke Amerika!
Aku bisa pergi dari sini bila mau.
Kupikir dengan bertahan beberapa hari,
kita bisa bersama lagi.
Sampai kapan kau akan mengikutiku?
Kenapa tak beri tahu?
- Sun-oh, soal perisai…
- Bukan itu.
Aku dengar kau ke rumahku
sebelum kita putus.
Harusnya beri tahu aku.
Apa yang terjadi padamu di hari itu?
Apa perisaimu
dibuat karena kesalahanku?
Ini bukan kesalahanmu.
Aku tak paham. Aku tak mengerti apa pun.
Karena itu katakanlah
agar aku bisa mengerti sepenuhnya.
Hari ini panas, ya?
- Ya.
Kalian pasti mengantuk usai makan siang.
Kalian tak mau belajar?
- Ya!
Haruskah kelas ditiadakan?
Kalian hanya tak suka ada di kelas.
Namun, kalian tetap harus tekun belajar.
Nomor yang Anda tuju
berada di luar jangkauan.
Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Silakan tinggalkan pesan
setelah bunyi ini.
Aku mengira
jika aku berhenti,
Sun-oh bisa terus tersenyum bahagia.
Dia datang.
Permisi.
TAK ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Jumlah hati terendah di Klub Lencana
adalah 3,000 hati.
Dapatkan sepuluh persen
dari jumlah itu dengan usahamu.
Bila kau berhasil, aku akan menghadiahimu.
Bagaimana? Aku cantik, bukan?
Kau suka, bukan?
Ayo, bunyikanlah.
Aku taruh di sini saja, bukan?
Benar.
Apa ini? Kenapa tak berbunyi?
Kau pasti lelah. Ada yang bisa aku bantu?
Tak apa. Lebih cepat jika sendiri.
Apa-apaan itu?
Bagaimana bila begini?
Ini, silakan diminum.
Tak usah. Aku sering meminumnya.
Padahal kau terlihat kelelahan.
Baiklah.
- Aku sudah mengeceknya.
- Terima kasih.
TAK ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Sial. Kenapa tak bisa?
AKU DARI TIM RIAS YUK-JO
Yuk-jo tidak bisa dihubungi dua hari ini.
Dia juga tak datang berapat.
Yuk-jo tak pernah begini.
Sun-oh. Ada apa kemari?
Aku dengar kau tak bisa dihubungi.
- Semua orang…
- Mereka menghubungimu?
Mereka masih belum tahu.
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Ada orang yang menungguku.
Aku harus pergi.
Siapa dia?
Orang yang berhasil
membunyikan Love Alarm-ku.
Aku juga suka seperti ini.
Walau Love Alarm-ku tak berbunyi,
aku bisa berkencan denganmu.
Indah sekali.
Ada apa?
Inikah yang Sun-oh rasakan juga?
Ini semua terasa tidak membahagiakan.
Sial.
Kalian sedang apa?
Apa yang sedang kalian lihat?
Berikan padaku.
- Dia selingkuhan Sun-oh?
- Pasti dia yang merayu.
Namun, kenapa? Sun-oh punya Yuk-jo.
Dia mahasiswi Universitas Yeolrim.
Tak ada namanya?
Ada apa dengannya?
Kalian lebih mementingkan Love Alarm
daripada teman?
Kalian tak punya perasaan.
Taruh itu.
Apa yang kau lihat?
Hei! Kau mau ke mana?
Itu dia.
- Lihat dia. Pikirnya dia cantik.
- Namanya Jojo?
- Apa jurusannya?
- Bukankah dia sudah punya pacar?
Angkatlah, Jojo.
Jojo.
Ponsel Jojo tertinggal.
AYAH
Dasar berandal. Pasti wanita itu lagi.
Sun-oh, lihat ini.
Kim Jojo. Kau masih menemui Hwang Sun-oh?
Padahal berpacaran dengan Hye-yeong.
Yang benar saja.
Namun, dia keren juga.
Ada apa dengannya?
Astaga, kenapa mereka semua?
Hei.
Jojo tak bisa dihubungi sekarang.
Apa kau tahu dia di mana?
Entahlah.
Mungkin dia dengan Sun-oh.
Astaga, kau ini…
Apa? Aku masih belum berubah?
Minta Jojo untuk hubungi aku nanti.
Kumohon.
Kau benar-benar hebat.
Bagaimana bisa kau tak berubah?
Setidaknya kau memang lebih baik
daripada Hwang Sun-oh.
Ya. Berjuanglah!
Di mana Jojo?
Kau hanya peduli dirimu, bukan?
Dasar egois.
Siapa yang egois di sini?
Apa kau tahu Jojo menderita karenamu?
Kau pikir kau tahu semuanya?
Tidak, kau tak tahu apa-apa.
Yang benar saja.
Jojo sangat takut
dengan pandangan orang lain.
Coba berpikir matang sebelum bertindak!
Jangan berpikir kalau kau tahu semuanya!
Aku kemari dengan mempertaruhkan
semua yang aku punya.
Itulah alasannya.
Kau hanya memikirkan dirimu sendiri
dan fokus dengan perasaanmu saja.
Kau tak memikirkan perasaan Jojo.
Lalu kau?
Kau terlalu fokus dengan perasaanmu
sehingga tak lihat apa pun.
Lupakan saja.
Jojo!
Kau tak apa?
Aku cemas karena tak bisa menghubungimu.
Kau kenapa?
Tak penting.
Apa kau baik-baik saja?
Bagaimana bisa tak penting?
Bagaimana bisa kau mencemaskanku sekarang?
Apa kau tak marah?
Dasar bodoh. Kau harusnya marah padaku.
Aku pacarmu,
tapi selalu menyakitimu.
Aku selalu tak memberitahumu
sehingga membuatmu kesepian.
Jika begitu,
kau mestinya marah, mendebat,
dan bertengkar denganku.
Baiklah, aku mengerti.
Aku akan marah sekarang.
Karena itu, jangan kau marah.
Berantakan, ya?
Aku coba memperbaiki ini.
Ini bagus untuk mengalihkan pikiran
dan melupakan waktu.
PENGADILAN DAERAH IAM
Antik hanya istilah keren dari rongsokan.
Kau merasa semua akan lancar
jika bisa perbaiki ini.
Aku juga tak bisa menemukan
suku cadang untuk ini
sehingga berusaha mencari cara lain.
Kenapa aku…
sulit membuang rongsokan?
Apa karena mirip dengan diriku?
Lihat aku.
Ini karena aku
tak bisa memberinya jaminan.
Karena itu, Hye-yeong terus berusaha
meyakinkan dirinya
walau masih merasa cemas.
Hye-yeong, katakan juga
apa yang kau pikirkan. Ini melegakan!
Kim Jojo!
TOMBAK
UNTUK MEMBUNYIKAN LOVE ALARM
ORANG YANG KAU PILIH
MAU GUNAKAN TOMBAK?
TIDAK, YA
Kenapa Jojo sangat beruntung?
Dia disukai dua pria sekaligus
walau tak melakukan apa pun.
Dia mendapatkan bunyi Love Alarm
dari mereka.
Sementara aku lakukan ini
untuk bisa dapatkan hati.
Menjijikkan! Sial.
Yang benar saja.
Bagaimana bisa kulakukan ini tiap hari?
Sehari saja sudah membuatku gila.
Ibu melakukan ini selama 20 tahun.
Pekerjaannya sulit.
Bagaimana orang lain bisa tahan bekerja?
Bekerja setiap hari…
Setelah bekerja seharian seperti sekarang,
aku benar-benar salut dengan orang lain.
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Baru saja? Kenapa?
Kenapa dia bisa menyukaiku tadi?
Mau apa kau kemari?
Kenapa orang sepertimu bisa…
Aku tak berpikir panjang.
- Aku tak peduli apa pun lagi.
- Sun-oh.
Bila Love Alarm tak ada,
kita tak akan bermasalah.
Karena memercayainya,
aku kehilanganmu bak orang bodoh.
Tidak.
Ini bukan karena Love Alarm.
Ini pilihanku.
Sun-oh.
Saat kau mendatangiku di kampus,
aku hanya bisa…
memikirkan Hye-yeong saat itu.
Bahkan saat video itu tersebar,
diriku yang dahulu…
akan berusaha kabur dari situasi ini.
Namun,
aku justru mencemaskan Hye-yeong
dan tahu harus pergi menemuinya.
Hal itu saja yang aku pikirkan.
Apa kau baru saja…
Sun-oh.
Lihat mataku.
Ini bukan Love Alarm, tapi kehendakku.
Inilah perasaanku sebenarnya.
Bukankah kau yang paling tahu siapa
yang disukai oleh siapa?
Karena itu,
katakanlah.
Siapa…
yang aku sukai sekarang?
Hei.
Kau dapat surat tadi.
Siapa yang masih mencetak foto
di zaman sekarang?
Kau di luar sampai malam, dasar berandal.
Hei, tadi Lee Hye-yeong dan Hwang Sun-oh…
Kenapa mereka berkelahi di sini?
Mereka berdua sungguh bodoh.
Kenapa? Kau tak jadi memotret?
Apa?
Bukan apa-apa.
Melihat videomu dan Hwang Sun-oh
yang tersebar,
aku pikir kau telah memutuskan Hye-yeong.
Namun, sepertinya tidak.
Astaga. Janganlah terlalu jelas
menyukai seseorang.
Kau menyebalkan.
Padahal terlihat jelas begini.
Kau mau ke mana lagi?
Bila jalan tak terlihat,
aku akan pergi membuatnya.
Hye-yeong, apa kita bisa bertemu sebentar?
Hye-yeong!
Jangan mendekat. Tetap di sana.
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Di dunia ini,
jika kau menyukai seseorang,
alarm akan berbunyi.
Untuk kali pertama, kukatakan
pada Hye-yeong, aku menyukainya.
BERDASARKAN LOVE ALARM
OLEH CHON KYE YOUNG
(DAUM WEBTOON)
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika