SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Bila kau tahu
siapa aku sebenarnya,
apa aku
masih boleh terus menyukaimu?
Apa Hye-yeong tahu?
Apa Hye-yeong tahu
soal perisai itu?
Kau tak beri tahu dia.
Kenapa?
Apa kau takut ketahuan menyukaiku?
Katakan tidak bila aku salah.
Jelaskan
agar aku bisa mengerti.
Ya.
Aku memang memasangnya karenamu.
Namun, aku kemari demi Hye-yeong.
Walau perisai kupasang karenamu,
aku ingin meniadakannya untuk Hye-yeong.
Kau bohong.
Lihat aku.
Tatap aku dan katakan lagi.
Ini bukan urusanmu lagi.
Tidak.
Kau menyukaiku.
Kau masih menyukaiku.
Kim Jojo!
Kau masih menyukaiku!
Apa perisai yang dimaksud?
Jika suka, akan berbunyi.
Bukankah itu tujuan Love Alarm?
Jadi, apa perisai itu sebenarnya?
Kau menipu orang dengan perasaan mereka?
Itu masalah Chon Duk-gu dan Kim Jojo.
Chon Duk-gu.
Siapa dia sebenarnya?
Dia pengembang aslinya?
Kalau begitu siapa kau?
Siapa kau?
Kenapa aku harus menjelaskan
semuanya kepadamu?
Jelaskan.
Kau harus jelaskan kepadaku!
Kau tak tahu bagaimana hidupku
karena perisai itu.
Empat tahunku
hancur seperti ini.
Itu amat disayangkan, tapi aku
bisa mendapatkan yang baru.
Benarkah?
Bila hal itu tak penting,
haruskah aku turun
dan beri tahu media tentang perisainya?
Silakan.
Apakah ayahmu tak akan keberatan?
Hwang Sun-oh kembali
diperbincangkan orang-orang.
Bagaimana Kim Jojo?
"Gadis dengan Perisai."
Tajuk utama yang bagus.
Jangan menyebut nama Jojo
dengan sembarangan.
Nomor yang Anda tuju
berada di luar jangkauan.
Akhirnya kau melihatku.
Bateraiku habis.
Jadi, Love Alarm tak berbunyi.
Ayo kuantar kau pulang.
Baik.
Syukurlah kita masih bisa berpapasan.
- Jadi…
Ada apa? Ada yang salah?
Tidak.
Aku hanya senang.
Aku senang melihatmu.
Kau sibuk hari ini? Kau terlihat lelah.
Benarkah?
Padahal, aku sudah beristirahat
di rumah seharian.
Kau ada di rumah?
Apa?
Ya.
Begitu, ya?
Senang rasanya
bertemu kau meski hanya sebentar.
PANGGILAN TAK TERJAWAB
JOJO
Kutinggalkan stroberi di pintu.
Nikmatilah!
Kebohongan kecil Hye-yeong
yang berkata dia ada di rumah
sudah membuatku resah.
TAK ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Apa Hye-yeong tahu soal perisai itu?
Kau tak beri tahu dia.
Tidak.
Kau menyukaiku.
Kupikir semua akan baik
selama kurahasiakan perasaanku.
Namun, ternyata perisai ini
malah membebani Hye-yeong, juga Sun-oh.
YUK-JO
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Di sini akan terlihat lebih luas
bila semua barangnya disingkirkan.
Walau ruang bawah tanah,
tidak ada jamur di sini.
- Cepatlah menyewanya.
- Baiklah.
Ibu. Apa yang Ibu lakukan?
Katamu ini kosong?
Ini kosong. Dia tak bayar sewa.
- Aku akan kosongkan semua ini.
- Ibu.
Ibu, dia mendatangiku kemarin.
Dia sungguh pengembang penciptanya.
- Tunggu saja, dan dia akan kembali.
- Lupakan.
Kali ini, sungguhan.
Sungguhan apanya?
Mana mungkin ibu percaya?
Ibu, aku benar-benar serius.
Kamar ini tak disewakan.
Terlalu banyak jamur di ruangan ini,
juga sangat lembap…
Hei! Kemarilah kau.
Tidak. Dia akan keluar.
Kita negosiasikan biaya sewanya.
- Jadi, carikan penyewanya.
- Tidak mau.
- Sewakan
- secepatnya.
- Baik.
Bagus.
Hei.
Bagaimana hasilnya?
Apa kau tak berhasil?
Jadi,
katanya dia bukan Duk-gu.
Apa? Itu mustahil.
Apa perlu cek lagi…
Tak usah.
Kenapa tidak?
Dengan menemukannya, kau bisa…
Tak usah. Aku takut masalahnya
semakin besar bila aku mencobanya.
Minum yang manis
agar kau merasa lebih baik.
Mon-sun.
Kau pasti merasa kesal
karena aku tak memberitahumu.
Benar.
Namun, tak apa.
Aku mungkin akan merasa kecewa
bila kau terlambat memberitahuku.
Pagi tadi, di jalur haiking
Seongjaecheon, Seoul,
ditemukan tubuh gadis remaja
yang tak bernyawa.
Forensik kepolisian
akan segera lakukan autopsi
dan rekaman kamera pengawas
akan segera diperiksa
- oleh polisi.
- Inilah kiamat dunia.
Cek dan berikan ke Departemen Keuangan.
Baik, Pak.
Bereskan sebelum makan malam bersama tim.
Sebenarnya,
aku harus mengunjungi ibuku malam ini.
Nyalakan Love Alarm-mu.
Bagaimana bisa?
TAK ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
ADA YANG MENYUKAIMU
Bukankah Ibu tak suka bunga karena layu?
Bunga itu belum layu.
Apa kau memikirkan Yuk-jo?
Dia kemari kemarin.
Dahulu, ibu tak mau hidup seperti nenekmu
saat meninggalkan rumah ini.
Saat itu,
ibu merasa bisa melakukan
apa pun sendirian.
Saat itu, ibu adalah orang
yang paling percaya diri.
Saat muda pasti merasa seperti itu.
Mereka merasa apa pun bisa dilakukan
dan…
tidak akan ada masalah besar.
Ibu pasti lelah, bukan?
Maafkan ibu.
Maafkan ibu, Hye-yeong.
Namun…
kau tetap tumbuh besar dengan baik.
Apakah aku sungguh…
tumbuh besar dengan baik?
Kau pergi tanpa menyapaku?
Apa pemandangan
terlihat berbeda dari atas sana?
Itu berbahaya.
Aku bertemu Jojo kemarin.
Kau tak bertanya
kenapa aku bertemu dia?
Aku tak peduli.
Kau begitu lagi,
berlagak tak apa-apa.
Jojo
masih tak membunyikan alarmmu, bukan?
Aku tak peduli dengan hal itu.
Setidaknya aku menunggu bersama Jojo.
Menunggu?
Aku mabuk. Lebih baik aku pulang.
Bagaimana kita bisa seperti ini?
Mari saling berterus terang.
Belakangan ini, aku memikirkan…
janjimu saat kita masih kecil.
Kau akan menjagaku
bila ada yang membuatku kesulitan.
Namun, bila kau orangnya…
siapa yang akan menjagaku?
Aku bertemu Jojo kemarin.
Kau tak bertanya
kenapa aku bertemu dia?
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Nomor yang Anda tuju
berada di luar jangkauan…
Nomor yang Anda tuju…
Kenapa kau tak pernah marah?
Tidak.
Mungkinkah kau marah setengah mati padaku,
tapi tak bisa kau tunjukkan?
Hye-yeong, kau sedang apa?
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Masuklah.
Aku bau alkohol.
Maaf, aku rindu menemuimu.
Kau minum-minum?
Ya, sedikit.
Begini, Hye-yeong…
Maaf aku bohong soal ada di rumah kemarin.
Ada urusan penting.
Besok, aku harus ke suatu tempat.
Setelah ke sana,
aku mungkin bisa membereskan pikiranku.
Bisakah kau menungguku sampai saat itu?
Selamat tidur.
Dah.
Ada sesuatu terjadi kepada Hye-yeong.
Namun, yang dapat kulakukan sekarang
hanyalah menunggunya.
Kenapa sangat sulit bagi kita
untuk saling bertanya
dan menjawab satu sama lain?
Pergilah. Kau tak dengar aku?
Aku dengar.
Namun, aku tak bisa
meninggalkanmu sendiri.
Tak apa. Aku tak merasa sendirian.
Itu karena kau sudah lama sendirian
hingga tak menyadarinya.
Dan bagaimana kau tahu?
Kau tak mengenalku sedekat itu.
Mana mungkin aku tak tahu
jika terlihat jelas?
"Jika terlihat jelas."
Kau tak memakai dasimu?
Apa?
Benar.
Aku hebat sekarang, bukan?
Aku sudah bisa
karena kau memberitahuku caranya.
Entah apa yang mau kau lakukan hari ini,
tapi tak leluasakah dengan adanya aku?
Kau tak pernah membuatku tak leluasa.
Namun,
ada sesuatu yang belum kuberitahukan.
Kau tak perlu beri tahu aku.
Walau begitu, ayo pergi bersama.
Bukankah katamu,
hal-hal yang tak bisa dilakukan sendiri
sebaiknya dilakukan bersama?
Sepertinya aku sudah tahu dari awal
meski Ibu tak memberitahuku.
Aku segera kembali.
Baik.
Aku menunggumu.
Ayah banyak bertobat di dalam sini.
Ayah bahkan sudah dibaptis.
Kau tak percaya?
Semua kegiatan beragama di sini
dicatat dengan baik.
Ayah benar-benar akan berubah sekarang.
Dia mengaku menyesal.
Tidak, tapi Ayah memang sudah berubah.
Kau bisa lihat, bukan? Tidakkah kau sedih
hidup tanpa ayah selama ini?
Ayah akan berlutut dan meminta maaf.
Dia berkata akan jadi baik.
Pastor di sini pun berjanji membantu
setelah ayah bebas nanti.
- Namun, aku tahu.
- Apa kau tahu
berapa banyak orang
menghadiri misa di sini?
Namun, hanya ayah…
Karena aku mirip dengan Ayah.
Wajahnya,
kebiasaannya…
Saat berbohong,
aku merasa tercekik.
Kenapa kau datang?
Kau datang untuk mempermainkan ayah?
Cepat tanda tangani dokumennya.
Cepat tanda tangan.
Ayah ingin segera bebas dari neraka ini.
Paham? Berandal!
Akankah kusesali perbuatanku hari ini?
REMISI DITOLAK ATAS KEENGGANAN WALI
Hye-yeong
yang biasanya becermin
dan membayangkan wajah ayahnya
yang tak pernah dia lihat.
Karena itu Hye-yeong
harus terus menjadi orang yang baik.
Karena dengan begitu,
ayahnya juga akan menjadi orang baik.
Manusia berlaku
dengan dua cara berbeda saat terluka.
Aku pasti terlihat jelek
saat menangis tadi.
Orang yang menyembunyikan lukanya
sehingga meradang,
dan orang menunjukkan lukanya
dan bertumbuh bak pohon.
Yuk-jo, bagaimana acara Klub Lencana?
Aku ingin melihat fotomu dengan Sun-oh.
Benarkah?
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Sun-oh.
Aku bermimpi indah kemarin.
Mimpi apa?
Kau membunyikan Love Alarm-ku.
Tak seharusnya kulampiaskan padamu.
Maaf.
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Kau akan terus berdiri di situ?
Yuk-jo.
- Kemarin…
- Saat kau tinggalkan aku di Klub Lencana…
aku melihat Jojo.
Kau bertanya kenapa aku tak marah.
Aku marah padamu sekarang.
Sun-oh.
Kita tak bisa terus begini, bukan?
Kita bersama Anggota Kongres Hwang
Jae-cheol, yang kembali di pemilu ini.
Begini, Pak. Beberapa hari lalu,
istrimu berulang tahun.
Ya, benar.
Aku dengar kau menyiapkan acara
yang sangat besar untuknya.
Bagaimana acaranya?
Apa istrimu menyukainya?
Tentu saja, dia sangat bahagia.
Aku juga jadi tersentuh
dan hampir meneteskan air mata.
Saat pertama bertemu istriku…
Tersangka Pembunuhan Love Alarm
masih belum ditemukan.
Kami menemui keluarga korban.
Menurut keluarga korban,
Love Alarm korban berbunyi
sebelum dia menghilang
sehingga mereka menduga
pelakulah yang membunyikannya.
Kau mau merokok?
Bicaralah bila ada masalah.
Siapa tahu
ibu bisa membantumu.
Bagaimana caranya?
Dengan mengurungku seperti dahulu?
Saat itu pemilihan untuk ayahmu
sudah semakin dekat.
Kami tidak punya pilihan lain.
Ayahmu saat itu juga tidak bisa
bertahan secara baik.
Bila berita tentangmu keluar di media…
Karena itulah Ayah berhasil terpilih.
Namun, karena itu aku…
Ibu sama sekali tak memahami…
kehilanganku saat itu
Apa yang terhilang darimu?
CDG MEMASUKI RUANG OBROLAN
Tunggu sebentar. Jangan pergi.
Kau CDG.
Pengembang pencipta aplikasi itu, ya?
Apa jumlah hati sepenting itu bagimu?
Kau mau memilikinya
tanpa berusaha apa pun?
Ya. Maksudku, tidak.
"Tanpa berusaha"?
Aku berusaha semaksimal mungkin
dalam hidupku sekarang.
Aku menangis
dan mengalami berbagai hinaan.
Kenapa semua melihat
apa yang kulakukan bukan sebuah usaha?
Kenapa semua orang memandang rendah
usaha yang kulakukan? Kenapa?
Mari kita lakukan ini.
Jumlah hati terendah di Klub Lencana
adalah 3,000 hati.
Dapatkan sepuluh persen
dari jumlah itu dengan usahamu.
Bila kau berhasil, aku akan menghadiahimu.
Hadiah? Apa itu?
Apa ini?
CDG MENINGGALKAN RUANG OBROLAN
Apa? Dia sudah pergi?
Bagaimana bisa dia pergi?
Apa yang harus kulakukan sekarang?
LOVE ALARM GO
PASANG APLIKASI DARI CDG?
LOVE ALARM GO VERSI BETA
Apa ini?
ORANG YANG AKAN MENYUKAIMU
AKAN DITANDAI DI PETA
Dia sungguh pengembang penciptanya?
"CDG."
Memang benar. Dia sungguhan!
Klub Lencana! Aku akan datang!
EROR
MAAF, GAGAL. COBA LAGI
Kita diminta bekerja sama
dalam penyelidikan kasus pembunuhan.
Polisi meminta log Love Alarm.
Kita harus bagaimana?
Katakan tidak bila aku salah.
Jelaskan agar aku bisa mengerti.
Aku suka membangun perasaan
secara perlahan begini.
Apa kau makan banyak seperti ini
karena ingin bekerja keras nanti?
Ibu, aku mungkin tak pulang. Jadi…
Jangan pulang sama sekali.
Pindah rumah saja.
MEMORANDUM
Memorandum. Satu, bisnis baju daring
akan dihentikan sementara.
Dua, aku akan membantu di toko
setidaknya empat jam.
Tiga. Dari utang sejumlah empat juta won,
aku akan bayar setiap bulan setidaknya
500,000 won dengan cara apa pun.
Aku berjanji akan melakukan setiap poin
di atas tanpa ada pengecualian.
Park Gul-mi.
Aku tidak begini karena Ibu
mau sewakan ruang bawah tanah.
Kali ini, aku sungguh…
Kali ini, aku sungguh serius.
- Benar-benar serius.
- Ibu bilang apa?
Ibu hanya tiba-tiba teringat
saat kau mencuri jadwal harian Jojo
karena kau tidak bisa membuat sendiri.
Kenapa Ibu ingat hal itu?
Aku akan bantu di toko
walau Kim Jojo tidak ada di sana.
Ya, baiklah.
Terserah kau saja.
Kenapa kau seperti ini?
Ibu sekarang lakukan apa yang Ibu ingin.
Bukankah kau biasa tak menyarap?
Kenapa? Kau juga ingin melakukan sesuatu?
Terima kasih makanannya.
Sial.
Ayo bertemu hari ini. Aku akan menunggumu
di depan kantor setelah selesai kelas.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan
kepadamu hari ini.
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Sedang apa orang gila itu?
Kau lihat? Dia masih duduk di belakangku
walau aku yang membunyikan Love Alarm-nya.
Inilah caranya kita
bertemu cinta yang baru.
Ada apa? Apa ada masalah lagi?
Mon-sun, masalahnya…
Bukankah dia Hwang Sun-oh?
Hwang Sun-oh? Di mana?
Kau mau kabur ke mana lagi?
Bukankah Hwang Sun-oh
berpacaran dengan Lee Yuk-jo?
- Dia membunyikan Love Alarm Jojo?
- Bukan sebaliknya?
Mereka saling mengenal?
Kim Jojo.
Kim Jojo!
Lihat aku baik-baik.
Sun-oh.
Perisai itu…
Aku menjadi gila setelah mengetahuinya.
Namun, kau…
tidak menjelaskan apa pun kepadaku
sampai sekarang.
Kau juga tak memberi tahu Hye-yeong.
Aku sangat marah.
Aku sangat marah
sehingga merasa kehilangan akal.
Aku terus berpikir
untuk memberi tahu publik, tapi…
Kau tahu apa keputusanku?
Mulai sekarang,
aku hanya akan memercayai matamu.
Kau lihat?
Kau menyukaiku.
Lihat? Lihat nama orang
yang akan menyukaiku?
Itu sangat membahagiakanmu?
Tentu saja.
Itu artinya kau akan mencintaiku.
ORANG YANG AKAN MENYUKAIMU
KIM JOJO
BERDASARKAN LOVE ALARM
OLEH CHON KYE YOUNG
(DAUM WEBTOON)
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika