SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Kau tak mungkin
kembali kemari,
tapi aku masih menunggu
dalam padang alang-alang ini sendirian.
Apa ini semua
kesalahanku?
Hei, kita terlambat.
Ayo, cepat.
Baik.
Maaf!
- Sampai nanti.
- Ya.
Kita sangat terlambat.
Pukul berapa sekarang?
Syukurlah. Sepertinya
profesor belum datang.
Dia baik, memberi kita
waktu untuk bernapas lega.
MARATON SAEOREUM JEJU
ORANG YANG AKAN KAU SUKA
123,107
Aku sudah menduga ini akan terjadi.
Apa maksudmu?
Semua pria di sini
ada di daftar orang yang akan kusukai.
Benarkah? Semuanya?
Ya. Bagaimana denganmu? Coba cek ponselmu.
Halo, Profesor.
Sepertinya banyak murid wanita di sini
menyukai murid yang baru terlambat.
Cuacanya baik,
dan bunga sakura bermekaran.
Apa itu kau?
Dia tampan.
Aku tak tahan.
Yang benar saja.
Kelas tetap harus dimulai.
Berhenti membenciku, dan mari kita mulai.
JOJO, AKU DI KAMPUS
AKAN KUTUNGGU DI AMFITEATER
Nyaris saja!
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Sekarang,
tak perlu bertanya lokasi masing-masing
jika kau sudah berpacaran.
TAK ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Apa kabar? Kau datang akhirnya.
- Ayo pergi.
- Baik.
Alarm akan berbunyi jika kau suka orang
di dunia tempat kita kini hidup.
Bagaimana dengan pekerjaanmu?
Kuselesaikan lebih awal
karena merindukanmu.
Kau pasti senang bisa makan di sini lagi.
Biar kuambilkan yang baru.
Duduk saja.
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Ada apa ini? Serius?
Yang benar saja?
Sepertinya mereka berpacaran.
Aku jadi iri.
Cepat kemari.
Love Alarm-mu akhirnya berbunyi.
Terima kasih.
Akan kubuat Love Alarm-mu
berbunyi sepuluh kali setiap hari.
Kenapa kau terlihat
sangat bahagia hari ini?
Apa ada sesuatu yang baik?
Lihat? Lihat nama orang
yang akan menyukaiku?
Itu sangat membahagiakanmu?
Tentu saja.
Itu artinya kau akan mencintaiku.
Hasil data Love Alarm 2,0 amat tepercaya.
Ini bukan karena aku bekerja di sana.
Namun, kau terlihat lebih bahagia
jika Love Alarm-mu berbunyi karenaku.
Aku suka membangun perasaan
secara perlahan begini.
Mungkin lebih baik
bila matamu terlihat lebih sedih.
Sedikit lagi, bagus.
Mungkin kau bisa mengingat
cinta pertamamu.
Ya, bagus.
Kau sangat tergila-gila mencintainya.
Namun, dia mendadak
tidak membunyikan Love Alarm-mu.
Bagus! Pandangan sedih yang bagus.
Coba terlihat lebih sedih lagi.
Kenapa?
Apa? Kenapa bertanya?
Kenapa Love Alarm-nya tak berbunyi lagi?
Kenapa tak berbunyi saat kami saling suka?
Aku hanya ingin kau berakting
seperti itu saja. Tak ada hal lain.
Bukan punyaku.
Aku?
Bukan aku.
Ayo pergi.
Ke mana? Pemotretanmu
belum selesai, bukan?
Aku enggan melakukannya.
- Hei, Sun-oh.
- Sun-oh.
Hei, Sun-oh!
Dasar berandal berengsek!
Maaf.
Perlu bantuan berkemas?
Tidak, aku bisa sendiri.
Aku segera selesai.
Kau duduk saja di sini.
Kau tak membuang semua ini?
Tentu tidak. Ini semua kenanganku.
Ini model dari tahun 1970-an.
Apa kau lihat nomor serinya?
Pemutar kaset pertama di Korea
dijual pada tahun 1974,
tapi ini model yang lebih tua.
Namun, karena ada suku cadang yang hilang,
jadi, tak bisa berfungsi.
Yang terpenting pita magnetiknya
masih sangat bersih
sehingga bagian hilang itu…
Aku menjemukan, ya?
Apa aku payah?
Tidak.
Kubeli demi bidang tilik dan lensanya.
Kamera itu juga sudah termasuk
dengan pelindung lensa.
Di situ masih ada foto
yang pertama kuambil.
Aku dahulu menanam kacang
karena Jack dan Pohon Kacang.
Ternyata akarnya benar tumbuh.
Aku takjub sehingga memotretnya.
Ini pohon kacang?
Warnanya begitu
karena peredam cahayanya usang.
Aku bisa menutup
kebocoran cahaya jika menggantinya,
tapi aku tak tahu kala itu.
- Sun-oh.
- Ya?
Apa kau sudah membeli hadiah?
Hadiah?
Bukankah ulang tahun ibumu hari ini?
Selamat datang.
Bunga ini bagus.
Aku mau yang ini saja.
Akan kubungkuskan.
Bunga adalah hadiah yang pantas.
Pemberian bunga selalu diterima.
Aku bisa membelikannya untukmu.
Kau tak suka manisan.
Aku suka.
Kukira kau tak suka?
Katamu bunga pasti diterima.
Aku tak apa bila dia begini.
Apa katamu?
Aku menyukainya
karena kau berusaha keras seperti ini.
Kenapa kau beli bunga ini?
Karena bunganya cantik.
Kau mau lagi?
Masih ada film yang tersisa.
Apa?
Apa yang kau potret?
Coba kulihat. Tunjukkanlah.
Ini kamera film,
jadi, belum bisa diperlihatkan.
Bagaimana kalau aku terlihat aneh?
Foto ini akan kau cuci dan cetak?
Tunjukkan padaku lebih dahulu.
Baik. Ayo habiskan rol filmnya
- agar bisa segera dicuci dan cetak.
- Baik.
- Aku harus apa? Duduk saja?
- Sebentar.
Baiklah. Satu, dua, tiga.
- Nona Kim Jojo.
- Ya?
Santai saja.
- Jangan pedulikan kamera ini.
- Baik.
Apa tak aneh?
Apa ini?
Tunggu sebentar.
- Katakan, "Hore, selesai!"
- Hore, selesai!
Coba fokus dengan pekerjaanmu.
Berposelah seperti itu.
Baik.
Coba tampak lebih keren.
Lebih keren? Aku harus pegang kamera
kalau begitu.
Aku tak bisa berpose.
Sudah pas?
Sudah. Aku tekan sekarang.
Cepat kemari.
Cantik sekali.
Bunga sakura itu cantik, bukan?
Ya, cantik sekali.
Apa kau terluka?
Tidak.
Ayo, aku akan mengantarmu.
Ke mana?
Waktu tak terasa saat kau bersamaku, ya?
Pekerjaan paruh waktumu.
Benar juga.
- Hei.
- Lihat ke arah sana.
- Hei. Lihat ini.
- Miring sedikit.
Coba lihat ini baik-baik.
Mereka semua ini menyukaiku.
Walau aku berpisah dengan suamiku,
masih banyak pria yang menyukaiku.
Bila kesal dengan suamiku,
aku tak perlu menahan diri lagi.
- Baguslah kalau begitu.
- Aku juga mau lihat.
Ini Love Alarm 2,0.
Makin banyak orang
- mendaftar ke Love Alarm 2,0
- Love Alarm 2,0.
dan ada satu orang
yang menjadi pusat itu semua.
Dia adalah CTO Love Alarm, Brian Chon.
Dia hadir ke publik dan menunjukkan
- Ini gila.
- fungsi baru Love Alarm 2,0.
- Sangat gila.
- Banyak orang makin tertarik
- dengan Brian Chon karena dia
- Dia sangat tampan.
- tampan dan berbakat,
- Kau memang gila.
- serta jumlah pemirsa
- Kau sudah tak waras.
- terus meningkat.
- Pukul berapa sekarang?
- Hingga kini, identitas Brian Chon…
- Ibu, aku harus pergi.
Ini waktuku bekerja. Dah!
Pekerjaan apa?
Kau sudah punya pekerjaan?
Semua pria ini akan menyukaiku.
Brian Chon datang!
Silakan lewat sini.
Tunggu sebentar!
Kalian lihat tadi, bukan?
Dia kaget melihatku
karena aku sangat cantik.
karena aku terlihat sangat cantik.
Kita pasti bisa masuk
bila anggota Klub Lencana.
Ilustrator Dunia yang Berdering
juga termasuk.
- Benar.
- Aku sangat ingin masuk.
Dia keren sekali.
Dunia yang Berdering lagi?
Kamera pintu depan, sepuluh menit lalu.
Zum masuk.
Kenapa sup rumput laut disajikan
padahal sebentar lagi pemilu?
Hadirlah di acara donasi kali ini.
Ambillah foto di sana.
Bila kau buat masalah lagi…
Perilakunya akan baik.
Kukira perilakunya baik
saat wisata sekolah,
tapi malah mengalami kecelakaan
sepeda motor dengan seorang gadis.
Kau tahu betapa sulitnya aku
menyembunyikan hal…
Awasi dia dengan baik.
Kau sangat cantik hari ini.
Aku jadi ingat saat kau di First Love.
- Kau saat itu…
- Saat itu aku pemeran pembantu.
Maafkan aku.
Apa kau suka dengan bunganya?
Sun-oh memilihnya langsung untukmu.
Untuk apa?
Bunga mudah layu.
Bangun. Ayo kita pergi.
Sun-oh.
Masuklah. Kutelepon saat sampai di rumah.
Apa kau masih belum punya
perasaan untuknya?
Kau berhenti merokok, bukan?
Ayahmu tidak tahu kalau ibu masih merokok.
Setelah merokok,
ibu mencuci tangan, menyikat gigi,
ganti baju, pakai parfum…
Jangan gunakan parfum.
Malah akan lebih bau.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Gadis yang kau sukai saat SMA dahulu.
Saat itu kau sampai pasang fotonya
sebagai tampilan layar ponselmu.
Namun, kini tampilan layarmu biasa saja.
Kenapa sembarangan lihat ponselku?
Haruskah ibu merebut dia untukmu?
Kim Jojo.
Benar, bukan?
Apa Ibu sekarang mau jadi ibuku?
Seharusnya lakukan itu
saat aku masih kecil.
Apa yang Jojo sukai?
Apa dia suka dengan uang?
Apa Ibu pikir semua orang sama dengan Ibu?
Lalu apa yang dia suka?
Bila dia tak suka dengan uang,
apa yang dia sukai?
Hye-yeong.
Dia suka Hye-yeong.
Dia sama sekali tak tahu apa-apa.
Ada apa?
Apa lagi?
Aku hanya menolongmu.
Hei, kau…
tak mengunggah akhir-akhir ini.
Apa?
Soal itu. Dunia yang Berdering.
Kau tak memerlukannya lagi?
Hei.
Bila tak mau, apa aku saja?
Dengarkan aku dahulu.
Aku perlu menjadi ilustrator
cerita itu sekarang.
Tak bisakah aku mengaku
jadi ilustrator DYB sekali saja?
Kau tak akan rugi
bila aku jadi ilustratornya, bukan?
Jangan konyol.
Kau gunakan kamarku
seperti kamarmu sendiri.
Kenapa tak boleh?
Aku hanya akan lakukan itu sekali saja.
Tidak boleh. Kau juga tak tahu
apa cerita itu sebenarnya.
Apa maksudmu aku tak tahu?
Sudah jelas bagiku.
Kau menjual kisah masa lalumu
untuk dikasihani
seperti perbuatanmu pada Sun-oh dahulu.
Bila identitasmu ketahuan,
semua orang akan tahu masa lalumu.
Kau sepertinya
sudah tak takut akan hal itu.
Kenapa kau berbicara begitu?
Aku pasti bisa cepat terkenal
bila ibuku meninggal sepertimu.
Kau bahkan iri dengan deritaku sekarang.
Dasar berandal! Kemari!
Ibu, telingaku! Sakit!
Maaf bila ibu masih hidup sampai sekarang.
Beraninya kau berkata seperti itu!
- Ibu, bukan itu maksudku.
- Ke mana satu juta won ini?
Kau baru gunakan uang Jojo,
dan sekarang uang ini juga.
Aku baru mau memberi tahu Ibu!
Aku dapat banyak retur, jadi, ini darurat.
Yang benar saja!
Sebenarnya apa kerjamu?
Katamu berbisnis baju,
tapi kerjamu hanya memboroskan uang!
Bibi, tenanglah.
Siapa kau menyuruh dia untuk tenang?
Ibu, dia sok baik lagi di depanku.
Aku muak padanya.
Diam dan keluar!
Kenapa aku yang keluar?
Kim Jojo yang memulainya!
Kenapa Ibu selalu memarahiku
tanpa tahu alasannya?
Kalau begitu kalian keluar!
LOVE MI
BENDA TERLARIS MUSIM PANAS INI
MULAI SIARAN LANGSUNG
Picik sekali dia.
Lihat saja, aku akan berhasil dan kabur
dari kondisi menjijikkan ini.
Lihat ini!
Pemirsa, baju cantik
yang sedang kukenakan saat ini
memiliki warna tren tahun ini, ungu!
- Namun, tak hanya berwarna ungu,
-Toko ini akan tutup.
dia juga punya bagian lengan yang mencuat.
Karena itu,
disebut "Gaun Ungu Berlengan Mencuat."
Ini pilihan utama Gul-mi.
- Kapan kudapatkan uang returku?
- Aku juga menunggu retur!
Kapan mereka semua keluar?
Dasar berengsek.
Pemirsa.
Mau tahu hal menarik?
Apa lagi kali ini?
Jika menarik, akan kuajak orang-orang.
Aku sebenarnya mengenal ilustrator
Dunia yang Berdering.
- Siapa?
- Katakan.
Tak akan kubiarkan bila dia salah.
Bila mendapat 20 pesanan baru,
akan kuberi tahu di mana ilustrator itu.
HYE-YEONG
AKAN KUTUNGGU DI PINTU MASUK SEKOLAH
Hye-yeong, kau sedang apa?
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Selamat datang.
-Beli dua gratis satu.
- Totalnya 1,000 won.
Terima kasih.
Pak, kau meninggalkan barangmu.
Minum saja.
Tunggu sebentar, Pak.
Maafkan aku.
Aku tadinya ingin bertanya kepadamu.
Kenapa kau tak lagi mengunggah apa pun?
Apa?
Dunia yang Berdering.
Aku terus menunggu cerita itu.
Pasti sulit untukmu.
Aku tahu perasaan itu.
Aku tak mengerti ucapanmu.
Bicarakan saja padaku.
Aku bisa membantu…
Hye-yeong.
Tak bisakah aku mengaku
jadi ilustrator DYB sekali saja?
Kau tak akan rugi
bila aku jadi ilustratornya, bukan?
Bila identitasmu ketahuan,
semua orang akan tahu masa lalumu.
Kau sepertinya
sudah tak takut akan hal itu.
Park Gul-mi.
Ada yang ingin kau bicarakan?
Apa maksudmu?
Kau mau aku memakimu lagi?
Aku yang sekarang merasa tak adil
dan marah dengan semua ini.
Karenamu aku harus tidur
di ruang bawah tanah!
Apa kau tak punya pembicaraan lain
selain hal itu?
Sial.
Apa maksudnya? Beri tahu aku dengan jelas.
Mau menyalahkanku lagi?
Pria yang mengikutiku tadi.
Itu tak ada hubungannya denganmu?
Apa kau gila?
Siapa yang mengikutimu?
Kau bukan anggota Klub Lencana.
Aku tak dengar. Keraskan suaranya.
Kau tahu ilustrator DYB.
Di mana dia tinggal?
- Mana mungkin dia tahu.
- Dasar pembual.
MATIKAN SIARAN LANGSUNG
Untuk apa kukatakan
bila kalian tak membeli baju satu pun.
Dasar berengsek.
Maafkan aku.
Apa kau sudah lebih tenang?
Ya.
Tak apa. Yang penting kau selamat.
Kau pasti kaget tadi.
Kau lebih kaget karena hal itu.
Kakimu pasti kedinginan.
Aku tak bisa tidur
bila membiarkanmu begini.
Dia mungkin saja ada di depan rumahmu.
Lebih baik ke rumahku saja.
Sun-oh, kau akan ke acara donasi, bukan?
Besok pemotretanku diundur satu jam.
Apa kita tak bisa bertemu besok?
Sun-oh, kau baik-baik saja?
Aku akan berada di sisimu.
Aku senang Hye-yeong ada di sisiku.
TAK ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Kau sudah bangun?
Apa aku terlalu berisik?
Tidak, aku pikir kau pergi.
Buat apa kau lakukan itu sekarang?
Besok saja.
Sebentar lagi selesai.
Cahaya di luar masuk kemari.
Ternyata ini perasaannya.
Kami bersama,
tapi tak ada hati yang muncul.
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
TAK ADA YANG MENYUKAIMU
Kau baik-baik saja sekarang?
Ya.
Selamat tidur.
Aku jadi penasaran.
Bila aku tidak memasang perisai,
apakah Love Alarm Hye-yeong
akan berbunyi karenaku?
Yang bisa aku lakukan sekarang
adalah membuang perisai itu dan…
Bolehkah kucoba?
Ya.
Kau tak bisa ke kantor seperti ini.
Benar.
Lihatlah. Setelah begini,
putar bagian ini sekali saja.
- Jika begini…
-Dan jujur saja…
Kira-kira seukuran dua jari.
Bagaimana?
Bekerjalah dengan baik hari ini.
Aku juga akan bekerja keras.
Bekerja keras apa?
Bekerja untuk semua hal.
Aku harus jujur saat berdiri
di depan orang baik seperti dia.
Bagus.
Bagus sekali.
Mari kita cek hasilnya.
- Mereka berpacaran, bukan?
- Mereka terlihat serasi.
Aku pikir kita tak bisa bertemu.
Aku akan segera pergi. Fokuslah.
Berhenti kirim pesan.
Apa kau bisa bekerja dengan baik
saat Sun-oh menunggumu?
Tanganku bahkan gemetar melihatnya.
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Dia menyukainya.
Yuk-jo, ini bukan yang kau bayangkan.
Sepertinya ini rusak.
Aku tahu ini bukan kesalahanmu.
Dia saja yang terlalu menarik.
Mari kita mulai lagi.
Baik. Cobalah berpose lebih keren.
- Terima kasih untuk hari ini.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Ayo kita pergi.
Aku iri. Mereka terlalu sempurna.
Namun, dia tak melihat Yuk-jo
sedikit pun tadi.
Yang penting Love Alarm mereka
saling berbunyi.
Apa rasanya bila Love Alarm Sun-oh
berbunyi untuk kita?
Mungkin perasaan kita sama dengan Yuk-jo.
Ayo.
Halo.
Kantor polisi?
Dia tertangkap?
Yang benar?
Baik.
Asyik!
Akhirnya!
Sudah kuduga pasti selalu ada harapan.
Kalian semua akan mati di tanganku.
KANTOR KEPOLISIAN KOREA
Tolong diam sebentar!
Dengarkan aku dahulu baik-baik.
Jika terlalu berisik,
kami tidak bisa bekerja dengan baik.
Kami tahu kalau ini tak adil bagi kalian.
- Mohon mendengarkanku.
- Tolong mundur.
Tolong tulis informasi
dan kerugian kalian.
Sejak 5 Oktober, kau mengaku
sebagai pengembangnya
dan menjual benda palsu ke anggota. Benar?
Semua yang kau buat
akan muncul di laporan kami.
Pak.
Aku tak perlu mendapat uangku kembali.
Jadi, beri tahu aku satu hal saja.
Palsukan jumlah notifikasi Love Alarm-ku.
Apakah kau tak bisa melakukan
sekali saja untukku?
Kumohon.
Hei, pergilah dari sini.
Kau serius?
Katamu kau pengembang.
Katamu bisa melakukannya.
Tolong bantu aku sekali ini saja.
CDG.
"CDG."
CDG?
Aku mohon ini berhasil.
Aku sudah tak punya uang lagi.
Ini peluang terakhirku.
Kau membuat Love Alarm untuk mengungkapkan
rasa suka kepada teman sekolahmu.
Kalau begitu, apakah Love Alarm kalian
saling berbunyi satu sama lain?
Saat itu…
aku ditolak.
Apa?
Itu mustahil bila melihat
kepopuleranmu sekarang.
Apakah kau sangat berbeda dibandingkan
saat kau bersekolah dahulu?
Saat aku bersekolah…
Aku sepertinya tak terlalu banyak berubah.
Aku mengirimkan pesan ini
karena ingin menemuimu.
Apa dia membacanya?
- Dia tak membalas.
- Apa kau membacanya?
Aku ilustrator Dunia yang Berdering.
Aku pernah menghubungimu.
Kau sudah menelepon?
Kau sudah beri tahu kau ilustratornya?
Sudah, tapi tidak ada gunanya.
Aku terlalu sering menelepon
sehingga mereka tak menghiraukanku lagi.
Saat kita pergi ke acara pembukaan,
seharusnya langsung bertanya
dia Duk-gu atau bukan.
Namun, Hye-yeong datang saat itu.
Tidak. Walau Hye-yeong
tak datang saat itu,
aku tetap tak bisa bertemu dia.
Saat kulihat di TV, dia bukan Duk-gu.
Wajahnya berbeda.
- Wajahnya?
- Benar.
Kau yakin Chon Duk-gu pengembangnya?
Bagaimana kau tahu?
Jojo.
Bila ada pedang dan perisai,
mana yang kau akan pilih?
Entahlah.
Mungkin kupilih…
perisai?
Baiklah.
Aku tahu kau akan pilih itu.
Kau menyebalkan sekali.
Kau penuh rahasia.
Kau sangatlah menarik.
Jadi, apa yang akan kau lakukan sekarang?
Aku akan kembali ke sekolah
untuk mendapatkan alamat Duk-gu.
Bukankah kau bertemu pacarmu
saat SMA dahulu?
Kau langsung suka dengannya?
Jatuh cinta pada pandangan pertama
biasanya paling berkesan.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
RUANG UKS
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
BERDASARKAN LOVE ALARM
OLEH CHON KYE YOUNG
(DAUM WEBTOON)
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika