SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Uang donasimu direncanakan
untuk beasiswa mahasiswa yang berprestasi.
Aku percayakan itu kepada guru di sini.
Jangan berdasarkan nilai.
Berikan kepada mahasiswa
yang tak bisa bayar uang makan.
Beri pada yang sungguh membutuhkan.
Astaga, aku tak tahu
bahwa Hwang Sun-oh begitu perhatian.
Dia pasti belajar dari ayahnya
yang sangat hebat.
Tentu saja.
Kalau begitu, mari berfoto bersama.
Sun-oh, kemarilah.
- Silakan kemari.
- Ayolah. Ayo berfoto.
Baiklah.
Sun-oh, tersenyumlah.
Yang benar saja.
Peganglah ini kalau begitu.
- Astaga!
- Gawat!
- Bagaimana ini?
- Kau tak apa?
Astaga.
Kau tak apa?
Kaki sebelah mana yang kena?
Gawat.
Sun-oh.
RUANG UKS
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Kim Jojo.
Kenapa kau ada di sini?
Aku mencari guru…
Bagaimana kabar Hye-yeong?
Dia baik?
Dia baik-baik saja.
Lalu kau?
Apa kau…
baik-baik saja?
Aku harus pergi.
Apakah ini berkasnya?
Chon Duk-gu…
Chon Duk-gu.
Benar, ini berkasnya.
CATATAN SISWA
Kenapa kau butuh alamatnya?
Aku perlu menanyakan sesuatu
kepada Duk-gu.
Jojo, apa kau masih belum tahu?
Duk-gu…
Apa maksudmu? Duk-gu sudah meninggal?
Apa kau sedang menangis?
Haruskah aku ke sana?
Aku akan ke sana sekarang.
Tak usah.
Itu bukan masalahnya.
Aku hanya…
sangat membenci diriku sekarang.
Kenapa kau membenci dirimu, Jojo?
Saat mendengar Duk-gu telah meninggal,
aku cemas karena mungkin tak akan bisa
membuang perisainya.
Ya, Pak.
Foto-fotonya bagus.
Donasinya dengan mengatasnamakan Sun-oh.
Baik.
"Putra Hwang Jae-cheol,
Hwang Sun-oh, mendonasikan dana beasiswa
ke SMA-nya."
Itulah beritanya.
Baik, Pak.
Aku dengar dia mencari seseorang
bernama Chon Duk-gu.
Apa kau kenal dia?
Chon Duk-gu?
Tentu saja.
Kau mungkin tak ingat siapa pun,
kecuali Jojo dan Hye-yeong.
Jojo hanya datang untuk menanyakan
informasi teman sekolahnya.
Mungkin ada yang dia ingin bicarakan.
- Apa yang ingin dia bicarakan?
- Sun-oh.
Dia itu pacar Hye-yeong.
Kenapa kau harus peduli?
Yang harus kau lakukan
adalah mempersiapkan diri
agar bisa lolos audisi.
Walau mungkin kau akan gagal.
Setidaknya berpura-puralah
menghafal naskah yang diberikan.
Dasar kau ini.
PENJARA IAM
KEPADA KIM GYEONG-HUI
Ibu tak perlu begitu.
Ini bukan salah Ibu.
Aku saja yang pergi.
Setidaknya Ayah adalah orang baik, bukan?
KANTOR PENGADILAN
Kau anak dari Lee Gang-rae?
Aku anak Kim Gyeong-hui.
Kami dengar akan ada penilaian
untuk remisi dalam waktu dekat ini.
Benar.
Kau sepertinya tak tahu ayahmu di penjara.
NAMA: LEE GANG-RAE
KEJAHATAN: PEMBUNUHAN
Bila ada pertanyaan lain,
kau bisa hubungi aku.
Terima kasih.
Tunggu.
Apa kau mau menemui dia?
Aku akan menghubungimu bila mau.
Sebenarnya, aku percaya
bisa lepas dari perisai ini
suatu hari nanti.
Bahwa suatu saat nanti,
aku bisa menurunkan perisai ini.
PENJARA IAM
Aku merindukanmu.
Kau ternyata sangat lambat.
Akhirnya aku bisa melihatmu.
Astaga.
Apa itu tadi?
Apa?
Ini rongsokan.
Bukan rongsokan.
- Walau terlihat begini, tapi…
- Apa?
- Astaga!
- Lihat itu!
Sepeda itu memang rongsokan.
Jojo! Tunggu aku!
Jangan ikuti aku. Memalukan!
Tunggu aku, Jojo!
Kau pernah naik pesawat di malam hari?
Tidak.
Kalau kau?
Tentu saja,
belum pernah.
Apa rasanya melihat dunia dari atas sana?
Pasti semua terlihat gelap, ya?
Kita mungkin seperti langit malam
dari atas sana.
Cahaya di sini mungkin saja terlihat
seperti cahaya bintang.
Ada apa?
Haruskah kita lihat bersama nanti?
Lihat apa?
Pemandangan malam.
Ayo lihat pemandangan di bawah
dari pesawat bersama-sama.
Kita lihat cahaya di sini
seperti bintang atau tidak.
Baiklah.
Pegang ini.
Apa ini?
Perjanjian. Kita pergi
sebelum kelopak bunga ini layu.
Baiklah.
Sial. Dia pasti gagal lagi.
Lantas, kenapa dia
repot-repot berakting? Astaga.
Tolong bicarakan ini baik-baik
dengan ayahmu.
Mohon maaf, Pak.
Akan kupastikan dia giat berlatih.
Apa kau kesal?
Sun-oh!
Hei, Sun-oh! Hei!
Yang benar saja?
Sun-oh, bagaimana audisimu?
Sebelah sini tak gosong.
Jangan dimakan.
Enakkah?
Tidak.
Haruskah aku juga ikut
ke acaranya besok?
Kau mau?
Di sana akan ada banyak reporter.
Benarkah? Apa yang membuatmu mau?
Apa maksudmu?
Bagaimana seseorang
bisa berubah seperti ini?
Bila seseorang
tiba-tiba berubah, biasanya…
Kau tak sakit, bukan?
Kau tak boleh sakit.
Hye-yeong, apa kau senang bekerja
di perusahaanmu sekarang?
Sebenarnya…
aku tak terlalu yakin.
Mungkin senang setelah digaji.
Apa kau pernah bertemu bosmu?
Brian Chon?
Aku belum pernah bertemu dia.
Aku dengar
dia tak suka menemui orang lain.
Begitu rupanya.
Kita sudah hampir sampai.
Pria aneh itu tidak datang
dan mengganggumu lagi, bukan?
Tentu saja tidak.
Bila dia datang pun…
Kau ingat, bukan?
Hati-hati di jalan.
Baiklah, selamat tidur.
Jojo!
Aku…
akan terus menyukaimu.
Namun, kau tak perlu begitu.
Maksudku…
kau tak perlu terbeban untuk menyukaiku.
Hye-yeong.
Aku ilustrator Dunia yang Berdering.
Aku pernah menghubungimu.
Aku mampir dan meninggalkan catatan.
Apa kau membacanya?
Aku mohon hubungi aku.
Pukul berapa konferensi pers
Klub Lencana besok?
Pukul 16,00 sampai 18,00.
Jadwal sebelum itu?
Ada rapat pemegang saham
sampai pukul 16,00.
Aku ingin bertemu dengan pengembangnya.
Aku dengar kau
ikut mengembangkan Love Alarm.
- Tolong aku.
- Tolong jawab pesan ini.
- Kau tak baca?
- Jika tak bisa balas, telepon aku.
- Bacalah pesan ini!
- Hei, Penipu!
CDG.
Yang benar saja.
Aku mohon bacalah pesan ini.
Aku sudah kirim banyak pesan padamu.
Ini juga mustahil berhasil.
Aku mohon bacalah pesannya.
Kenapa tak baca?
Aku sudah banyak mengirim.
Mohon bacalah.
AKU TAHU AKU MENGGANGGU, TAPI
Apa ini?
_SENANDUNG_BULAN
TUMBUH BESAR TAK TERKENDALI
Astaga.
Kim Jojo mengunggah lagi.
Katanya tak suka menjadi terkenal.
Dia benar-benar pencari perhatian.
Kau kembali?
Ada apa dengan perisai itu?
Aku takut sesuatu terjadi lagi.
Tak perlu. Dia membuat itu
untuk dapat perhatian.
Kau bodoh bila teperdaya.
Soal 23 orang itu kebetulan saja.
Tak ada ramalan apa pun.
Itu bukan ramalan?
Jangan bicara sembarangan
bila tak tahu apa yang sebenarnya terjadi.
Jojo!
Aku…
akan terus menyukaimu.
Namun, kau tak perlu begitu.
Kau tak perlu terbeban untuk menyukaiku.
Pinggangku sakit sekali.
Astaga, kenapa bisa sakit sekali?
Yang benar saja.
Astaga, sial.
Manusia memang harus tidur di kasur.
Apa itu?
Hei, Kim Jojo.
Kapan kau masuk?
Kau sengaja mau mengagetkanku
saat aku masuk, bukan?
Pinggangku sakit sekali
dan ingin beristirahat.
Hei!
Kau mengabaikanku?
Sialan. Dia selalu mengabaikanku.
Nyaman sekali tidur di sini.
SMA YEOLRIM
Aku pikir Ibu yang datang.
Apa?
Mon-sun.
- Jojo.
- Ya?
Apa kau mau tinggal denganku?
Aku mohon kau tinggal
denganku saja di sini.
Aku akan baik padamu. Bagaimana?
Halo. Aku Brian Chon.
Kau mau bertemu Brian Chon?
Kau ilustrator
Dunia yang Berdering, bukan?
Aku tunggu di kantor Love Alarm.
Hebat sekali dia.
Teknologi ternyata
sudah secanggih ini. Coba lihat.
Secanggih apa pun
teknologi operasi saat ini,
kau tak bisa ubah letak mata,
hidung, dan mulut.
Dengan seperti ini,
kita bisa cek apa dia benar Duk-gu.
Namun, kenapa kau mau membandingkan?
Bukankah Duk-gu sudah…
Aku hanya iseng.
Aku tak percaya dia meninggal.
Namun, hal ini terasa aneh.
Tunggu sebentar.
Bukankah dia membuat Love Alarm
karena menyukai sepupumu?
Benar.
Di mana itu?
Coba lihat ini.
Brian juga membuat Love Alarm
untuk seseorang yang dia suka.
LOVE ALARM DIBUAT
DEMI ORANG YANG KUSUKA
Sudah kuduga.
Ada apa?
Aku akan memercayaimu
jika katamu mereka bersaudara.
Bagaimana bisa wajahnya berubah
sampai begini?
Padahal dahulu dia terlihat imut.
Namun, mengapa dia setuju bertemu?
Padahal kau selalu ditolak
untuk bertemu dengannya kemarin.
Kita akan tahu alasannya nanti.
Kenapa kau di sini?
Kau masih saja belum sadar.
Ibu sudah bilang kau tak boleh masuk.
- Cepat keluar dari sini. Cepat!
- Ibu!
Kau kemarin ke kantor polisi, bukan?
Apa kau dapat uangmu lagi?
Apa yang harus kulakukan?
Ada apa lagi sekarang?
Dia mengaku pengembang pencipta
Love Alarm, tapi tak bisa dihubungi.
"Pengembang pencipta"? Apa maksudmu?
Aku dapat alamat surel sebagai ganti
dari pembatalan tuntutan.
Ya,
- Namun, pesanku tak dibalas.
- Kau batalkan…
Lalu bagaimana dengan uangnya?
Apa aku harus mati saja?
Kau dapat uang kita kembali atau tidak?
Apa uang sekarang yang terpenting?
Kau tak dapat rupanya.
Dasar anak gila. Kenapa kau begini?
Dasar berandal. Ada apa dengannya?
Aku benar-benar frustrasi!
Menyebalkan.
Memang aku salah apa?
Menyebalkan sekali. Sungguh.
Halo, Semua. Selamat datang
di pusat belanja BJ Gul-mi,
Love Mi.
Kupersiapkan banyak baju indah
untuk kalian hari ini.
Jadi, teruslah menonton sampai akhir!
CDG MEMASUKI RUANG OBROLAN
Mari kita lihat.
Tunggu sebentar.
CDG.
Aku pergi.
Baik. Hati-hati.
- Ya.
- Telepon aku.
Jojo.
Tak ada perisai lain seperti ini
di seluruh dunia.
HATIMU AMAN SEKARANG
Rahasiakan ini dari siapa pun.
Mungkin saja
aku bisa membuang perisai ini.
Aku bisa mengembalikan semuanya
ke tempat semula.
Hye-yeong, apa tidurmu nyenyak?
Jam kerjaku sedikit mundur.
Bisakah kita bertemu sebentar nanti malam?
Malam ini?
Kenapa? Kau tak bisa?
Kau pasti kelelahan setelah bekerja.
Ya, maafkan aku. Sepertinya begitu.
Kalau begitu kau istirahat saja.
Aku akan menghubungimu.
Baik.
LANGSUNG PETIK DARI KEBUN
BUAH MANIS
TAK ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Nomor yang Anda tuju
berada di luar jangkauan.
Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Mari lewat jalan belakang.
KUTINGGALKAN STROBERI DI PINTU
NIKMATILAH!
Di sini!
Tidak, di sini!
PERAYAAN 100 HARI LOVE ALARM 2,0
Mereka datang.
Tolong lihat ke arah sini.
- Nona Lee.
- Lihat sini.
- Pak Hwang Sun-oh, lihat kemari.
- Sun-oh.
Aku bermimpi indah kemarin.
Mimpi apa?
Nanti aku beri tahu.
Tolong lihat sini.
Bila mimpi itu jadi kenyataan.
Silakan ikut aku.
Yuk-jo, mari kita lakukan wawancara
terlebih dahulu.
Sun-oh, bila ada reporter datang,
kau bisa membahas
perbedaan Love Alarm 2,0.
Perbedaan?
Misalnya, berapa banyak
yang muncul menyukaimu.
Sebut saja
yang ingin diketahui orang lain.
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
ORANG YANG AKAN MENYUKAIMU
KIM JOJO
Kau bisa menunggu di ruang VIP
sampai acara dimulai nanti.
Pergilah.
Silakan ikut denganku.
Kim Jojo?
Beri tahu
alasanmu ingin menemuiku.
Saat SMA, pengembang aplikasi
memberi sebuah hadiah untukku.
Dia berkata itu satu-satunya di dunia ini.
Dia merasa aku memerlukan itu.
Apa kau ingat?
Perisai?
Chon Duk-gu.
Kau Duk-gu, bukan?
Namun, kenapa perisainya?
Aku ingin menghilangkannya.
Kau ingin sembunyikan perasaanmu
saat melihat perasaan orang lain.
Itulah yang kau pilih, Kim Jojo.
Namun, mengapa kau
ingin membuangnya sekarang?
Tak membuat orang tahu perasaanmu
membuatmu memiliki kuasa.
Aku harus…
menghilangkannya.
Apa itu alasanmu mengunggah itu
di Dunia yang Berdering?
Hentikanlah.
Perisai tak bisa dihilangkan
karena Duk-gu tiada.
Lalu siapa kau sebenarnya?
Aku diberi tahu pengembang
bisa menghilangkannya.
Apa kau sungguh…
pengembangnya?
Entah aku Duk-gu atau pengembangnya,
perisai tak dapat dihilangkan.
Aku turun di sini saja.
Dengan adanya perisai,
aku tak bisa memastikan
perasaanku sama sekali.
Apa aku tak bisa jujur
dengan perasaanku selamanya?
Apa maksud perisai itu?
Apa perisai itu?
Jelaskan padaku.
Love Alarm-mu tak berbunyi
karena perisai itu.
Begitukah?
Beri tahu aku.
Maafkan aku.
Kenapa kau begitu?
Kenapa meminta maaf?
Apa Hye-yeong tahu?
Tahanan 3308, ada pengunjung.
Jadi, kau Hye-yeong.
Ibu.
Apa aku mirip dengan Ayah?
Bila penasaran dengan Ayah,
kau bisa becermin.
Mungkin…
Karena itu…
Aku mengira Ayah orang yang baik.
Aku mengira…
bahwa aku mungkin orang baik,
Jojo.
BERDASARKAN LOVE ALARM
OLEH CHON KYE YOUNG
(DAUM WEBTOON)
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika