SERIAL NETFLIX ORIGINAL
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Benarkah…
kau membunyikan Love Alarm-ku?
Aku pikir terjadi sesuatu padamu
saat kau meneleponku.
Kau khawatir?
Maafkan aku.
Hye-yeong.
Aku senang.
Lebih daripada harapanku.
Bukankah kau yang paling tahu siapa
yang disukai oleh siapa?
Karena itu,
katakanlah.
Siapa…
yang aku sukai sekarang?
DUNIA YANG BERDERING OLEH ??
MAKAM DUNIA YANG BERDERING
Apa ada alasan khusus kenapa berjumlah 23?
Kau tahu aku tak akan mati di sana.
Aku bukan kabur karena takut.
Ini seperti prediksimu.
Kau sepertinya kesulitan belakangan ini.
Kau mau bantuanku?
MAKAM DUNIA YANG BERDERING
KAU TAHU AKU TAK AKAN MATI DI SANA
AKU BUKAN KABUR KARENA TAKUT
Kenapa kau…
tak pernah menjawabku?
KAU SEPERTINYA KESULITAN
BELAKANGAN INI
KAU MAU BANTUANKU?
KENAPA KAU TAK PERNAH MENJAWABKU?
Itu Kim Jojo.
Kau sudah sampai di kampus?
Aku tertidur
sehingga halteku hampir terlewat.
Akan kujemput kau seusai kerja.
Kabari aku bila ada masalah.
Aku tak boleh kabur.
Itu Kim Jojo?
Apa dia Kim Jojo?
Selingkuhan Hwang Sun-oh?
Tak usah khawatir.
Semua video sudah dihapus.
Baiklah.
Apa urusan kemarin belum selesai?
Tidak. Semua sudah selesai.
Benarkah? Jadi, kau
tak perlu mencari Chon Duk-gu lagi?
Ya.
Ada yang aneh.
Apa itu?
Bukankah kau mestinya senang
bila misimu sudah berakhir?
Aku mungkin masih belum memercayainya.
MARATON SAEOREUM JEJU
HILANGKAN PERISAI
IKUT LOMBA LARI MARATON JEJU
Ada aktivitas aneh
pada Love Alarm milik Kim Jojo, Pak.
Pukul 05,40 hari ini,
kode tanpa izin terpasang
pada Love Alarm-nya
sehingga berhasil membunyikan
Love Alarm milik Lee Hye-yeong.
"Penyiar radio K
yang mendukung kandidat H.
Semua riwayat Love Alarm mereka
hingga tempat mereka bersama
terkumpul oleh B."
Mereka dapat lognya?
Mungkin mereka sungguh menghimpun lognya.
Hati-hati bicara.
Kau sudah lihat siaran persnya.
Kebijakan perusahaan
adalah menghapus secara otomatis.
Benar juga. Masyarakat bisa panik
jika privasi pribadi dilanggar.
Mustahil disimpan.
Kita tahu apa?
Kita hanya bisa berharap begitu.
KANDIDAT H DAN PENYIAR RADIO K
MEMILIKI HUBUNGAN GELAP
Sepertinya kau harus tahu ini.
Ini bisa tersebar di media
dalam waktu dekat.
DI LUAR DUGAAN, PERNIKAHAN AKTRIS J
DAN KANDIDAT H TAK MULUS
Sun-oh.
Mengenai acara TV hari ini…
Aku tahu kau tak suka,
tapi "keluarga bahagia"
bagus untuk mendapatkan suara.
Namun…
Apa kita bisa tutupi ini?
Kita harus menutupinya.
Kau akan pergi?
Tentu saja.
Mereka tak menyebarkan videonya
karena kataku mau pergi.
Baiklah.
Dia orangnya, bukan?
Benar sekali.
Dia sangat cantik.
- Benar, bukan?
- Benar.
Dia tadi melihatku?
Tidak, dia melihat aku.
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Gul-mi.
Mata, hidung, atau bibirmu?
Apa yang membuatmu jadi menghebohkan?
Hai, para bocah manis.
Ini hadiah untuk kalian.
Makan ini agar lebih bersemangat.
Kalian pasti bisa!
- Dia bicara padaku.
- Tidak.
- Dia menyemangatiku.
- Bukan kau, tapi aku.
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Mari kita mulai menghitung.
Tiga ratus dikurang sepuluh adalah 290.
Masih tersisa 290 hati, dan aku
mendapatkan sepuluh hati selama dua hari.
Dengan begitu 290 hati…
Tunggu. Apa ini?
Aku bisa berhasil dalam sepuluh hari.
58 HARI = BENAR
Di mana kau, hati yang kusayangi?
Dia sangat cantik. Lihat dia menari.
Aku sibuk bekerja,
jadi, tak bisa menjemputmu.
Aku akan ke toko swalayan
meski sudah larut.
Aku merindukanmu.
RENTAL SEPEDA LINGKUNGAN
Apa Sun-oh tahu
kalau Yuk-jo pergi karena pekerjaan?
Untuk apa bila hubungan sudah berakhir?
Jadi, mereka sungguh putus?
Maksudku….
kau tak putus dengan Sun-oh, bukan?
Mereka pantas putus.
Apa kata orang jika dia menerima pria
yang membunyikan Love Alarm
milik orang lain?
Dia harus segera dibuang.
Tetap saja.
Aku merasa Sun-oh
sangatlah menyukaimu, Yuk-jo.
Masih berapa lama sebelum kita berangkat?
TUNJUKKAN PERNIKAHAN CINTAMU
SALING BUNYIKAN LOVE ALARM KALIAN
Dia sungguh tak tahu malu di depan kamera.
Padahal rumornya sudah ramai,
tapi tetap berlagak harmonis.
Ya, bukan? Aku pikir Love Alarm
mereka berbunyi satu sama lain.
Ternyata tidak.
Apa kau lihat bagaimana dia berpura-pura
tak membawa teleponnya?
Rumornya sudah banyak.
Di pemilu sebelumnya,
aku dengar Jeong Mi-mi menghibur
ketua partai dalam pencalonannya.
- Sungguh?
- Ya.
Namun, aku paham setelah melihat hari ini.
Aku kasihan padanya.
Tak usah khawatir.
Mereka tak sepenuhnya salah.
Manusia sangat mudah ditebak.
Ibu iri dengan mereka.
Iri karena apa?
Iri karena omong kosong begitu?
Mereka ingin kami membuktikan bahwa kami
pasangan harmonis dengan Love Alarm.
Ibu tak membunyikan Love Alarm ayahmu,
tapi dia masih membunyikan Love Alarm ibu.
Walau begitu, ayahmu yang berselingkuh.
Love Alarm.
Apa pentingnya hal itu?
Bagaimana penampilan ibu?
Jadi, Ibu tetap ingin tampil di televisi
dalam situasi ini?
Bila diam saja,
bukankah ibu
akan benar-benar jatuh terpuruk?
Astaga.
Hei…
LEE YUK-JO
Apa ini?
Ini, masalahnya…
Yuk-jo terus saja…
Hei, Sun-oh!
Hei!
Kita sudah tahu
bagaimana log Hwang Jae-cheol bocor?
Kami masih mencari pelanggaran eksternal.
Berhenti.
Zum masuk.
Mundurkan lima menit
Ya, kami sedang menunggu.
Kami akan membereskan semuanya setelah…
Apa?
Baiklah.
Ya, aku mengerti.
Apa katanya?
Laporan penjualan kuartalan
akan diunggah besok.
Astaga. Mereka bekerja sangat lambat.
Mari kita pulang saja.
Ada hadiah untukmu.
Apa kita tak bisa bertemu
karena kau akan lembur?
Pak Lee Hye-yeong.
LEE HYE-YEONG
Chon Duk-gu.
Apa rencanamu?
Tak jadi lembur. Aku ke sana sekarang.
MENELEPON YUK-JO
SUN-OH
Aku sudah lihat video itu.
Namun, aku tetap…
tidak membenci Sun-oh.
Sun-oh pernah berkata hal
yang sama kepadaku.
Dia sangat membencimu…
Harusnya dia begitu,
tapi dia tak membencimu.
Sun-oh tak akan bisa
melupakanmu selamanya.
Kau salah. Sun-oh…
Karena aku juga tak bisa melupakan dia.
Aku mengerti perasaannya.
Aku tak bisa membuatnya melupakanmu.
Bagaimana aku bisa menang…
melawan perasaannya kepadamu?
Namun, Jojo.
Aku kemari untuk tahu perasaanmu.
Walau itu berarti harus merelakan Sun-oh,
tetap saja aku harus memastikannya.
Kenapa kau ada di sini?
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Bagaimana caranya?
Sudah kukatakan.
Ini kehendakku.
Kau membunyikan Love Alarm-nya
dengan kehendak bebasmu?
Dengan kata lain,
inilah pilihan yang kau maksudkan.
Tolong antar aku pulang.
Aku ingin bertanya
apakah Jojo juga membunyikan
Love Alarm-mu.
Nanti kuberi tahu.
Kita bicara nanti.
Bila kalian saling membunyikannya,
aku menjadi orang ketiga.
Namun,
ternyata tidak.
Jojo membunyikan
Love Alarm milik Hye-yeong.
Mereka saling menyukai.
Aku tak akan ada di sini untuk sementara.
Bila saat aku kembali,
kau masih saja menjawab tidak,
aku akan berhenti menyukaimu.
Aku tahu ini kekanak-kanakan,
tapi terus terang,
aku senang kau
membunyikan Love Alarm-ku.
Love Alarm-ku yang kau bunyikan.
Aku merasa semua berbeda,
walau sebenarnya tak ada yang berubah.
Aku jadi bangga pada diriku.
Aku juga seperti bisa menunjukkan
sisi bodohku kepadamu.
Mau kutemani sampai tutup toko?
Katamu sibuk bekerja?
Istirahatlah agar kita bisa bertemu besok.
Benar. Aku ada sesuatu untukmu.
Tak ada masalah apa pun, bukan?
Apa ada sesuatu terjadi?
Hei. Dia meneleponku sambil menangis
dan berkata ini kali terakhir
dia meminta tolong.
Mana bisa tak kuberi tahu?
Dia pun akan pergi selama satu bulan.
Ini semua salahmu.
Karena kau membunyikan
Love Alarm Jojo, Yuk-jo…
Kontraknya dihentikan
sehingga dia pergi mengurusnya.
Apa?
Aku mata duitan?
Mata duitan?
Hei, aku hanya dapat
satu hati darimu tadi.
Benar, bukan? Jawab jujur.
Bagaimana mungkin aku mata duitan?
Kau mendekatiku
untuk mendapatkan hati itu, bukan?
Kau tersenyum dan terus mendekatiku.
Apa kau bilang?
Bisa-bisa orang lain memercayaimu.
Apa yang kau lakukan?
Bukankah kau tadi menggoyangkan
bokongmu di depanku?
Wanita ini memohon hati dariku.
- Berengsek.
- Hei.
Mari selesaikan ini dengan damai.
Sudahlah. Aku tak perlu hati
dari kalian. Ambil hati kalian lagi.
Aku tak perlu hatinya.
Jangan begitu.
ORANG TERKENAL LOVE ALARM
PARK GUL-MI
Aku masuk ke daftar.
Daftar Orang Terkenal Love Alarm.
Kali ini…
Sepertinya aku tak dibohongi kali ini.
Bagaimana ini? Dengar, Semuanya!
Aku masuk
ke Daftar Orang Terkenal Love Alarm!
Apakah kalian tahu betapa aku menderita
untuk sampai ke tahap ini?
Akhirnya…
Akhirnya aku bisa masuk
ke Daftar Orang Terkenal Love Alarm.
Kau membunyikan Love Alarm-nya
dengan kehendak bebasmu?
Inilah pilihan yang kau maksudkan.
Silakan naik.
Aku ingin membicarakan
hal penting denganmu.
Bicara saja di sini.
Kau dapat hal lain dari Duk-gu,
selain perisai itu.
Apakah itu tombak?
Dugaanku benar.
Karena itulah berbunyi.
Ternyata itulah fungsi tombak.
Di mana Chon Duk-gu?
Katamu Duk-gu sudah meninggal. Bagaimana…
Kau mendapat tombak, tapi tak tahu?
Di mana Duk-gu…
sekarang?
Maksudmu, Duk-gu masih hidup?
Siapa kau sebenarnya?
Kenapa kau berkata bahwa dia meninggal?
Kenapa kau berpura-pura
menjadi pengembangnya?
Siapa kau sebenarnya?
Itu yang ingin kutanyakan.
Kau memegang perisai
dan tombak di tanganmu,
tapi tak tahu di mana dia?
Perisai kau gunakan
agar Love Alarm Sun-oh tak berbunyi.
Tombak untuk membunyikan milik Hye-yeong.
Kau berbohong demi keleluasaan dirimu.
Kau tahu Sun-oh mendatangiku
karena perisai itu?
Namun, kau gunakan tombak
untuk Lee Hye-yeong.
Kalau begitu,
apakah ini giliran Hye-yeong mendatangiku?
Kim Jojo.
Mari kita saling jujur.
Hei, Kim Jojo.
Apa kau mau lihat sesuatu?
Lihat!
Kau baru lihat ini, bukan?
Orang Terkenal Love Alarm.
Akhirnya, aku bisa masuk Klub Lencana.
Aku akhirnya bisa menemui dia.
Kau tahu siapa?
Brian Chon.
Aku hanya perlu 200 hati lagi.
Astaga.
Ada apa dengan wajahmu?
Apa kau iri karena aku berhasil sekarang?
Kau tak akan paham karena bisa membunyikan
Love Alarm Hye-yeong dan Sun-oh.
Aku berusaha sangat keras
untuk mendapatkan ini.
Namun, kau juga sebenarnya
banyak berusaha untuk kondisimu sekarang.
Kau bekerja keras, juga sibuk berpacaran.
Bukan begitu?
Omong-omong, kenapa Hye-yeong
seperti kehilangan nyawanya?
Dia tak menyapaku saat berpapasan.
Kau lihat Hye-yeong?
Aku bertemu dia tadi.
Dia sudah pergi dari tadi.
Apa maksudmu?
Aku baru melihat dia saat pulang.
Perisai kau gunakan
agar Love Alarm Sun-oh tak berbunyi.
Tombak untuk membunyikan milik Hye-yeong.
Kau berbohong demi keleluasaan dirimu.
Kau tahu Sun-oh mendatangiku
karena perisai itu?
Kalau begitu,
apakah ini giliran Hye-yeong mendatangiku?
Apakah perisai itu?
Juga, apakah tombak itu?
Tombak?
Jojo membunyikan Love Alarm-ku
dengan memakai tombak.
Kau…
tahu semua ini, bukan?
Kau tahu rupanya.
Saat Jojo membunyikan alarmku,
apa yang kau pikirkan
ketika melihatku sangat senang?
Aku pasti terlihat menyedihkan bagimu
saat kubilang akan menunggunya.
Jangan berkata begitu.
Ada alasan yang kau tak ketahui.
Kenapa…
kau bisa tahu hal itu…
padahal aku tak tahu?
Aku juga tak tahu.
Aku tak tahu.
Namun…
aku tahu itu adalah kehendak Jojo.
Itulah maksudku.
Kenapa aku
tak mengetahuinya?
Hye-yeong.
Apa ada sesuatu?
Apa kau sudah tiba di rumah
dengan selamat?
PESAN BARU DARI: JOJO
Apa syutingnya baru selesai?
Begitulah.
Lumayan lama.
Ibu berhasil melindungi
citra keluarga harmonis?
Entahlah.
Jika kita terus berpura-pura,
mungkin saja itu akan terwujud.
Untuk saat ini,
aku menjadi ibu yang berusaha
memahami keadaan putranya.
Mungkin saja,
suatu saat nanti ibu benar-benar
bisa mengerti perasaanmu.
Bila ini terlalu sulit untukmu,
berpura-puralah menerimanya.
Dengan begitu,
semua yang diusahakan
mungkin akan terwujud suatu saat nanti.
- Kenapa belum datang?
- Benar.
- Mereka datang.
- Akhirnya.
- Kenapa kau terlambat?
- Ayo.
- Aku merapikan rambut tadi.
- Sudah bagus.
- Lebih baik?
- Astaga.
Aku bangun awal untuk bersiap.
Wajahmu sama saja.
Mari kita lihat.
Ibu!
Aku akan ke toko.
Ibu senang bila aku bekerja, bukan?
Lihat dirimu sekarang.
Kau baru melakukannya beberapa hari,
tapi sudah sombong.
Apa ini?
Bukankah dia benci haiking?
Kenapa dia tak beli warna
yang lebih cantik?
APA KAU SUDAH TIBA DI RUMAH
DENGAN SELAMAT?
ADA YANG MENYUKAIMU
DALAM RADIUS 10 METER
Aku terus memikirkan ini.
Aku mendengar…
semuanya kemarin.
Hye-yeong.
Aku bisa jelaskan semuanya.
Jika kau memintaku menunggu,
biarlah aku menunggu.
Jika kau menolakku, biarlah aku ditolak.
Jika kau mencampakkanku,
biarlah aku dicampakkan.
Aku akan menerimanya
segala yang kau lakukan selama kau tulus.
Itu semua amat berarti bagiku.
Itu karena kita melakukannya bersama.
Semua yang tak bisa kulakukan sendiri…
Bagiku, itu…
Aku bersedia menunggu
selagi mendengarkanmu di sisimu.
Membangunnya secara perlahan
adalah
yang ingin kulakukan.
Selama itu perasaanmu sebenarnya, aku…
Apa yang harus…
kulakukan sekarang?
BERDASARKAN LOVE ALARM
OLEH CHON KYE YOUNG
(DAUM WEBTOON)
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika