THE KING: ETERNAL MONARCH
SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, AGAMA DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH REKAAN
Sudah bertahun dia melakukan pengkhianatan,
jadi 24 tahun.
EPISOD 7
Dulu dan sekarang juga,
pemandangan di sini menakjubkan.
Nampaknya terlalu bagus
untuk tempat rehat pengkhianat.
Kadang-kadang saya memikirkannya.
Badan apa itu?
Awak masih terganggu dengan
pengumuman pengawal membunuhnya?
Itulah cara untuk
melindungi Istana Diraja.
Saya tahu.
Dan saya membuat pilihan itu.
Kadang kala, kehidupan mengalir ke arah
yang tidak dijangka.
Ini adalah sijil kematian
sebab sebenar kematian
Putera Imperial Geum.
Biasanya apabila dua orang
berbual seperti ini,
salah satunya membunuh yang lain.
Itu jenaka tidak masuk akal...
Adakah berlaku sesuatu?
Awak cakap apa dengan Seri Paduka?
Tentang kebenaran.
Saya minta maaf,
saya menyembunyikan sesuatu
dari awak juga.
Itu bukan bunuh diri
atau tembakan oleh Pengawal Diraja.
Badan itu
bukan milik Putera Imperial Geum.
Tuanku!
Pengkhianat Lee Lim
masih hidup di suatu tempat.
Jika tujuan pengkhianatannya
tentang Manpasikjeok
dan bukan takhta,
kerana saya ada yang separuhnya,
dia pasti akan
datang kepada saya
untuk mengambilnya.
Jadi
Ketua Istana Lady Noh salah.
Jeong Tae-eul bukan bahaya bagi saya.
Saya adalah
bahaya bagi Jeong Tae-eul.
Menembak pantas agak sukar.
Betul?
Apa?
Awak letak lubang di dalamnya
terlebih dahulu?
Tidak bolehkah awak secara diam
menembak saya?
Wow, Leftenan Kang Sin-jae.
Saya rasa awak akan dinaikkan
pangkat terlebih dahulu.
Awak sepatutnya bekerja di ibu pejabat
Badan Polis Nasional.
Mengapa awak bekerja di sini sedangkan
lulusan dari Universiti Polis Nasional?
Semua rakan sekelas awak
Pemeriksa Kanan sekarang.
Awak masih tidak tahu tentang saya.
Saya tidak cemburu mereka
Pemeriksa Kanan.
Mengapa awak berminat mengikuti
ujian kenaikan pangkat?
Kerana semua kawan saya
Pemeriksa Kanan.
Kebolehan fizikal saya dapat
mengatasi markah rendah.
Ini tidak akan membantu
peperiksaan bertulis.
Saya dapat panggilan.
Oh, ini Ketua kita.
Ya, Ketua.
Baiklah, saya akan segera ke sana.
Terdapat pembunuhan di Changsin-dong.
Awak pandu.
-Tuanku.
Tuanku.
Adakah jadual disahkan untuk
lawatan ke China?
Kita harus menunggu sehingga awak
dapat banyak rehat
Saya mahu ia dijadualkan secepat mungkin.
Apa jadual rasmi lain yang ada?
Hadir ke Perkhidmatan Cukai Nasional
untuk menerima Anugerah Pembayar Cukai Terbaik.
Orang ramai bertindak balas
-sangat positif
-Hebat.
Awak boleh mewakili saya.
Dan tanya Pejabat Perdana Menteri
jika mereka dapat buat laporan
hal ehwal negara terlebih dahulu.
Baiklah...
Itu sudah cukup.
Jangan cuba meyakinkan saya.
Bila awak nak laporan hal ehwal negeri?
Esok.
-Esok?
-Ya.
Jika tidak, Yang Mulia akan
menerima laporan bertulis.
Dia fikir saya ada masa di tangan?
Perdana Menteri.
Adakah saya terlalu baik hari ini?
Mari bermain sedikit
sukar untuk diperoleh.
Hantar sahaja laporan bertulis ringkas.
Ya puan.
Pakaian awak untuk Majlis Nasional
petang ini.
Kami telah merujuk kepada ahli politik
wanita dari pelbagai negara
dan memilih pakaian ini.
Mereka semua seluar.
Kebanyakan anggota adalah lelaki, jadi
kami pilih pakaian maskulin
Adakah wanita dalam politik memakai
pakaian begitu untuk menang?
Saya akan cuba menang dengan memakai
pakaian yang saya suka.
Pergi dan makan tengah hari.
Apa yang ada pada wanita itu?
Jangmi.
-Hei, awak di sini.
-Ya.
Pergi dari sini.
Saya akan dapatkan rakaman keselamatan.
-Bawa dia pergi dari sini. -Hentikan
mencemari tempat kejadian. Pergi.
Mangsa seorang wanita berusia 26 tahun,
dan senjatanya ialah pisau dapur.
Perkara itu dilaporkan
oleh rakan sebiliknya.
Okey, saya akan dapatkan kenyataannya.
Okey.
Maafkan saya.
Saya Leftenan Jeong Tae-eul
dari Balai Jongno.
Awak perlu datang ke balai
untuk membuat kenyataan.
Sekarang?
Ya.
Beri saya taklimat.
Terdapat dua luka di lehernya,
tetapi posturnya semula jadi.
Dia diserang mengejut sambil berbaring.
Luka pertama adalah kritikal.
Dengan potongan yang mendalam ini,
dia tidak boleh melawan.
Tidak ada tanda-tanda masuk
dan dia memakai topeng muka.
Pembunuh itu mungkin seorang kenalan.
Mengapa senjatanya begitu bersih?
Pembunuh meletakkannya semula di tempat
itu setelah mencucinya.
Mereka cuba menghapuskan bukti.
Jadi itu adalah pesalah pertama.
Budak pun tahu mereka kena
memakai sarung tangan getah.
Hei, Jangmi.
Awak menemui sesuatu?
Saya pasti Yu Jeong-hwa
dari Almari Pakaian Diraja
orang yang pernah bertemu dengan
setiausaha Perdana Menteri.
Tidak ada kesilapan mengenai masalah ini.
Berdasarkan ketika penjaga menukar pos,
32 pekerja istana menemui Kebawah Duli
Yang Maha Mulia pada bulan ini.
21 daripadanya ada akaun media sosial.
Saya ikut sekitar 40 akaun peribadi
yang mereka guna, dan saya menjumpainya.
Lokasi dan meja yang sama
dari sudut yang berbeza,
gambar dengan gaya yang sama.
Dan yang paling penting,
wajah mereka terpantul pada sudu ini.
Ia jelas sekali.
Seorang pekerja istana mengintip Seri
Paduka dan menyebarkan khabar angin,
mencuri dan membocorkan
sesuatu dari istana...
Itu dikira pengkhianatan.
Siapa yang libatkan awak begini?
Siapa yang memerintahkan awak
mengintip Yang Mulia?
Ketua Istana Lady Noh, saya minta maaf.
Saya cakap Yang Mulia seperti
ada teman wanita,
tapi saya tidak pernah mencuri apa-apa.
Saya bertugas pada 11 November,
dan Seri Paduka datang
ke Dapur Diraja.
Dan dia memasak makanan sendiri.
Saya dapat memberitahu dengan segera
teman wanitanya telah datang.
Baiklah.
Saya boleh beritahu
awak tidak berbohong.
Bagaimanapun,
awak masih dipecat.
Ikut saya.
Ya.
Sebab kami berkongsi pangsapuri studio,
Saya tinggalkan rumah satu jam
setiap kali teman lelakinya datang.
Dan ke mana awak pergi?
Kedai runcit berdekatan.
Saya ada uji bakat, jadi saya membaca
skrip dan kembali, dan...
Beritahu saya semua yang awak tahu
mengenai teman lelaki mangsa.
Namanya Park Jung-gu.
Saya tidak tahu umur sebenarnya.
Saya fikir dia berusia lewat 20-an.
Saya dengar dia masih pelajar.
Awak tahu akaun media sosialnya?
Ya.
Ini.
Terima kasih.
TUNJUK PROFIL
NAMA: PARK JUNG-GU
TARIKH LAHIR: 6 JUN 1992
Jangan tinggalkan bandar atau pergi
ke luar negara untuk sementara waktu.
Dan jawab panggilan kami.
Nama, Park Jung-gu.
Dilahirkan pada 6 Jun 1992.
Park Jung-gu, umur 28.
Saya ada alamatnya.
Nombornya sama dengan nombor dalam
rekod panggilan mangsa. Itu dia.
Baiklah...
Detektif Shim?
Kami ada alamat suspek.
Saya akan mesejnya, jadi segera ke sana.
Tidak ada jalan memutar.
Saya akan pergi dan periksa alibi saksi.
Baiklah, buat begitu.
Baiklah.
Saya memeriksa alibi Jang Yeon-ji.
Dia berada di kedai
serbaneka ketika itu.
Saya akan singgah ke Forensik
sebelum saya kembali.
PARK MUN-HAENG KUMPULAN HG
PROSES PENGGANTIAN SEDANG BERJALAN
Ia pasti hari yang sukar.
Berehatlah, Ayah.
Saya memeriksa rakaman keselamatan
bangunan tempat tinggal Jung Jung-gu.
Dia tidak pulang selepas kejadian itu.
Dia mesti bersembunyi.
Forensik kata laporan bedah siasat
terperinci akan sedia selepas 3 minggu.
Punca kematian adalah pendarahan
berlebihan dari pelbagai luka.
Luka sesuai dengan pisau dapur.
Bagaimana kita boleh menunggu tiga
minggu untuk laporan tersebut?
Awak mesti meminta pertolongan Hee-ju.
Tidakkah awak menyebut saya?
Saya telah lakukan.
Tentang kesunyian awak.
Saya faham.
Awak kena sebut dari semua
perkara mengenai saya.
Sudah tentu. Saya terpaksa.
Saya menulis dan menandatangani
nota yang menjanjikan
tidak menghubungi awak selepas jam 10 malam lagi. again.
Jadi awak menulis dan
menandatangani nota untuknya.
Awak sukar dipercayai.
Kita akan membincangkannya kemudian.
Baiklah, semua orang. Dengarkan.
Apa? Bagaimana dengan kesunyian?
Apa?
Apa kod rahsia yang awak gunakan?
Kedengarannya agak mencurigakan.
Tae-eul, semua orang
tidak boleh bertanya seperti itu.
Tidakkah awak terfikir?
Dari 100 mata ujian kenaikan pangkat,
awak tahu apa yang memerlukan 47 mata?
Skor penilaian kerja penyelia segera?
Betul.
Setiap orang dapat mata penuh untuk itu.
Awak mahu kehilangan semua mata itu?
Saya tidak peduli.
Apa? Apa maksud awak dengan "kesepian"?
Saya sendiri boleh
mengunjungi Forensik esok.
Hei, saya boleh berikan 470 mata
untuk penilaian awak
dan menghantar awak ke ibu pejabat.
Cukup. Dengarkan.
Jang Yeon-ji masih salah seorang suspek,
jadi teruskan menyiasatnya.
Buat masa ini, Park Jung-gu adalah
suspek utama kita.
Masukkan dia dalam senarai dikehendaki
dan cari laluan tetap dia.
Dan lakukan pengintipan. Itu sahaja.
Baik tuan!
Ayuh mari pergi.
Lebih baik hanya menyelesaikannya.
Tidak. Awak tidak ada idea.
LOTERI
5,000 WON
Wow, awak dapat 5,000 won.
Mari beli kek beras lidi.
Tidak.
Saya akan menyimpan ini.
Simpan 5,000 won?
Ya, saya akan menabung dan
menjana 50 juta won.
Saya hanya perlu menyimpan sepuluh ribu.
Tetapi awak selalu membeli loteri
bernilai sepuluh ribu won.
Ke mana awak belanjakan 10 ribu won itu?
Apa maksud awak?
Awak dapat 10 ribu won ketika
saya pergi ke pusat Taekwondo.
Oh itu?
Saya menyimpannya untuk menjalani
pembedahan kelopak mata ganda.
Dan?
Apa maksud awak, "dan"?
Lihat mata saya.
Jika saya berjaya selamatkannya, saya
ada kelopak mata berganda sekarang.
tapi saya tidak.
Perlukah saya menjalani
pembedahan sekarang?
Jangan membazir.
Betul.
Sebab itu saya beli kek beras lidi.
Tapi semasa kita membahas topik...
Saya sangat cantik ketika itu.
Saya masih muda,
suci,
lemah lembut,
dan cerdas.
Saya hanya membaca buku
profesional ketika itu.
Kaedah Pengajaran dan Penggunaan
Teknik Taekwondo Asas.
Awak mabuk?
Berapa banyak perkataan baik yang
baru awak gunakan?
Apa?
Jangmi dan Detektif Shim akan datang.
Awak akan balik, kan?
Ya.
Akhirnya saya berhenti kerja.
Saya tertanya di mana Jangmi
membeli pakaian seperti itu.
Tidak ada yang dapat beritahu
kami polis ketika dia bersama kita.
Samseng membawanya bersama mereka
ketika mereka lari dari kami.
Yang Mulia, Menteri Luar China dan
duta besar China ada di sini.
Mari pergi.
China mengingati kebaikan awak.
Terima kasih
untuk Kerajaan dan Yang Mulia yang
menyelamatkan kapal nelayan.
Saya dengar bunga teratai
merah jambu mewakili kepercayaan.
Saya gembira dapat berkongsi
secawan teh teratai
dengan dua wakil China.
Terima kasih, Yang Mulia.
Untuk mengucapkan terima kasih
kepada Yang Mulia atas ketulusan awak,
kami juga menyediakan hadiah.
Dari tahun baru,
semua warganegara Kerajaan Corea
akan dapat mengunjungi
661 bandar di China
tanpa visa.
Ia...
satu perkara yang luar biasa
sesiapa sahaja dapat pergi ke mana
sahaja, pada bila-bila masa,
seperti yang mereka mahukan.
Hadiah negara awak akan dikenang
sebagai saat sejarah yang berharga.
-Hei, awak di sini.
-Apa?
Kenapa? Adakah pelik?
Pelanggan cakap ia kelihatan bagus.
Apa yang perlu saya dapatkan?
Saya hanya terkejut.
Tapak tangan saya berpeluh.
Awak potong rambut?
Saya ambil teh susu coklat. Guna ini.
Dan saya mahukan banyak bijirin.
Pilihan baik.
Saya selalu mahu memotong rambut
sekitar masa ini sepanjang tahun.
Saya cuba simulasi dengan rambut palsu.
Tetapi saya kelihatan lebih baik
dengan rambut panjang, kan?
Awak jarang datang ke sini hari ini.
Awak pergi ke kafe yang berbeza?
Hei.
Awak jauh lebih baik daripada ayah saya.
Dia juga tidak perasan ketika saya
keluar sepanjang malam.
Awak dah pandai menggertak.
Siapa yang menerangkan
pengintipan begitu?
Awak baru sahaja bekerja.
Tidak, itu bukan pengorbanan.
Saya memang bermalam di rumah lelaki.
Rumahnya cukup besar.
Selamat datang ke istana saya.
Bagus untuk awak.
Rangup.
Na-ri.
Katakan
ada dunia lain,
dan...
ada seseorang yang
serupa dengan awak di sana.
Bagaimana perasaan awak
jika berjumpa dengan orang itu?
awak bercakap tentang doppelganger?
Saya mesti membunuhnya.
Bagaimana awak boleh mengatakan
perkara itu di hadapan detektif?
Salah satu doppelganger selalu mati.
Itulah peraturan alam semesta.
Mengapa itu menjadi peraturan?
Jika ada dua perkara yang
sepatutnya menjadi satu,
ia akan menimbulkan kekacauan di dunia.
Satu kafe di lorong ini sudah cukup,
dan pusat Hero Taekwondo cukup
untuk kawasan kejiranan ini.
Dunia memerlukan keseimbangan.
TaeTae-eul, mengapa NASA
menyembunyikan kewujudan makhluk asing?
Sekiranya ada dua dunia,
maka satu dunia pasti akan
memusnahkan yang lain.
Kita tidak boleh menjadi
orang yang dimusnahkan.
Saya perlu pergi sekarang.
Jaga diri.
Bawa saya ke hutan buluh hari ini.
Jawab dengan tenang, baiklah?
Tuanku!
Saya tidak tahu Yang Mulia akan datang.
Jadual awak berubah?
Cuaca bagus, jadi saya singgah.
-Baiklah, Yang Mulia.
-Teruskan kerja awak.
Pergi.
Pergi!
Patutlah.
Saya fikir terlalu mudah
keluar dari istana.
Awak menunggu di sini?
Ke mana awak akan pergi
dengan telefon mati?
-Adakah awak akan bertemu Luna lagi?
-Siapa Luna?
Tuanku,
awak telah ditipu.
Wanita itu bukan Jeong Tae-eul.
Dia penjahat bernama Luna.
Saya yakin dia tidak.
Dialah yang menangkap penjenayah.
Tuanku...
Gangster dan polis
semua mencari wanita itu.
Dokumen pemalsuan, pencurian, pecah
dan masuk, serangan, penyeluk saku...
Ada beratus laporan mengenai dirinya.
Dia belum ditangkap.
Jadi awak katakan
ada seorang wanita dengan wajah
yang sama dengan Jeong Tae-eul
di Kerajaan ini?
Bukan wajah yang sama.
-Ia orang yang sama.
-Orang ini dipanggil Luna?
Saya pasti awak akan tahu lebih baik
daripada orang lain
di mana dia sekarang.
Muka yang sama
wujud
di Kerajaan Corea.
Walaupun awak lihat saya seperti itu,
awak tidak boleh pergi.
Jika awak mesti pergi, awak
mesti membunuh saya
atau bawa saya bersama awak.
Buat pilihan.
-Nombor satu. -Saya lebih baik
daripada awak dengan pedang.
Kemudian nombor dua.
Awak boleh bergurau sekarang?
Saya suruh penjahat ini berdiri.
Jangan risau tentang istana dan
nikmati percutian awak.
-Percutian?
-Ini Ho-pil?
Saya hantar teks kepada Ho-pil
awak akan bercuti panjang.
Saya akan bercuti?
Ya, kita tinggalkan kuda kita.
Saya percaya dua kuda di halaman
itu terlalu banyak.
Awak tidak membaca pautan yang
saya hantar,
dan awak tidak akan mempercayainya
walaupun saya menerangkannya.
Jadi
Saya akan bawa awak ke sana
supaya awak dapat lihat sendiri.
Lihat apa untuk diri saya?
Apa antara satu dan sifar.
Jeong Tae-eul dan orang yang awak kejar
adalah orang yang berbeza.
Dan saya akan menemui orang itu
dengan wajah yang sama dengan Tae-eul.
Tuanku...
Ini hanya permulaan.
Kita akan
memasuki dunia lain sekarang.
Putera Imperial Geum!
Awak bodoh.
Jangan tunduk kepada orang begitu
dengan wajah ayah saya!
Berdiri.
Perbualan kita akan berakhir sebentar.
Ya, Yang Mulia.
Jadi apa yang awak akan buat?
Proses penggantian hampir berakhir
tetapi orang bodoh itu sangat mengagumkan.
Dia meninggalkan istana lagi.
Kenapa dia sentiasa pergi?
Ia terus ditangguhkan.
Awak tidak melakukan sesuatu?
Saya pasti dia akan dengar.
Apa yang awak mahu buat
setelah proses penggantian selesai?
Ia mudah.
Kami akan cakap dia
jatuh sakit dan bersara
dan hantarnya ke suatu
tempat di luar negara.
Awak bersetuju?
Saya akan lakukan seperti
yang awak perintah, Yang Mulia.
Dia bertindak seperti itu lagi!
Mengarut.
Saya yang meminta awak membawa
orang bodoh itu,
tapi dia hanya dengarkan awak,
bukan saya.
-Tak guna!
-Pergantian
akan berakhir dengan lancar.
Itu sudah jelas!
Saya tanya bila perkara itu akan berlaku.
Jika tidak ada yang mendesak, mari
kita bercakap melalui telefon, okey?
Berhenti memerintahkan saya
pergi dan balik...
Apa?
Apa...
Awak...
Awak kena biarkan anak
mengambil alih perniagaan.
Anak kandung awak.
Tuanku!
Awak...
Apa yang awak buat?
Tak guna...
Tidak tidak...
Tidak!
Kumpulan HG telah membuat pengumuman
rasmi proses penggantian akan berakhir
menjelang akhir tahun,
dan Ketua Park Mun-haeng
akan turun dari kedudukannya.
Penggantian yang telah
berlangsung selama dua tahun
akhirnya akan berakhir.
Anak lelaki Ketua Park, Park Byeong-u,
akan menjadi ketua seterusnya
dan mengambil alih perniagaan.
Jaga istana dengan baik.
Saya membawa Yeong sekali.
Saya akan kembali tepat hari Jumaat,
jadi jangan risau.
Raja awak.
Oh, kepala saya.
Oh, hati saya.
Itu bukan bunuh diri
dan juga penembakan
oleh Pengawal Diraja.
Badan itu
bukan milik Putera Imperial Geum.
Setiausaha Mo, ini saya.
Beritahu pelukis potret esok untuk
menyiapkan lukisan dengan cepat.
Kelihatan Yang Mulia memakai pakaian
berwarna putih yang berlumuran darah.
Ia membuatkan saya tidak selesa.
LAPORAN KES
NAMA: JANG YEON-JI
HUBUNGAN DENGAN MANGSA: RAKAN SEBILIK
LAPORAN KES
NAMA: TIDAK DIKETAHUI
Katakanlah Kim Gae-ddong demi kemudahan.
"Gae-ddong" seperti pada kotoran anjing?
TARIKH LAHIR: TIDAK DIKETAHUI
Saya tiga tahun lebih tua dari awak.
Saya akhirnya
bertemu dengan awak,
Leftenan Jeong Tae-eul.
ALAMAT: TIDAK DIKETAHUI
HUBUNGI: TIDAK DIKETAHUI
Saya fikir nama saya tidak
sepatutnya disebut,
tapi saya rasa itu hanya
dipanggil oleh awak.
LEE GON
SIMPAN PERUBAHAN?
JANGAN SIMPAN
PUSAT HERO TAEKWONDO
Bagaimana
khabar awak?
Awak telah menunggu saya?
Lega.
Saya agak takut
awak tidak
mahu saya kembali
Bagaimana awak ada kunci?
Awak jumpa dengan ayah saya?
Dia kelihatan gembira melihat saya,
tapi dia sedih kerana
saya tidak membawa Maximus.
Saya meminjam kunci sebentar.
Awak meminjam kunci? Kenapa?
Ya Tuhan!
Hei, Jo Eun-sup.
Apa yang awak buat di sini?
Di mana kembar itu?
Awak sepatutnya membawa mereka.
Hei, tapi kenapa dengan pakaian awak?
Dan rambut...
Awak bukan
Eun-sup.
Dia tidak ada rumah atau identiti.
Kita mesti dapatkannya semasa dia di
depan mata kita.
Leftenan Jeong Tae-eul...
Awak bawa Jo Yeong ke sini?
Itu tidak dapat dielakkan.
Dia tidak akan membiarkan
saya pergi sendiri.
Apakah tempat ini?
Saya betul-betul faham
perasaan awak.
Saya pasti kita berdua ada banyak
perkara yang perlu dibimbangkan,
tapi buat masa ini, selamat datang
ke Republik Korea.
Republik...
Saya dengar Kapten Jo pergi bercuti.
Ya, dia hanya mengirim satu teks
kepada ketua pasukan,
jadi pasukan bimbang.
Dia dapat rehat sementara
Yang Mulia masih belajar.
Dia akan kembali sekitar Khamis petang,
jadi jangan risau.
Saya ada pekerjaan untuk
awak sementara ini.
Ya, Ketua Istana Lady Noh.
Bawakan senarai pekerja istana yang
bertugas dan orang yang mengunjungi istana
dari 11 November hingga tengah malam
sehari selepas itu.
Periksa sesiapa sahaja
yang pernah menyentuh istana.
Bagaimana dengan yang
awak memecat kali terakhir?
Tidak.
Dia bukan pencuri yang saya cari.
Ia orang lain.
Saya tidak dapat isyarat.
Saya tidak pernah melihat dia
bertindak begitu.
Dia kelihatan comel ketika bingung.
Sikap riang awak adalah apa yang comel.
Bagaimana awak boleh bawa seseorang
dengan wajah yang sama?
Apa yang awak akan buat
jika dia tertangkap?
Sebab itu saya meminjam tempat ini.
Yeong bukan jenis yang mudah ditangkap.
Itu Raja Arthur!
Lampu menyala, jadi saya tertanya-tanya...
Eun...
Awak berdua belum bertemu, betul?
Saya memperkenalkan...
Saya rasa kita boleh katakan
awak sudah bertemu.
ini adalah penjaga saya,
Pedang yang Tidak Patah, Jo Yeong.
Dan ini adalah penjaga balai polis...
Hei! Jo Eun-sup!
Saya tidak percaya!
Awak membuatnya pingsan!
Apa? Awak kata dia tidak
akan terperangkap?
Eun-sup juga dibesarkan sebagai
anak tunggal yang berharga
hingga adik-beradik kembarnya dilahirkan.
Apa yang awak akan lakukan jika
berlaku sesuatu kepadanya?
Eun-sup!
Jo Eun-sup!
Oh tuhan!
Apa yang berlaku?
Tae-eul...
Saya melihat seseorang yang
serupa dengan saya...
Wah...
Dia di sini.
Apa ini?
Dia serupa seperti saya.
Tidak.
Dia adalah saya.
Siapa awak?
Dan siapa awak?
Eun-sup.
Biar saya jelaskan.
Jadi ini seperti alam semesta
selari atau sesuatu.
Jangan terlalu terkejut, okey?
Saya tidak sedar hingga sekarang,
tetapi saya cukup tampan.
Awak betul-betul tidak tahu?
Bagaimana awak tidak tahu?
Saya pasti orang sekeliling beritahu.
Kenapa awak tidak beritahu saya?
Tunggu, itu bukan perkara di sini.
Jadi bermaksud semuanya betul?
Kerajaan Corea wujud,
dan Raja Arthur ini betul?
Wah.
Wah...
Awak adalah pengawal Raja, betul?
Tidak.
Awak menjalankan tugas
ketenteraan sekarang?
Ya.
-Perkhidmatan tentera wajib di sini?
-Apa maksud awak?
Ia berbeza di mana awak tinggal?
-Kami ada sistem ketenteraan sukarelawan.
-Ya, saya rasa mungkin berbeza.
Apa? Maka awak tidak perlu...
Mengapa kita tidak
pergi ke rumahnya dahulu?
Ia akan menjadi yang
paling selamat di sana.
Apa yang lelaki itu buat?
Pemeriksaan keselamatan. Itu tugasnya.
Semuanya jelas.
Saya rasa awak boleh tahu
dengan melihat sekeliling.
Awak nampak profesional.
Kenapa tidak?
Awak tak tahu, tapi saya
Pedang yang Tidak Dapat Dipatahkan.
Bos anda tidak dapat pulang jika
bukan kerana saya.
Awak tahu itu?
Baiklah...
Sesuatu telah datang.
Apa yang awak tahu?
Tuanku,
Saya baru merealisasikan
impian ke-63 saya.
Dalam kehidupan saya yang seterusnya,
Saya ingin menjadi warganegara
Kerajaan awak.
Saya tidak akan membenarkannya.
Mengapa kita tidak makan malam
terlebih dahulu?
Bagaimana dengan setengah dan setengah?
Yeong juga mesti mencubanya.
Gila. Bagaimana awak boleh
fikir tentang ayam sekarang?
Saya akan menembaknya jika
awak perintah.
Apa...
Hei! Letakkan itu.
Awak tidak boleh guna pistol!
Tidak sah di sini.
Awak berdua, duduk.
Kita perlu buat peraturan.
Awak akan tinggal di sini hingga
dapat tempat tinggal yang lain.
Awak tidak patut berada
di luar pada masa yang sama.
Pagi, Eun-sup boleh keluar.
Encik Jo keluar pada waktu malam.
-Kenapa saya?
-Kenapa saya mesti buat begitu?
Awak nak mati?
Tidak.
Saya bercakap dengan awak berdua.
Jika masalah yang kita sama, kita boleh
selesaikan dengan menghapuskannya.
Apa?
Kenapa awak semua tengok saya?
Tunggu.
Saya berusaha menjalani kehidupan yang
tenang tanpa menimbulkan masalah.
Jangan menyesal dengan ucapan ini
"Saya tidak tahu awak akan
melakukan ini".
Eun-sup.
Saya dapatkan buah dan
beberapa barang lain.
Jangan tinggalkan rumah, okey?
Encik Lee, ikut saya.
Beraninya awak memanggil Yang Mulia...
Begini mereka melayan awak di sini?
Ya,
Saya rindukannya.
Dia biasa memanggil saya
"Hei" atau "Tuan."
Hei...
Jangan bunuh dia,
dia milik pemerintah.
Mana ibu bapa awak?
Di Busan. Saya dari Busan.
Ibu bapa awak juga ada wajah yang sama?
Siapa mereka?
Awak dah berkahwin?
Mereka adik-beradik kembar saya.
Mereka berada di Busan bercuti.
Awak tidak ada adik beradik?
Tidak, saya anak tunggal.
Anak tunggal.
Saya rasa ibu bapa awak tidak
rapat macam saya.
Mereka bercerai.
Oh, saya minta maaf.
Awak mahu pelukan?
Awak ada keperibadian yang buruk!
Saya yakin awak tidak ada teman wanita.
Awak juga.
Saya ada teman lelaki.
-Apa?
-Awak percaya?
Awak mudah tertipu.
Awak dah makan? Jika tak, saya
akan membuat sesuatu.
Tiada yang cukup bodoh untuk
makan di kem musuh.
Awak biasanya bercakap seperti
dalam drama sejarah?
Awak tidak bercakap dalam dialek.
Saya boleh guna bahasa Korea standard.
Awak nak makan sesuatu?
Awak nak mee?
Ada yang boleh awak lakukan dengan betul?
63 impian? Awak buat akaun
deposit atau apa?
Yang mana ada peluang
tinggi untuk dipenuhi?
Menjadi orang awam.
Saya penuhi impian itu dua hari. Khidmat
tentera berakhir dalam dua hari.
Dalam dua hari awak akan menjadi
gelandangan yang tidak melindungi negara?
Hei, awak cukup kasar.
Awak mungkin ada lebih banyak
otot daripada saya,
tapi saya juga pandai berperang.
Cubalah.
Jangan fikir untuk menembak
saya dari belakang.
Republik Korea...
Negara apa ini
membiarkan orang bodoh seperti
awak melindungi negara?
PUSAT TAEKWONDO
Ini adalah MSD saya.
Cuba ia. Ini somaek.
Minum semuanya.
Ia agak serupa.
Tidak seperti seseorang, saya tinggal
makan makanan ayam dengan gaji
dan saya tidak ada gunung yang penuh
dengan unsur nadir bumi.
Saya beli dengan rancangan
ansuran 12 bulan.
Jangan memecahkan dan merawatnya.
Jangan lupa jawab panggilan saya.
Saya simpan semua nombor yang
awak perlukan di dunia ini.
Nampaknya awak membelinya
dan menunggu saya kembali.
Mengapa awak simpan nombor Sin-jae?
Mereka adalah lima orang
yang akan menolong awak
tidak kira apa yang ada di dunia ini.
Dan Sin-jae salah satu orang
yang paling dipercayai.
Bukan awak?
Bagi saya, rakyat didahulukan.
Awak telefon siapa?
LEE GON
Ini awak?
-Letak.
-Jangan letak.
Saya selalu mahu mencuba ini.
Apakah ini?
Hanya kehidupan seharian yang
normal dengan awak.
Hubungi awak...
Berbual di telefon...
Tanya apa awak buat hari ini...
Dan katakan saya merindui awak
banyak.
Saya juga.
Saya faham.
Ini ayam yang awak pesan.
Nikmati.
Saya merasainya dahulu
kerana saya tidak dapat memasak.
Awak tidak perlu.
Saya tahu dunia kita berbeza.
Tapi mari cuba kurangkan jurang.
Ini juga sedap.
Baik, tapi lepaskan tangan saya.
Takkan.
Jadi pegang tangan kiri saya.
Mengapa pakai cermin mata hitam itu?
Kita ada tempat untuk pergi setelah makan.
Ini adalah kehidupan seharian
yang sudah lama saya rancangkan.
Saya menjadi gementar bila awak
melengkapkan sesuatu.
Adakah ini tempatnya?
Selamat Datang...
Oh, awak lagi.
Awak bawa teman wanita hari ini.
Jika capai sasaran tujuh kali,
awak boleh memenangi ini.
Berapa banyak peluru yang awak nak?
Tujuh sudah cukup.
Betul.
Awak akan mencuba kali ini?
Betul. Awak boleh memukulnya
dengan mata tertutup
jika awak ada teman lelaki
yang berkhidmat dalam tentera.
Ya.
Awak ada teman lelaki
yang berkhidmat dalam tentera?
"Dengan mata saya tertutup"
titik adalah di sini.
Awak boleh melihatnya?
Menembak adalah tindakan mengisi
kekosongan antara saya dan sasaran.
Sudah terlambat jika awak menembak
selepas melihat. Awak perlu berjaga.
Apa lagi yang awak perlukan? Perlukah
saya menurunkan bintang untuk awak? Bang!
Awak pasti berjaya memperolehnya?
Atau awak hanya membayarnya?
Jika kita ada masa,
mari ke Hongdae pula.
Ada teddy bear sebesar awak.
Hongdae?
Adakah itu nama kejiranan?
Adakah awak tahu
apa maksud "hubungan antara
Hongdae dan Kondae?
Mereka universiti. Tidak berdekatan
antara satu sama lain.
Siapa beritahu awak?
Saya tahu saya baru sahaja
bertemu dengan awak,
tapi apa sebenarnya hubungan
awak dan Leftenan Jeong?
Hubungan antara
Mickey Mouse dan Bugs Bunny?
Hubungan antara dua dan tiga?
Hubungan antara Hongdae dan Kondae?
Jadi ia tidak dekat.
Tetapi saya suka tempat itu.
Kenapa awak sukakan mereka?
Apabila mereka berada jauh?
Kenapa awak berpihak kepadanya?
Berpihak kepada siapa?
Apa yang kita bincangkan?
Awak tidak perlu tahu.
Bagaimana awak boleh jadi detektif
apabila tidak tahu
perasaan orang?
Lupakan saja.
Mari kembali ke kehidupan seharian kita.
Saya perlu keselesaan.
Jadi saya akan memegang tangan awak.
Jangan buat ini.
Kita tidak tahu bila akan bertemu lagi.
Jawab tanpa melepaskan saya.
Saya tidak akan.
Saya ingin tanya sebaik sahaja lihat
awak, tetapi saya menahan.
Saya menunggu awak sebagai detektif,
tapi juga sebagai diri saya selama ini.
Adakah sesuatu berlaku?
Awak diancam oleh seseorang?
Saya rasa itu bermaksud
ia akan berlaku.
Itulah sebabnya awak datang.
Apa itu?
Adakah di sana
stadium kubah
bernama K Stadium di
wilayah utara di sana?
Dengan 16,890 tempat duduk?
Bagaimana awak tahu?
Awak melihatnya juga?
Kita dalam masalah.
Berikan ini kepada
Pengarah Hwang pusat jagaan.
Ini bayaran elektrik bulan ini.
Mengapa awak memberinya wang
dua hari lebih awal?
Dia akan menganggapnya tidak lama lagi.
Awak akan pergi ke dunia lain lagi?
Saya melakukan semuanya terlebih dahulu,
saya tidak akan bawa lelaki itu dengan
wajah awak terlalu cepat, jadi jangan risau.
Awak tidak boleh yakin dengan orang.
TRUMP PRESIDEN AS MENGUNJUNGI KOREA UTARA
Orang...
Stadium K utara membuat kekecohan
besar sebelum pembinaannya.
Sebagai stadium kubah pertama,
tingginya empat tingkat,
dan memiliki dua tingkat bawah tanah
dengan kapasiti tempat duduk 16,890...
Yakah?
Ya, ini berita dari dunia saya.
Tetapi awak menjumpainya di sini?
Siapa lagi yang tahu?
Cuma saya.
Saya tidak beritahu sesiapa.
Tiada yang percaya.
Apa yang awak fikirkan?
Saya perlu menyiasat lebih lanjut.
Ini adalah kes saya
sebelum saya bertemu awak.
Mungkin lebih bahaya
daripada yang awak fikirkan.
Sebab itu saya berfikir
untuk menutupinya.
Tapi
jika saya menutupnya,
tidak ada yang tahu
hanya akan ada dua orang yang
tahu mengenai perkara ini.
Saya
dan pelakunya.
Kedua-dua dunia tidak boleh
bercampur seperti ini.
Mereka sepatutnya terus berada
di jalan masing-masing.
Tetapi
dua dunia sudah bertembung,
dan saya telah menjumpainya.
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Saya memutuskan untuk menyiasat.
Saya seorang pegawai polis
di Republik Korea.
Beritahu saya apa sahaja
yang awak tahu.
Ini adalah penyelidikan kerjasama
yang dapat kita lakukan.
Dan arahan perintah?
Saya tentu saja atasan awak.
Saya memberikan arahan di sini.
Awak telah membawa ini?
Awak bawa banyak barang.
Lee Lim? Itu...
Ya, pengkhianat.
Jika dia masih hidup,
usianya 69 tahun sekarang.
Awak kena cari seseorang yang sesuai
dengan usia, jenis darah, dan cap jari.
Di dunia saya, mayatnya ditemui setahun
setelah dia melakukan pengkhianatan.
Tetapi badan
milik orang lain.
Sekiranya Lee Lim masih hidup...
Dia di sini
menggunakan identiti badan itu.
Betul.
Kita kena fikir apa yang dia lakukan
di sini selama 24 tahun yang lalu.
Saya akan memeriksanya.
Sehingga saya menjumpai sesuatu,
lakukan 17 perkara sahaja.
Berdiam diri,
jangan menarik perhatian orang,
jangan beritahu awak seorang raja,
Jauhkan Jo Yeong dari masalah,
jangan gunakan senjata,
hubungi saya setiap kali awak
pergi ke suatu tempat,
saya akan beritahu awak selebihnya.
Saya akan buat seperti yang awak pesan.
Lakukan hanya dua perkara untuk saya.
Jangan beritahu saya untuk tidak datang,
dan jangan beritahu saya
untuk tidak pergi.
Kadang saya kembali, dan apabila
melakukannya, saya mahu segera kembali.
Walau apa pun,
jika awak beritahu saya untuk
tidak datang atau pergi,
Saya tidak fikir akan
dapat melakukan apa-apa.
Jadi
Saya minta awak untuk tidak letih.
Saya rasa seperti
lelaki yang kurang ajar
setelah mengatakannya.
Adakah saya begitu?
Saya keliru mengenai
bahagian mana yang awak angguk.
Awak harus pergi sekarang.
Yeong menunggu awak.
Dia akan cemas kerana
tidak tahu di mana awak berada.
Kenapa awak fikir Yeong
tidak tahu di mana saya?
Dia ikut kita di sini juga?
Saya rasa dah buat awak keliru.
Saya akan pergi sekarang.
Ada perkara lain
Saya ingin tahu.
Adakah saya betul tiada di dunia awak?
Eun-sup dan Jo Yeong,
Na-ri dan pekerja istana itu...
Malah orang ini
ada wajah yang sama.
Adakah saya betul tidak wujud di sana?
Saya ada, kan?
Bagaimana tidur
di bilik tugas malam?
Upah saya dijamin, bukan?
Jangan katakan begitu.
Terdapat istilah rasmi untuk itu.
Kejang.
Saya akan segera dikendalikan.
Bilik tugas malam berbau harum.
Ia bagus.
Sudah tentu.
Jangmi menyerahkan borang soal selidik
soal bunga apa yang awak suka.
Perlu tiga hari untuk
memutuskan ia adalah lavender.
Lain kali,
beritahu dia saya suka mugwort.
Mugwort?
Kenapa? Ada sesuatu di luar?
Adakah salji turun?
Awak masih suka salji pada usia begini?
Saya sangat suka salji.
Saya tersengih ketika salji turun.
Tidak banyak turun tahun ini.
Hei, daging lembu terbakar.
Awak fikir mereka terbalik
sendiri ketika panas?
Oh tidak.
Awak tidak pernah ada daging
lembu yang mahal sebelumnya?
Sin-jae.
Sayang! Sayang, Sin-jae sudah bangun!
Sin-jae. Bolehkah awak mengenali saya?
Sin-jae.
Saya jumpa seseorang dengan
cap jari yang sepadan.
Lee Seong-jae, meninggal dunia
24 tahun yang lalu.
Dia meninggal sebab semula jadi
di Pusat Penjagaan Yangsun.
Untuk apa kes ini?
Baiklah, saya dapat laporan.
Dilahirkan tahun 1951,
jenis darah yang sama...
Kecacatan fizikal kelas dua?
Dilahirkan dengan poliomielitis.
Hubungi saya jika awak ada pertanyaan.
-Saya sibuk.
-Ya. Terima kasih.
Adiknya meninggal akibat dipukul, dan
anak saudaranya meninggal dalam kemalangan.
Apa yang berlaku kepada keluarga ini?
Jadi Lee Gon
ada di sini juga.
ENCIK. JO EUN-SUP,
TERIMA KASIH MENGGUNAKAN HOTEL KAMI
Saya selesai pemeriksaan keselamatan.
Awak belum memeriksa ungkapan.
Kita akan tinggal di sini sebentar.
Saya bawa banyak emas kali ini.
Tuanku.
Awak mesti kembali ke istana.
Saya tidak dapat melindungi
awak di sini, Yang Mulia.
Apakah tempat ini, dan berapa
lama awak datang ke sini?
Yang Mulia,
kita tidak ada kehidupan di sini.
Awak telah banyak bertahan,
Kapten Jo.
Yeong.
Saya tidak boleh meninggalkan
istana secara kekal
atau berputus asa datang
ke sini sama sekali.
Awak harus menolong saya.
Saya akan pulang petang Khamis,
tapi saya akan tinggalkan awak di sini.
-Sebab itu saya bawa awak.
-Awak bercakap mengarut sekarang.
Seorang lagi
yang tidak masuk di sini
telah ditambahkan ke dunia ini.
Ada kemungkinan pengkhianat
Lee Lim masih hidup.
Apa...
maksud awak?
Awak dan Eun-sup, Tae-eul dan Luna.
Muka yang sama.
Tidakkah awak faham?
Katakan teori awak betul.
Bagaimana jika dia berada di dunia kita?
Di dunia kita,
ada banyak alasan dan orang
untuk membunuhnya.
Tetapi tidak ada di sini. Hanya awak.
Tetapi Yang Mulia...
ENCIK JO EUN-SUP,
TERIMA KASIH MENGGUNAKAN HOTEL KAMI
Ini adalah kali ketiga.
Ini mungkin peraturan,
bukan kesan sampingan.
Peraturan apa?
Apa yang saya tahu setakat ini?
Manpasikjeok...
Lee Lim...
Hutan buluh...
Saya harus menyekat hutan itu.
Tugas saya melindungi awak.
Yeong.
Lee Lim pergi dan balik seperti saya.
Dan saya fikir masa berhenti
setiap kali dia melakukannya.
Awak berhenti bergerak sebentar tadi.
Saya pasti dia sudah tahu
saya telah meninggalkan istana.
Tetapi saya tidak tahu
Lee Lim pergi dari sini
atau datang ke sini.
Saya mesti balik
dan siasat.
Baiklah.
Saya akan mempercayai, jadi buktikan.
Tunjukkan bukti
masa itu berhenti.
Periksa poket kiri awak.
ADAKAH BUKTI INI?
Adakah ini cukup?
Yeong.
Dia dan saya ada separuh
daripada objek tertentu.
Jika saya kehilangan separuh
yang saya kepadanya,
dia akan menjadi satu-satunya yang dapat
membuka pintu antara dunia kita.
Kemudian,
kita juga akan kehilangan nyawa
di dunia kita.
Sebab itu
awak mesti membunuhnya
sebaik sahaja menjumpainya.
Ini adalah Perintah Raja.
Kapten Jo.
Telefon awak mati jadi
saya meninggalkan mesej.
Saya jumpa wanita bernama Luna yang
diceritakan kali terakhir.
Tetapi yang peliknya,
cap jari yang awak berikan
kepada saya kali terakhir
sepadan dengan Luna.
Itulah sebabnya saya memanggil awak.
Perkara yang lucu adalah...
Dia sudah ditangkap kerana pencurian,
jadi dia sebenarnya di penjara.
0631 JAMINAN KHAS
Perdana Menteri Koo.
Saya cuti bekerja.
Ini penjagaan selama sembilan minit.
Regangkan badan awak
selama sembilan minit.
Wajah awak akan cerah setelah
mendengarnya semasa mendapatkan rawatan.
Mahkamah Diraja mengirim satu
set cap jari ke forensik.
Dan ternyata wanita.
Tetapi ada sesuatu yang pelik mengenainya.
Identitinya tidak diketahui
sehingga dia ditangkap...
Lupakan ia. Berikan kepada saya.
0631 JAMINAN KHAS
Apa? Gadis ini bekas banduan?
Dan dia masuk penjara dalam jangka
waktu yang singkat itu?
Awak kenal dia?
Adakah saya?
Amat menakutkan jika awak mengenalnya.
Dia ada sejarah pemalsuan, pencerobohan,
serangan, pencurian, dan sebagainya.
Dia sukar dipercayai.
Dia akan dibebaskan segera.
Dibebaskan?
Bila?
PUSAT PENJAGAAN YANGSUN
Saya rancang untuk beritahu
awak ketika saya yakin,
tapi saya rasa ada seseorang
dengan wajah awak di dunia saya.
Dunia selari,
wajah yang sama,
kad pengenalan yang sama,
baki...
Ke mana kad pengenalan
baru saya hilang?
Siapa
menjaga keseimbangan?
Hantar barang yang perlu dihantar dan
buang barang yang tidak berguna.
Ada sesuatu yang kami
terima dari rumah awak.
-Dari rumah ibu saya?
-Ya.
DARI KIM SEONG-AE
Awak boleh pulang sekarang.
Baiklah.
"Korea Utara"?
Donald Trump adalah Presiden AS?
Apakah ini?
Mereka sebenarnya tidak
mengawal berita palsu.
TRUMP PRESIDEN AS MENGUNJUNGI KOREA UTARA
PENETENSI DONGNAE
Gembira dapat jumpa awak lagi.
Kita pernah bertemu sebelumnya, bukan?
Hei, ini rokok terakhir saya.
Apa yang awak akan lakukan?
Sarikata Oleh: WawaChan
Kali pertama awak datang ke sini...
-Awak akan jatuh cinta kepada saya?
-Ini akan sebabkan saya jatuh cinta padamu.
Saya akan membunuh lelaki itu.
Awak harus menangkapnya.
Siapkan wang.
Bil dengan wajah Raja.
Apa yang berlaku?
Jadi dia pertama kali membunuh dirinya
dan kemudian membunuh saya.
Awak keajaiban bagi saya.
Saya melihat sesuatu yang pelik di atasnya.
Jang Yeon-ji ada dua telefon bimbit?
Saya boleh mematikan dan
menyalakannya bila perlu.
Awak mesti menjadi salah satu dari
mereka yang berdiri di atas darah ayah saya.
Adakah saya dapat mengikuti awak?
Lepaskan tangan kecuali awak mahu mati.
Adakah saya wujud di dunia ini?
Sarikata Oleh: WawaChan