THE KING: ETERNAL MONARCH
SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, AGAMA DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH REKAAN
EPISOD 14
Sin-jae, saya jumpa Koo Eun-a.
Pembeku di tingkat bawah dua.
Baiklah, saya akan datang.
Sin-jae.
Yang Mulia ada wajah yang sangat indah,
jadi saya mengurangkan
ketepuan jubah kerajaan.
Dan cahaya di Gwangyeongjeon
menunjukkan kemegahan mahkota
-serta wajah Seri Paduka yang berseri.
-Sejauh mana awak pergi?
Awak menuju ke malam
yang berbahaya itu?
JEONG TAE-EUL
AGENSI POLIS KEBANGSAAN
Jika awak mencari cambuk,
awak membuang masa.
Awak perlu melepaskan
satu atau yang lain, Tuanku.
Ini sama ada cambuk atau hidup awak.
Lee Lim yang mahu
meragut nyawa Yang Mulia,
apa yang saya nak adalah cambuk.
Tiada apa-apa di sini untuk saya mulakan,
jadi saya akan selesaikan dengan cambuk.
Dapatkan dia.
Awak datang dahulu.
Dapatkan cambuk terlebih dahulu.
Kot kelabu di almari. Yang kelapan.
Poket di dalam.
Detektif Jeong, ini saya.
Seri Paduka telah diracun.
Dia perlu dirawat.
Bagaimana dia?
Saya keluar dari bandar.
Saya akan hubungi awak.
Saya akan minta seseorang hubungi.
Ikut arahannya.
Cik Kim.
Ada kes keracunan kecemasan.
Tapi dia penduduk tak berdaftar,
jadi tak boleh pergi ke hospital.
Tolonglah dia.
Tunggu di situ.
Sila bertahan di sana.
Eun-sup, awak mesti tunggu di sini.
LOCENG KECEMASAN
Awak detektif hari itu, kan?
Bawa dua telefon bimbit...
Saya fikir dia kelihatan seperti awak.
Dia keluarga awak?
Apa yang awak buat di sini?
Ternyata suami saya ada
kawan baik yang saya tak kenal.
Dia melunaskan hutang kami
malah dapat pekerjaan di sini.
Ahli keluarga lain pernah berkunjung?
Tidak.
Saya nak beritahu ahli keluarga
yang datang menjawab telefon.
Seseorang akan memanggil awak.
Dia belum keluar?
-Cik Kim.
-Ya, dia diracun.
Nasib baik, kami dapat selamatkannya
kerana Eun-sup bertindak pantas.
Dia akan segera bangun,
jadi jangan risau.
Siapa dia? Kenapa dia tak
boleh ke hospital?
Dan mengapa dia tidak berdaftar?
Maaf. Saya akan terangkan nanti.
Ini mesti dirahsiakan
dari Ketua Park juga?
Ya, saya minta maaf.
Baiklah.
Ini klinik rakan saya, dia hanya
boleh tinggal pada hujung minggu.
-Itu sahaja.
-Baik.
Terima kasih.
Awak tak boleh masuk.
Orang yang meracuni Seri Paduka
kelihatan seperti awak.
Tak ada jaminan awak bukan dia.
Eun-sup, ini saya.
Bawa Eun-bi dan Kka-bi
pergi ke tempat saya.
Ayah saya, Eun-bi, Kka-bi, dan
awak tinggal di sana bersama.
Jika saya pulang, hubungi saya segera.
Faham?
Maksud awak? Mengapa saya
kena hubungi awak apabila awak
Adakah ini yang saya fikirkan?
Ya betul.
Saya harapkan awak.
Bagaimana awak
berakhir pada waktu itu?
Bagaimana awak berjaya cari saya
pada masa itu dan hentikan saya?
Tuanku.
Adakah awak sihat?
Awak berjaya mengharunginya.
Leftenan Jeong tahu mengenai ini?
Dia datang.
Yeong.
-Awak mungkin jahat padanya.
-Tuanku.
Kita mesti kembali ke istana.
Saya tak dapat lindungi awak di sini.
Bolehkah kita kembali pada perkara itu?
Perkara yang awak akan
ceritakan pada minuman.
Ini semua tentang apa?
Saya bingung kerana apa
yang berlaku kepada awak,
jadi saya terlupa.
Saya tak membelinya.
Jika awak perlu masa untuk berfikir,
-Saya akan dengar bila kembali.
-Awak perlu banyak rehat.
Beritahu Leftenan Jeong saya minta maaf
kerana pergi tanpa sepatah kata pun.
Dan saya mahu awal melindunginya
hingga saya kembali.
-Tuanku.
-Yeong.
Sayalah yang menyelamatkan diri sendiri.
Dan ianya mesti hari ini.
Saya mula dengar seruling
pada malam pengkhianatan.
Ia Lee Lim.
Itu awak, anak saudara saya?
Adakah awak tahu?
Apabila Manpasikjeok menjadi satu
dalam pintu pagar,
kedua paksi masa dan ruang
serentak terbentuk dalam pintu gerbang.
Ketika Manpasikjeok menjadi utuh,
membawa awak ke saat ini
ketika awak ingin menyelamatkan diri.
Jadi dari mana mereka
berdua dibawa dari sana?
Raja dan pengkhianat dibawa
ke titik waktu yang sama.
Malam pengkhianatan.
Kenapa?
Kerana raja ingin menyelamatkan
kedua dunia dari pengkhianat,
1 JAM SEBELUM RAMPASAN KUASA
pengkhianat ingin menyelamatkan
dirinya kerana gagal rampasan kuasa.
Apakah ini?
Siapa awak?
Awak bermimpi mengadakan rampasan
kuasa di sini setiap malam
di bawah ayahmu yang kurang bijak
dan adik lelaki awak yang menjadi
raja hanya kerana dia anak yang sah.
Saya datang untuk menyelamatkan awak.
Lebih tepat, saya datang untuk
menyelamatkan diri saya yang bodoh.
Siapa awak?
Kenapa awak kelihatan seperti saya?
Tak bolehkah awak beritahu?
Saya awak.
Awak dari tahun 2020.
Awak dari tahun 2020?
Saya akan berumur 70 tahun
pada tahun 2020.
Awak dah tahu jawapannya. Itulah yang
saya sedar, melihat ke belakang.
Sebab itu awak melakukan rampasan kuasa.
Mesti itu.
Rahsia Manpasikjeok mesti betul.
Dunia lain sebenarnya wujud.
Awak percaya saya sekarang?
Kemudian saya akan tunjuk jalan pintas.
Awak harus pergi ke bilik putera mahkota
bukannya Cheonjongo.
Bunuh putera mahkota terlebih dahulu.
Jika masa lalunya binasa,
masa depannya tak akan ada lagi.
Putera mahkota orang yang
hentikan pemberontakan ini.
Maksud awak, budak lelaki
berusia lapan tahun
yang sedang tidur lena?
Itu yang saya fikir dan saya
hanya dapat separuh Manpasikjeok.
lakukan seperti yang saya katakan.
Bunuh putera mahkota dan
bawa keseluruhan Manpasikjeok.
Jika saya memilikinya, bermakna ia
juga akan menjadi milik awak.
Dengan kata lain,
awak gagal.
Awak bukan bijak walau berumur.
Atau perlu saya kata "Saya"?
Jika awak sebenarnya saya,
awak mesti simpan pedang di sini.
Saya akan lakukan rampasan
kuasa, bukan awak.
Dan saya akan memiliki seluruh
Manpasikjeok, bukan awak.
Jadi, pengkhianat gagal
menyelamatkan dirinya sendiri.
Sebaliknya, dia mencipta raksasa
yang ada sekarang.
Awak cerita seperti pernah melihatnya.
Siapa awak?
Awak tinggal di sini?
Saya memberi amaran kepada
orang ramai tentang bahaya
dan mengalahkan musuh.
Saya juga mahu menyelamatkan
diri dan menjadi utuh.
Kisah awak menarik. Jadi?
Apa yang berlaku kepada raja?
Dia mengikuti nasibnya.
Dia akan kembali selamat
dan sihat tanpa tersesat?
Manpasikjeok tak berdaya
apabila dibelah dua.
Tuanku!
Kita telah kehilangan banyak masa.
-Awak perlu keluar dari sini.
-Tunggu.
Ada kecemasan di Cheonjongo.
Tuan tak akan dapat larikan diri jika
Pengawal Diraja sampai di sini.
Mari pergi.
Kami akan pergi sekarang!
Amaran kecemasan.
Semua Pengawal Diraja,
bersiap dan berkumpul di Cheonjongo.
Kenali diri awak.
Awak salah seorang pengikut pengkhianat?
Awak...
nampak saya pada hari itu?
Awak tak akan percaya,
tapi saya adalah raja awak.
Awak raja saya? Beraninya awak!
Saya sangat
terhutang budi kepada awak.
Dan seperti yang awak nasihatkan,
Saya mengikuti nasib saya.
Jadi
lepaskan saya.
Tolong.
Tapi...
Awak tak harus membuang masa.
Pengikut pengkhianat,
Sub-kapten Yoo Pengawal Diraja,
Kim Gi-hwan, Noh Min-ho, Lee Cheol-jin,
Kang Hyeong-uk, dan
Choi Sang-min bersama Lee Lim.
Awak datang dari istana sekunder,
bermaksud mereka menuju ke pintu belakang.
Siapa awak? Kenali diri awak.
Jatuhkan senjata.
Maaf.
Seung-heon.
Gon.
Hei.
Siapa awak?
Awak bukan Pengawal Diraja.
Siapa awak.
Awak tak perlu melakukan ini.
Lee Seung-heon,
itu adalah awak.
Awak membantu Lee Lim melarikan diri.
Kerana awak, Lee Lim berjaya
melarikan diri dari istana
dan tiba di Republik Korea.
Siapa awak?
Hello?
Ini saya.
Yang Mulia pergi.
Dia minta saya beritahu awak
dia menyesal dia harus pergi
tanpa ucap selamat tinggal.
Hai mak. Saya ada soalan.
Ini mengenai Ayah.
Apa dia menjalankan pusat jagaan?
Sebelum berakhir di penjara.
Kenapa dengan awak?
Awak tak pernah melawat saya.
Itu awak, kan?
Awak mengubah Kang Hyeon-min
menjadi Kang Sin-jae.
Adakah awak berjumpa dengannya?
Awak bertemu lelaki itu, bukan?
Sebab itu saya terpilih?
Kerana Lee Lim memerlukan pusat jagaan.
Dan peti sejuk beku.
Apa yang dia cakap? Adakah dia
akan membawa awak ke sana?
Bagaimana dengan saya?
Dia tak cakap apa-apa tentang saya?
Beritahu apa yang berlaku.
Kami diberitahu Sin-jae tak akan bangun,
dan ibunya benar-benar hancur.
Tetapi lelaki itu
menunjukkan gambar awak.
Dia cakap akan menyerahkan awak
sebagai bonus jila saya
menjual pusat jagaan kepadanya.
Beritahu dia
melawat saya
hanya sekali.
Sekali jer.
Sin-jae, awak keajaiban bagi saya.
SIARAN BARU 1994
PERKHIDMATAN MEL SUARA BEEPER
20 DISEMBER 1994
22 DISEMBER 1994
Paksi masa hanya dapat dibentuk
ketika Manpasikjeok menjadi utuh.
Dengan hanya separuh daripadanya,
saya hanya bergerak secara lateral.
Saya mesti menempuh perjalanan
selama 26 tahun untuk ke 2020.
Kira-kira empat bulan
dalam gerbang antara dimensi.
Oh tidak.
Adakah saya wujud di dunia ini?
Tidak. Dia meninggal
ketika berusia lapan tahun.
DAIL 112 UNTUK MELAPORKAN JENAYAH
Ini polis. Bagaimana kami
boleh menolong awak?
Lee Seong-jae.
Tarikh lahir, 27 Februari 1951.
Lee Eun-ho.
Tarikh lahir, 23 Oktober 1952.
Lee Ji-hun.
Tarikh lahir, 28 Oktober 1987.
Song Jeong-hye.
Tarikh lahir, 8 Ogos 1965.
Cari keluarga itu.
Semua mereka akan mati,
kecuali Song Jeong-hye.
Oh, baiklah.
Awak mengajukan laporan, kan?
Siapa nama awak, tuan?
Sila perhatikannya dengan segera.
-Mereka mungkin sudah mati.
-Sebentar.
Apa?
"Lee Lee-hun, lahir 28 Oktober 1987.
Meninggal kehilangan jejak di Tasik Paldang."
Ini mesti dari pagi ini.
Hello? Saya minta maaf, tapi
di mana awak sekarang?
Jadi
ia sudah berlaku.
-Apakah pelakunya ditangkap?
-Tolong jangan tutup.
Bagaimana awak tahu?
Awak memanggil dari telefon berbayar?
TELEFON BERBAYAR
Awak kelihatan kemas
dengan pakaian tentera laut.
-Awak satunya wanita dalam hidup saya.
-Awak cukup bijak.
AHN BONG-HUI
Jeong Tae-eul?
Siapa awak? Bagaimana
awak tahu nama saya?
Awak sebenarnya berumur lima tahun.
Saya...
dari masa yang berbeza.
Saya berakhir pada tahun 1994,
jadi saya mesti menempuh
perjalanan selama 26 tahun.
Saya akan ke sana tak lama lagi.
Saya dalam perjalanan ke awak.
Rasanya saya tahu siapa awak.
Awak tahu siapa saya?
Awak penculik.
Keperibadian awak tak berubah
dalam 30 tahun terakhir,
Leftenan Jeong Tae-eul.
-Siapakah awak?
-Saya kenalan Pengajar Jeong.
Terimalah ucapan salam saya.
Selamat tinggal.
JEONG TAE-EUL
Kenapa awak tak tumbuh?
Sekarang musim bunga.
Apa yang buat awak begitu lama?
PASUKAN FORENSIK, GYEONG-RAN
Hei.
Saya tersandung pada
sesuatu yang sangat aneh.
Suara halus ini dengar
sangat biasa. Dengarkan.
Lee Seong-jae.
Tarikh lahir, 27 Februari 1951.
Lee Eun-ho.
Tarikh lahir, 23 Oktober 1952.
Lee Ji-hun.
Tarikh lahir, 28 Oktober 1987.
Apa ini? Dari mana awak dapat?
Lelaki itu, kan?
Tanda air kacak itu.
Adakah ini masuk akal?
Ada catatan dia memanggil dan
buat laporan pada tahun 1994.
Tak ada di sana kali terakhir.
Intel yang awak kejar...
Lelaki ini adalah suspek
kematian keluarga itu.
Saya dari masa yang berbeza.
Jeong Tae-eul?
Saya berakhir pada tahun 1994.
Saya akan berada di sana tak lama
lagi. Saya dalam perjalanan
kepada awak.
Saya ada
kenangan baru.
Saya ingat semua.
Semasa saya berumur lima tahun,
dia datang berjumpa saya.
Dia berada di sana...
Tunggu, 1994?
Rampasan kuasa berlaku
pada tahun 1994.
Dia kembali ke malam itu.
Kemudian dia datang ke
Republik Korea pada malam itu.
Dia...
pada masa lalu sekarang.
Sejauh mana awak telah sampai?
Di mana saya harus menunggu?
Terima kasih atas bantuan awak.
Awak cakap dia saudara kembar awak.
Itu bohong, bukan?
Kisah yang awak cerita
bukan mengenai mimpi.
Saya benar-benar seorang dukun.
Mana antara awak Sin-jae?
Dan yang mana Hyeon-min?
Saya cuba mencari.
POLIS AWAM YANG BAIK
DI SISI WARGANEGARA
Tae-eul!
Kami dapat rakaman yang menunjukkan
laluan kenderaan yang
mengunjungi pusat jagaan.
Baik.
Apa yang sedang berlaku?
Awak mencari seseorang?
Tidak, jangan kisahkan saya.
Kita harus menarik tiga
orang malam sepanjang hari.
Saya akan turun menjadi dua.
Saya menerima sebahagian
daripadanya melalui Cloud.
Saya mengumpulkan semua rakaman dari
perniagaan kecil dan pusat membeli-belah.
Nama, Yoo Jo-yeol.
Dia kerap memberi wang
kepada pengarah pusat jagaan.
Kita perlu cari di mana dia pergi
setelah meninggalkan pusat jagaan.
Saya menjumpainya!
Saya rasa saya menjumpainya.
Gyuyeong Villa, 31-4 Gwangi-dong.
Dari dua bulan yang lalu.
Saya menjumpainya juga.
Dari tiga bulan yang lalu,
31-4 Gwangi-dong. Juga di Gyuyeong Villa.
Sepertinya kami menjumpainya.
Saya akan cari Ketua Park
dan mendapatkan persetujuannya.
Kami tak dapat menghubungi
sesiapa di pusat jagaan.
Bersedia.
Hello? Song Jeong-hye?
Song Jeong-hye, awak ada di dalam?
Sin-jae, sesuatu berbau pelik.
Ini gas. Keluar! Sekarang!
Kebakaran berlaku di sebuah bangunan
pangsapuri menunggu pembangunan semula di Gwangi-dong.
Ia disebabkan oleh letupan gas.
Enam unit di bangunan itu
diliputi api,
nasib baik tak ada yang cedera.
Polis sedang menyiasat
penyebab letupan gas.
Pegawai bomba dihantar…
Bagaimana keadaan awak?
Siapa awak?
Saya dihantar oleh orang yang menolong
awak mengembalikan hidup awak.
Kehidupan sebagai cucu
pengasas Farmasi Hogyeong.
Awak kenal saya?
Siapa saya...
Awak tahu siapa saya dulu?
Awak tahu siapa saya sebenarnya?
Dia nak tahu apa yang boleh
awak lakukan untuknya
jika dia menolong awak
mengembalikan hidup awak.
Saya akan buat apa sahaja.
Serius, saya akan buat
apa sahaja yang dia katakan.
Tolonglah...
Tolong bantu saya kembali.
Tolong, puan.
Hello?
Ya. Saya ni.
Ibu, semuanya baik-baik saja?
Adakah awak di tempat makcik?
Ya, Setiausaha Kim menumpangkan saya.
Tak ada wartawan di sini,
jadi saya akan baik-baik saja.
Bagaimana dengan awak?
Adakah awak sihat?
Awak makan dengan baik?
Saya hanya digantung buat sementara
waktu, itu sahaja. Jangan risau.
Dan Ibu.
Jika saya tanya apa yang
awak ada untuk makan malam,
pastikan awak cakap ada
ikan tenggiri, okay?
Apa yang awak cakap ni?
Ikan tenggiri? Kenapa?
Saya tak bergurau.
Awak mesti mengatakannya, okey?
Jika tak, akan ada masalah.
Apa yang awak ada untuk makan malam?
Saya ada ikan tenggiri.
Baik?
Ya.
Saya akan hubungi awak lagi.
Saya tahu dia mengenali saya.
Kenapa awak berdua sahaja
dapat buka pintu dengan perkara itu
dan tahu lebih banyak kesakitan yang
tak pernah saya alami sebelum ini?
Saya boleh memilikinya juga, bukan?
Perkara yang lelaki Keluarga Diraja ada.
Manpasikjeok.
Belum lagi.
Tidak sepenuhnya.
Saya sangat merindui awak.
Saya hanya akan dengar suara
awak dan pergi.
Saya akan memanggil awak
dari telefon berbayar di sana.
Sejauh mana awak datang?
Awak hampir di sini?
Hari pilihan raya.
PILIHAN ORANG RAMAI
-Raikan.
Saya fikir nak buka tempat minum teh
susu ketika sampai di bangunan itu.
Kedengarannya hebat.
Berikan diskaun kepada
budak-budak di pusat taekwondo.
Teh susu apa?
Awak nak cuba bersama saya esok?
Penyelidikan pasaran.
Kedengaran bagus.
Bagaimana dengan saya?
Saya ada banyak masa.
Patutkah awak kembali ke sekolah?
Kuat sangat.
Matlamat keempat saya kembali ke
sekolah, tapi itu tak akan berlaku.
Saya mesti jaga adik-beradik saya.
Awak dapat panggilan dari nombor ini?
Ya.
Itu seperti panggilan penipuan,
jadi saya meneruskannya ke surat suara.
Bukankah itu permainan pembunuhan?
Orang pertama yang menjawab
mati atau adalah pelakunya.
Kemudian saya akan mati.
Hello?
Kang Sin-jae?
Siapa ini?
Seseorang memerlukan pertolongan awak.
Saya hargainya jika awak dapat
sampaikan kepada Leftenan Jeong di sebelah kiri awak.
Dia memanggil awak.
Makanlah. Saya akan kembali nanti.
Awak kenal saya, bukan?
Bukankah awak lelaki yang
saya jumpa ketika kecil?
Tali pinggang taekwondo ibu saya...
Itu awak, bukan?
Awak ingat itu?
Siapa awak?
Awak memakai pakaian yang sama.
Suara dan wajah awak juga sama.
Awak beri pakaian ini sebagai hadiah.
Dan wajah ini hadiah saya untuk awak.
Gila.
Maaf.
Tuan, maaf, tapi saya
mesti periksa ID awak.
Saya patut beri awak pendahuluan,
tapi saya tak ada ID.
Dan saya telah beritahu awak,
Saya tidak gila.
Bagaimana awak tahu saya
cari pengikat rambut?
Kerana saya suka bila awak buat begitu.
Saya gembira lihat awak
berlima di satu tempat.
Mereka yang menolong saya
tak kira apa yang berlaku.
Bagaimana awak tahu saya Jeong Tae-eul?
Saya dengar awak panggil saya.
Saya bersedia untuk ini,
tapi ketika awak tak kenal saya
masih membuatkan saya sedih.
Sebab itu saya di sini.
Untuk menjadi sebahagian
daripada kenangan awak hari ini.
Kami sedang melalui titik
yang berbeza pada masa ini.
Sehingga saya kembali,
jangan bosan menunggu dan
bertahan di sana.
Kita akan bertemu lagi di Gwanghwamun.
Saya akan memakai jaket
dengan banyak butang,
dan saya akan berada
di sana bersama Maximus.
Boleh awak
cuba menjadi lebih mesra dengan
saya ketika kita bertemu lagi?
Dan buat
beberapa waktu lagi
untuk saya.
Kita tak ada banyak masa.
Mengapa kita akan bertemu lagi?
Kerana itulah takdir kita.
Saya tak dapat datang dan
melihat awak setiap saat
kerana retakan di
Manpasikjeok semakin dalam.
Saya mesti pergi.
Setiap kali saya bersama awak,
Saya lupa untuk terus mengira.
Selamat tinggal.
Dia datang
berjumpa dengan saya lagi.
Dia datang berjumpa dengan saya lagi
pada tahun 2016.
Tunggu saya sedikit lagi.
Saya hampir di sana.
Ho-pil ke tingkat dua.
Yeong.
Tuanku.
Kenapa awak di sana?
Kenapa awak di sini?
Awak harus berada di barisan permulaan.
-Awak tak berubah.
-Saya pasti.
Yeong, awak ada kad akses ke litar lumba?
Jangan tanya mengapa.
Jangan sentuh. Biarkan saja.
Itu adalah perintah raja.
Dan awak mesti ingat apa
yang akan saya ceritakan sekarang.
Apa yang sedang berlaku?
Awak akhirnya akan berakhir di
tempat yang disebut Republik Korea.
Awak akan sendirian di sana,
dan saya nak awak cari Song Jeong-hye.
Saya rasa itu yang awak
nak cakap dengan saya
daripada minum.
Siapa Song Jeong-hye?
Awak tak akan faham sekarang.
Tapi awak akan mengetahuinya.
Apabila saat itu tiba, hubungi
Detektif Kang meminta pertolongan.
Awak tak akan percaya
Leftenan Jeong Tae-eul ketika itu.
Leftenan Jeong Tae-eul?
Awak berjumpa dengannya?
Saya dalam perjalanan
berjumpa dengannya.
Jadi awak tak boleh
hentikan saya sekarang.
Ini juga perintah raja.
Jika saya terlepas walaupun sesaat,
Saya tak dapat jumpa dengannya.
Tunggu di garisan penamat.
Saya akan menang hari ini.
Hei, pergi!
Tae-eul, ini saya.
Awak baru masuk ke sebuah kedai runcit.
Pengajar Jeong dan Na-ri ada di dalam.
Saya akan berada di sana. Terus
mengikutinya. Jangan kehilangannya.
Awak boleh lakukannya, betul?
Awak boleh bergantung pada saya.
Saya Pedang yang Tak Dapat Dipatahkan.
Hei, kenapa awak tak
bawa kereta kan banyak?
Kerana mereka semua tempat duduk dua.
Tae-eul dan saya ambil kereta awak.
Awak bagi saya dengan yang itu.
Bagaimana jika ia satu tempat duduk?
Saya akan mengambil kereta.
Tapi itu kereta saya.
Dua tempat duduk juga.
Itu semua kereta saya.
Hei, ada dua kereta, namun
hanya tiga orang yang boleh masuk?
Mengapa awak bawa kereta begitu?
Awak berdua selalu begini?
Jeong Tae-eul selalu mendengar
ke lawak yang memalukan ini?
Kenapa dengan dia?
Saya tertanya mengapa dia terus
beritahu untuk beli daging lembu.
Sepertinya dia kehilangannya sedikit.
Ayah.
Na-ri.
Bukankah saya beri amaran kepada awak?
Bahawa awak akan mati
sekiranya kita melintasi jalan.
Lepaskan.
Ayah awak berkata
dia akan keluar kemudian
untuk meronda kawasan itu,
tapi saya lihat orang yang
seperti penjahat pergi ke arah itu.
Kenapa?
Awak tak pernah kehilangan
sesiapa dalam hidup awak?
Maka awak harus terbiasa.
Saya telah
kehilangan sesuatu setiap hari.
Ini Bilik Kawalan Polis.
Ini Leftenan Jeong Tae-eul.
Sila hantar seseorang.
Saya dekat Hyoja-ro 13-gil.
Hantar kereta peronda sekaligus.
Tuan!
Awak, lelaki di atas kuda.
Akhirnya,
kita bertemu.
Leftenan Jeong Tae-eul.
Pegang dia, Jeong Tae-eul.
Pegang dia dalam pelukan awak.
Awak benar-benar datang.
Ke Gwanghwamun.
Dan awak memakai jaket
dengan banyak butang.
Ini pelik.
Awak seolah-olah mengenali saya.
Ketika ia takdir, tak ada kebetulan.
Tak dapat dielakkan
oleh alam semula jadi,
tapi apabila awak menyedari maknanya,
selalu terlambat.
Mari melangkau itu.
Jika saya tak lakukan ini, saya
mungkin akan menyesal kemudian.
Sarikata Oleh: WawaChan
Saya sedang menunggu seseorang.
Ada cara untuk kita mengubah nasib?
Maaf kerana saya
terus buat awak menunggu.
Katakan awak akan kembali.
-Terpulang pada awak.
-Kita...
belum sampai ke destinasi.
Saya tak akan biarkan. Awak tak boleh.
Janganlah menyelamatkan dunia.
Di manakah Manpasikjeok?
Di mana Leftenan Jeong sekarang?
Walaupun pintu ditutup...
Saya janji akan kembali kepada awak.
Sarikata Oleh: WawaChan