THE KING: ETERNAL MONARCH
JEONG TAE-EUL
Saya bosan, mari bermain kolam renang.
EPISOD 5
Terima kasih.
Saya harus membayar awak secara tunai,
tapi dunia kita bil berbeza, jadi saya
gantikannya dengan barang.
Saya harap awak dapat harga
yang memuaskan.
Dari mana awak dapat?
Adakah awak menjumpai minyak
atau sesuatu?
Oh, Sin-jae.
Bolehkah saya nak teh susu manis?
Saya rasa Pasukan Tiga
tidak bertugas esok.
Ya, saya berfikir untuk bermain
kolam renang.
Saya tidak melihat kuda yang ada di sini.
Maximus? Sudah lama tidak nampak.
Semua orang bertanya, jadi saya
menulisnya di papan tanda depan.
Tetapi Tae-eul tidak ada di sini.
Awak bermain kolam dengan siapa?
-Dia tidak ada di sini?
-Mungkin dia pulang.
Dia pergi dengan lelaki Raja itu.
KUDA TIADA DI SINI
SAYA BOSAN,
JOM MAIN KOLAM
Ketua Mahkamah Lady Noh, ini saya.
Yang Mulia baru saja kembali,
dan dia ada tetamu.
Dia wanita.
Beritahu Yang Mulia untuk
mengambil jalan memutar,
dan menggunakan jalan laut.
Dia tidak boleh dilihat oleh orang.
Jangan risau tentang istana, saya akan
memastikan tiada siapa yang bercakap.
PEDANG EMPAT HARIMAU
Saya Raja Kerajaan Corea.
Dan nama saya, yang awak
tidak boleh sebut,
adalah Lee Gon.
Jadi
awak ada nama.
Sekiranya awak mempunyai nama,
Saya rasa tidak ada cara untuk
mengelakkan kepincangan sekarang.
Cara awak bercakap dengan saya sekarang,
kepala awak akan dipenggal.
-Saya akan mengantar awak ke istana.
-Biarkan saya menjaga Maximus.
Perjalanannya terlalu lama
untuk usianya.
Datang ke lumba lumba.
Tarik pengawal dari trek lumba
sekarang.
Dua dari awak pergi ke bilik kawalan
dan dapatkan rakaman keselamatan.
Selebihnya, ikut saya.
Apakah tempat ini?
Adakah semacam dimensi keempat?
Saya tidak pasti.
Saya rasa kita boleh mengatakan sesuatu
antara 1 dan 0 di dunia awak dan saya.
Ini adalah tempat yang tidak mungkin
dijelaskan secara saintifik.
Nampak tak belon itu?
Belon biasanya muncul dalam
masa sepuluh jam.
Tetapi yang itu telah terapung
selama lebih dari sepuluh hari.
Itu belum muncul atau melayang.
Ia di mana saya melepaskannya.
Itu bermakna tidak ada cahaya,
angin atau udara di sini.
Bukankah itu luar biasa?
Sekiranya bukan sains, apa itu?
Adakah semacam sihir?
Ini boleh menjadi sebahagian legenda.
Masa juga berlainan di sini.
Satu minit di sini lebih
kurang satu jam di luar.
Jam tangan saya berhenti di sini,
jadi saya pergi dan balik selama
beberapa hari untuk memeriksa.
Bagaimana awak dapat memeriksa bila
jam berhenti di sini?
Saya menggunakan nombor Euler.
Saya tidak tahu sejauh mana
atau betapa luasnya tempat ini.
Saya akan sampai di pinggir tempat
ini suatu hari nanti.
Dan saya akan memberitahu awak
semua mengenainya.
Tetapi untuk hari ini,
mari kita pergi ke dunia saya.
Lady Maximus mempunyai tekanan darah
rendah berbanding kali terakhir,
tetapi masih dalam julat normal.
"Lady"?
Seekor kuda dipanggil wanita...
Saya akan melakukan pemeriksaan lagi
pada waktu pagi, Yang Mulia.
Sila lakukan.
Semua yang saya katakan kepada awak
betul, bukan?
Tidakkah awak lihat itu
membuatkan saya gila?
Sekiranya ini semua nyata,
ia amat menakutkan.
Dan jika tidak,
itu bermakna saya gila.
Jaga adab awak.
Dan wajah itu.
Dia sepatutnya berada di pihak saya.
Dia berada di sisi saya sejak
saya berumur tiga tahun.
Adakah senjata itu betul?
Bolehkah saya melihatnya?
Dia tahu. Biarkan dia.
Dia harus memastikan mempercayainya.
Percaya apa?
Bahawa dia baru sahaja melintas
antara 1 dan 0.
Tidak mungkin.
Ini adalah betul?
P30 ini
sebenarnya betul?
Saya akan memeriksa sesuatu.
Ia bukan perkara peribadi.
Saya dah beritahu.
Dia boleh mengendalikan senjata.
Saya melepaskan ini sekali sahaja
kerana awak tetamu Yang Mulia.
Jadi...
Negara ini...
Dan awak menjadi Raja.
Semuanya betul?
Semuanya betul.
Senjata itu, dunia ini, dan saya.
Jangan berfikir untuk mengesahkannya
dengan menarik pencetus.
Lelaki ini tidak akan
bergerak sedikit pun.
Longgarkan cengkaman
melainkan awak mahu dibunuh.
Yang Mulia, adakah dia...
Ya.
Dia Leftenan Jeong Tae-eul.
Adakah awak
kenal saya juga?
Selamat datang ke istana saya.
Ini adalah Gwangyeongjeon.
Ini kediaman peribadi saya.
Buatlah macam rumah sendiri...
Adakah awak perlu melakukan ini?
Adakah awak cuba membimbangkan
saya hingga mati?
Ketua Mahkamah Wanita Noh...
Saya rasa ia hanya berlaku
lebih kurang 10 minit 50 saat
kerana dia percaya saya seorang raja.
Dia orang penting yang tahu
dari mana butang berasal.
Gembira berjumpa dengan awak. Saya
Masukkan semua barang awak
di dalam kotak.
Setiap orang mesti melalui pemeriksaan
keselamatan semasa memasuki istana.
Semua orang termasuk wanita mahkamah
malah Perdana Menteri.
Awak menuai apa yang ditanam.
Awak memberi mereka kembali
kepada saya kemudian, bukan?
Saya akan dikenakan denda jika
kehilangan kad pengenalan lagi.
Awak mengenali wajahnya, bukan?
Awak betul.
Adakah saya perlu kecewa sekarang?
Kami akan melupakannya.
Saya harus mempercayai awak.
Awak tetamu Raja.
Biarkan saya bercakap
dengan awak sebentar.
Sekarang?
Saya pasti awak mahu bercakap kemudian.
Tetapi saya akan menyukainya jika
awak meninggalkan istana nanti
dan membawa tetamu mengikut
ke prosedur yang betul nanti.
Terdapat lima pengawal dan seorang
di kandang yang melihatnya.
Dua belas wanita mahkamah yang akan
curiga menjadi
-ditolak secara tiba-tiba
-Saya dalam perjalanan.
Saya perlu bercakap sekarang.
Awak juga harus pergi.
Ini perintah Raja.
Jangan risau.
Tunggu di sini sahaja.
Saya akan membuangnya dan kembali.
Oh tidak...
Awak memintanya, bukan?
Maksudnya,
Tuanku.
Saya rasa itu salah.
Dia mempercayainya sekarang.
Bahawa saya adalah Raja.
Oh tidak, kepala saya.
Oh, hati saya.
Oh tidak.
Awak ada mesyuarat pada pukul 8 pagi
mengenai ulang tahun ke-25
pertabalan awak dengan kakitangan.
Dan awak ada janji minum teh pada pukul
10 pagi dengan CEO syarikat akhbar,
awak mesti membuat lontaran pertama
di bola keranjang
upacara perasmian musim
pada pukul 1 petang.
Tunggu.
Saya meninggalkan istana selama
setengah hari,
dan saya ada banyak perkara
yang perlu dilakukan?
Mungkin seseorang di mahkamah
ada dendam pada awak.
-Adakah ada lagi?
-Ya.
Awak ada ucapan yang akan
disampaikan pada jam 2 petang.
di Kongres Antarabangsa
Ahli matematik.
Majlis penyampaian bekalan bantuan
banjir pada pukul 4 petang.
Awak boleh ke sana dengan helikopter.
Baiklah.
Saya akan buat semua itu,
jadi biarkan saya makan malam
dengan bebas.
Selalu mencurigakan jika awak
melakukan sesuatu sendiri.
Awak melintasi garisan sekarang.
Saya akan makan sendiri dalam kajian.
Bersendirian.
Ada seorang tetamu dalam
pengajian Yang Mulia.
Awak mesti menjaga tetamu itu
dikurung di sana sehingga saya
memberikan arahan lain.
Ironinya, tugas pertama saya sebagai raja
adalah untuk melaksanakan
pengkebumian bekas raja.
Ketika saya berusia lapan tahun.
Saya positif sekarang
bahawa ia adalah alam semesta selari.
Maaf?
Na-ri.
Myeong Na-ri.
Siapa Myeong Na-ri?
Saya Myeong Seung-a dari
Pejabat Hal Ehwal Awam Diraja.
Saya tahu ia tidak akan betul,
tetapi saya hanya mahu memastikan.
Tidakkah awak memiliki bangunan?
Tidakkah awak menyewakannya
kepada pusat Taekwondo?
Saya ada bangunan,
tetapi semuanya di Kanada.
Awak nak teh?
Ini teh herba yang akan
membantu awak tidur lena.
Awak mahu saya tertidur?
Saya akan berterima kasih
jika awak boleh.
Saya datang ke sini
untuk mengawasi awak,
dan awak tidak akan dapat pergi sehingga
Ketua Mahkamah Wanita Noh mengatakan sebaliknya.
Ia akan menjadi mudah bagi kami
berdua jika awak tidur.
Awak sangat berterus terang,
sama seperti Na-ri.
Saya...
Bolehkah saya menggunakan
komputer riba di sana?
Tidak boleh guna komputer riba
Yang Mulia tanpa izinnya.
-Ini tahun 2019 di sini, bukan?
-Ya.
Dan adakah pemilik bilik ini
dilahirkan pada tahun 1987?
Sudah tentu.
Dan ibu kota budaya adalah Busan,
dan terdapat 63 bangunan
dipanggil Bangunan 63.
Hanya ada satu Bangunan 63
di Yeouido, Seoul.
Tak guna.
Awak menyumpah saya?
Apakah jawapan yang lebih baik?
Bolehkah saya minum arak?
Saya suka soju.
Yang Mulia, kemana awak
pergi kali ini?
Alam semesta selari.
Mengapa awak memerlukan komputer riba?
Saya mahu mencari barang
dalam internet.
Ini telefon perniagaan, saya tidak
boleh pinjamkannya kepada awak.
Tetapi jika awak beritahu, saya akan
membaca hasil carian untuk awak.
Saya rasa ia akan berjaya.
Baiklah. Jadi...
Lee Gon.
Apa yang awak katakan?
Bukankah nama Raja Lee Gon?
Adakah awak sudah hilang akal?
Awak hanya memanggil nama Raja
seperti itu?
Awak tidak tahu Bangunan 63,
dan tidak tahu umur Raja.
Siapakah awak?
Oh, awak tinggal di luar negara?
Tetapi boleh juga,
bagaimana awak tidak peduli
terhadap negara awak?
Baiklah...
Ini bukan negara asal saya.
Baiklah, bumi masih rata jadi
saya tidak dapat menerangkan.
Katakan saja saya pendatang tanpa izin.
Oh tidak.
Boleh awak tinggalkan kami?
Tidak akan lama.
Dia pendatang haram.
Kenapa awak tersenyum?
Saya kenal seseorang seperti awak,
tapi awak berbeza dengan dia.
Saya minta maaf.
Tetapi adakah awak selalu begini?
Begitu berhemah dan serius?
Pegang.
Saya faham perasaan awak.
Saya juga melaluinya.
Saya fikir awak memerlukannya,
jadi saya mempermudahkannya.
Saya yakin awak tidak
akan menemui apa-apa.
Awak boleh bertanya kepada bos mengapa.
Dia lelaki sains,
jadi dia lebih pandai menerangkan.
Adakah awak
daripada alam semesta selari?
Di mana ibu kotanya adalah Seoul,
dan nama negara
adalah Republik Korea?
Bagaimana awak tahu?
Siapa awak?
Apa yang awak lakukan
kepada Yang Mulia?
Adakah awak yang buat parut pelik
di bahunya juga?
Dia ada parut di bahunya?
Saya tidak tahu apa-apa.
Kami tidak cukup rapat untuk
menunjukkan bahagian belakang.
Dan jangan bercakap dengan
saya seperti itu.
Awak dilahirkan pada tahun 1991?
Saya setahun lebih tua dari awak.
Kapten Jo.
Saya mahukan dewan kosong.
Yang Mulia, saya ingin
bertanya beberapa
Saya tahu. Saya tahu
awak ingin tahu
saya faham mengapa awak nak
memeriksa cap jarinya.
Saya akan menghantar pautan kepada awak.
Ini mengenai mekanik kuantum.
Hantar soalan kepada saya melalui
teks setelah membacanya.
Boleh buka pintu sekarang?
Makanan semakin sejuk.
Tetapi Yang Mulia.
Tidakkah awak minum arak?
Tetamu awak nak.
Yeong.
Ya, Yang Mulia.
Awak akan tahu di mana peti sejuk
arak di istana?
Maaf?
Oh ya,
bila awak rasa Yang Mulia nampak saya?
Saya menyambutnya,
tapi dia kata kita pernah bertemu
dan dia gembira melihat saya.
Saya tidak pernah bertemu
dengannya sebelum ini.
Adakah ada sesuatu yang terkenal
soal wanita di sana?
-Kecuali dia meminta arak.
-Awak tidak boleh tanya kepada saya.
Saya hanya akan melaporkan
kepada Ketua Mahkamah Wanita Noh.
Awak pandai dalam pekerjaan.
Saya berasa sangat sedih
kehilangan peluang hebat ini.
Saya mesti pergi menemui
Ketua Mahkamah Wanita Noh.
Saya akan pergi.
-Awak kurung saya di sini?
-Saya menempatkan awak.
Tolong faham.
Saya bawa awak ke sini
tanpa berkata apa-apa.
Semua orang panik kerana ini
tidak pernah berlaku.
Mengapa awak begitu tenang?
Saya membayangkan membawa
awak ke sini banyak kali.
Walaupun tidak seperti ini.
Adakah awak membuat kontrak?
Membeli tanah, atau sesuatu?
Saya menghalang diri saya untuk
mengelapnya kerana warganegara awak.
Awak patut naikkan pangkat pekerja itu
yang memerhatikan saya.
Dia seorang patriot sebenar.
Izinkan saya meminjam telefon,
dan buka kod laluannya.
Dia tidak akan meminjamkan telefonnya.
Apa yang awak akan cari?
Saya pasti awak tidak tahu
nak telefon siapa.
Bukan urusan awak.
Apa kod laluan?
Siapa yang akan cuba melihat
melalui telefon Raja?
Ia tidak dikunci.
Berikan makanan ringan kepada saya.
Ia bukan makanan ringan,
tetapi makan malam.
Saya fikir awak akan lapar.
Awak mencubanya terlebih dahulu.
-Apa?
-Saya tidak bergurau.
Saya Alice di Wonderland sekarang.
Dia makan pil pelik dan jadi lebih
besar dan kecil dari barang.
Bagaimana jika saya makan ini
dan mati?
Jangan risau.
Saya menepati janji. Awak akan mati
kerana pemenggalan kepala.
Baiklah.
Saya akan menikmati makanan.
Awak buat ini sendiri?
Ya. Ok tak?
Tidak, ia teruk.
Saya tidak melakukan ini
lebih kurang 25 tahun,
tetapi saya kena panggil
pegawai saya hari ini.
Di dunia ini, jika saya katakan
"Ada orang di luar sana?",
semua orang akan bergegas datang...
Oh, tidak.
Awak berdiri di luar pintu?
Awak fikir saya ada
banyak masa?
Dan awak berada di sini selama ini?
Tidak, saya baru datang.
Saya hampir tidak duduk.
Saya sediakan bilik tidur dan
makanan untuk tetamu awak,
tapi nampaknya dia dah makan,
Saya akan mengantarnya ke bilik.
Ia adalah bilik paling jauh dari
bilik awak, Tuanku.
Jumpa esok. Tidur lena.
Saya bercakap dengan awak.
Awak patut tidur lena.
Adakah ia berada di sebelah kanan
atau ke kiri dari bilik saya?
Oh tuhan!
Selain situasi kecemasan,
orang luar hampir
tidak pernah tinggal
di istana semalaman.
Awak tidak boleh bercakap
apa yang berlaku hari ini
di mana atau kepada sesiapa sahaja.
Awak mesti merahsiakan segalanya,
seperti struktur istana
atau perbualan peribadi
awak bersama Raja.
Awak tidak perlu risau.
Saya juga pegawai kerajaan.
Jadi saya telah melihat.
Leftenan Jeong Tae-eul.
Saya ingin bertanya perkara ini.
Bagaimana orang awak
kenal saya?
Leftenan dalam pasukan polis?
Ia sangat pelik.
Seri Paduka ada kad pengenalan yang
pelik sejak dia masih muda.
Tiada pegawai polis bernama
Jeong Tae-eul di Kerajaan Corea,
dan tidak ada pangkat leftenan
dalam pasukan polis di sini.
Saya agak itu adalah ID palsu
atau atas sebab lain,
tapi orang yang tidak wujud itu
tiba-tiba muncul di sini.
Ia mengejutkan.
Semuanya tidak masuk akal,
tetapi ada satu perkara
yang saya pasti.
Kewujudan tidak dapat dijelaskan
akan membawa kekacauan dunia,
dan itu akan
membahayakan Raja kami.
Jadi
semasa awak di sini,
sila elakkan berhubung
dengan sesiapa selain Raja,
Ketua Pengawal Diraja, dan saya.
Jangan keliru dengan dunia ini,
dan jangan cuba tinggal.
Dan ketika saya
mengatakan "dunia ini,"
itu termasuk Raja.
Saya betul.
Itu jauh ke kanan.
Ingatkan awak akan
gembira melihat saya.
Awak datang dengan tangan kosong?
Ada katil dan sofa di sini.
Kenapa awak duduk di lantai?
Ada draf di sini, terutamanya
di sebelah kiri katil.
Kenapa awak di sini?
Saya tak nak tinggalkan
awak takut sendirian.
Percayalah.
Saya bukan orang pelik di sini.
Mengapa awak guna tingkap bukannya
pintu jika awak tidak pelik?
Awak mesti tahu...
Itulah jalan pintas.
Istana ini sangat besar.
Saya ingat awak tidak boleh
duduk di lantai.
Sebenarnya tidak begitu teruk.
Dan rasa bagus dengan drafnya.
Bila awak nak tunjuk
kad pengenalan saya?
-Esok.
-Mengapa esok?
Adakah awak hanya
berpura-pura memilikinya?
Saya memilikinya.
Awak mungkin cuba
kembali ke dunia awak
jika saya menunjukkannya.
Apa itu?
Apa?
Anak patung di kunci kereta saya.
Nampaknya cukup murah.
MENEMBAK, MEMANAH
Awak boleh memenanginya jika
mencapai sasaran tujuh kali.
Tetapi jika awak pernah
berkhidmat dalam tentera,
ia akan menjadi mudah.
10,000 won untuk 10 peluru.
Berapa banyak yang awak mahu?
Saya hanya memerlukan tujuh peluru.
Awak mesti tahu,
saya tak ada barang murah.
Berapa banyak awak belanjakan?
Sesiapa yang berkhidmat dalam tentera
boleh melakukannya dengan mata tertutup.
Saya dah agak.
Semua orang di negara awak
adalah penipu.
Diam. Ada seseorang
menjaga pintu di luar.
Awak bodoh? Terdapat puluhan
kamera keselamatan di sini.
Adakah itu kamera keselamatan?
Lambai ke arah mereka.
Dua belas orang sedang
memerhatikan kita sekarang.
Betulkah?
Awak percaya semua yang
saya katakan sekarang.
Itu adalah pembohongan.
Adakah awak bergurau?
Jadi
adakah itu kamera
keselamatan atau tidak?
Tidak. Saya cuma bergurau.
Awak mahukan bukti?
Ke tepi.
Ini mungkin kelihatan romantis,
tetapi sebenarnya tidak selesa.
Tidak, sama sekali tidak selesa.
Saya nak tanya sesuatu,
jadi jawab ya atau tidak.
Okey.
Awak tidak pernah bertemu janji
sebelum ini, bukan?
Awak mengejutkan saya.
Ya,
Saya pernah.
Patukkah saya meneka bila?
Teka.
Sekarang.
Sekiranya saya melakukan ini?
Cuba teka apa yang
baru saya buktikan.
Fakta saya pernah bertemu janji
sebelum ini?
Atau
saya bertemu janji sekarang?
Adakah Pasukan Dua menemui
senjata yang digunakan?
Ketua Choe memohon saya
untuk membantunya.
Saya hanya menyerahkan maklumat.
Ini pisau dapur biasa.
Betul.
Ini mengenai ukuran ini.
Saya faham.
Sini, sini, dan sini.
Dan memastikan
mangsa akan mati.
Mengapa dunia begitu gelap?
Mari menjalani kehidupan yang cerah.
Secerah cahaya mentol.
Saya tidak akan cerah ketika suami akan
meninggalkan rumah pada jam ini.
Saya tidak mahu pergi.
Saya tidak dapat menahannya.
Sin-jae meminta hanya satu gelas...
Jangan buat saya bekerja
setelah waktu kerja tamat.
Saya boleh menyemak rekod panggilan
dalam masa sepuluh minit.
Sayang, tunggu.
Saya akan menolaknya.
Tidak, saya akan melakukannya.
Sayang, bolehkah saya
letak ke dalam kereta
dan naik teksi
di hadapan bangunan?
BAHAGIAN JENAYAH GANAS
PASUKAN 3
KETUA PARK
Saya minum dengan awak hari ini.
Siapa sebenarnya yang awak temui?
Kesepian.
SAYA BOSAN, JOM MAIN KOLAM
Saya suruh awak tidur lena,
tapi saya rasa awak tidak.
Ini pakaian seragam
Pengawal Diraja.
Awak mahu saya lari
sambil menyamar?
Saya tidak akan
biarkan awak lakukan itu.
Saya ada jadual penuh hari ini.
Bersiap dan keluar.
Kita mesti pergi tanpa
Ketua Mahkamah Wanita Noh perasan.
Sekiranya itu rancangan awak,
sepatutnya lebih teliti.
Oh tuhan, baiknya.
Saya memastikan untuk memisahkan awak,
tetapi awak datang lebih awal.
Betul, saya rasa lebih baik awak
untuk pergi ke luar.
Kembalilah selambat-lambatnya.
Dan jangan ambil gambar.
Tiada gambar bersama!
Oh tuhan.
Ini adalah rancangan saya selama ini.
Saya telah berjaya.
Awak mengatakan awak bukan
orang pelik di sini.
INI KALI PERTAMA SAYA MELIHAT
YANG MULIA SECARA PERIBADI!
Yang Mulia akan
buat lontaran pertama
untuk kemenangan kita hari ini.
Tolong beri tepukan.
Tolong beri tepukan
dan kuat untuk Raja yang melakukan
lontaran pertama untuk kita.
Arkitek Richard Fuller berkata,
"Apabila saya mencari jalan
keluar untuk masalah,
Saya tahu saya salah sekiranya
penyelesaiannya tidak cantik."
Saya memberi awak nasihat ini
sebagai ahli matematik amatur
dan juga sebagai Raja anda.
JALAN
Tinggalkan makmal awak
sekurangnya 30 minit sehari.
Makmal awak
perlu dibersihkan.
Dapatkan rehat.
Badan awak bukan perpuluhan
yang tidak terbatas.
SUASANA
Berkongsi detik indah
bersama kekasih atau keluarga awak.
Malah ahli matematik
boleh melakukannya.
Awak semua adalah ahli matematik
kebanggaan kerajaan Corea.
Apa sahaja masalah yang awak lakukan,
Saya harap penyelesaian
dan jawapan awak
kedua-duanya cantik.
Bukankah saya hebat?
Ya.
Saya juga fikir begitu.
Saya dah lama fikir.
Kapten Jo.
Tolong lakukan seperti yang saya minta.
Bolehkah awak melihat sini?
Nampaknya bukan hadiah.
"Saya keluarkan awak dari istana
kerana mungkin terus dikurung
dalam pembelajaran.
Berseronoklah. Saya akan jumpa awak
pada waktu petang."
Itulah yang dikatakan
oleh Yang Mulia.
Yang Mulia ada tugas lain
jadi awak bersendiri sekarang.
"Oh terima kasih.
Ini gaya saya."
Beritahu dia yang saya katakannya.
Tapi...
Awak ada wang?
Saya belikan bos awak
ayam dan barang di dunia lain.
Ia mengambil masa lebih kurang
50 minit ke kawasan bencana.
Bekalan bantuan telah dihantar
dengan kereta api.
CARIAN TERKINI
NOMBOR EULER, BERAPA LAMA BELON
TERAPUNG, LEE GON, SENI MEMPERTAHANKAN DIRI
RATU, BEKAS LEE GON,
PERDANA MENTERI, KOO SEO-RYEONG
AYAM PERASA, UPAH PEGAWAI POLIS
PETA KERAJAAN COREA
BUSAN KE SEOUL KERETA API KTX
RAJA LEE HO
PUTERA IMPERIAL GEUM
Awak memerlukan pertolongan?
Tidak apa-apa.
Awak harus menerima pertolongan saya.
Adakah awak menerima gambar?
Apakah ini?
Awak menghantarnya?
Awak photoshop saya?
Awak gila.
Mesti kaedah penipuan baru,
tapi awak pilih orang yang salah.
Nak beli pil bunuh diri pun
saya tak mampu.
Dilahirkan pada 12 Julai 1989.
Bagaimana awak tahu tarikh lahir saya?
Cucu pengasas
syarikat farmaseutikal.
Mengahwini anak lelaki pertama
keluarga kaya
setelah berjumpa dengannya
di sebuah kelab kapal layar di Amerika.
Dan bayi pertama
dilahirkan setelah empat bulan.
Ini kehidupan awak.
Sekiranya awak mahu.
Saya tidak pernah memilih
orang yang salah.
Wanita dalam gambar ini adalah awak.
Yang sebenarnya,
itu awak di dunia lain.
Di dunia ini,
awak tinggal di neraka.
Bagaimana awak dapat gambar ini?
Awak masuk ke rumah saya?
Kunci awak tidak berguna,
tingkap tanpa cahaya
matahari yang masuk,
dan dinding tidak dapat melindungi
awak dari sejuk atau panas.
Adakah rumah itu berbeza
dari kubur?
Bagaimana dengan memberi
anak perempuan awak
rumah, kereta,
dan ibu bapa seperti ini?
Bukannya sampah terpakai seperti itu.
Bagaimana awak tahu
ini seorang gadis?
Awak...
Sama ada awak penipu atau ahli
kultus, awak jumpa orang yang salah.
Saya menghantar awak ke penjara.
112 laporan jenayah.
Bagaimana saya boleh menolong awak?
Hello? Sila bercakap.
Siapa awak?
Seseorang yang akan
menyelamatkan nyawa awak.
Bagaimana awak akan melakukannya?
Apa yang perlu saya buat
untuk mendapatkannya?
Awak hanya perlu membunuh yang lain.
Baiklah...
Adakah awak mahu ubah
kehidupan awak yang sengsara?
Apa yang awak akan lakukan
jika saya katakan tidak?
Saya sudah melihat wajah awak.
Adakah saya akan mati
bukannya
dia?
Saya belum memikirkannya.
Tidak ada yang menolak
sehingga sekarang.
Tidak mengapa
awak menjadi pengecualian pertama.
Ia akan menarik bagi saya.
Tunggu.
Tunggu...
Bagaimana
saya dapat hubungi awak?
Saya yang akan
hubungi awak.
Ini adalah laporan mendesak dari
Kementerian Pertahanan Nasional.
Bot nelayan Cina
menghantar isyarat bahaya
di zon perantaraan Laut Timur.
Pemusnah Yi Sun-sin yang
berdekatan menerima isyarat.
Adakah mereka pasti itu kapal nelayan?
Ya, mereka mengesahkannya.
Mereka mengatakan ia pasti terdampar
kerana kabus dan bengkak.
Ini berlaku pada
musim bunga lalu juga.
Tentera Laut Jepun
boleh mengganggu lagi, kan?
Ya, setelah Jepun berpisah
perjanjian EEZ,
kedua-dua Jepun dan China peka
terhadap perkara seperti itu.
Mari berfikir secara sederhana.
Kita akan lebih agresif pada
rundingan seterusnya dengan Jepun,
dan menyelamatkan orang itu
kerana kita mendapat isyarat.
Beritahu orang kita, tanya kenapa
mereka terus memancing di perairan kita.
Baik, puan.
PERAKUAN PELANTIKAN
KOO SEO-RYEONG
Raja Kerajaan Corea
menerima keputusan rakyat
dan membenarkan Perdana Menteri Koo
untuk membentuk Kabinet.
Saya harap awak menjadi Perdana Menteri
yang menghargai rakyat.
Saya akan melakukan yang
terbaik, Yang Mulia.
Saya harus menjadi
Perdana Menteri macam mana?
Menjadi Perdana Menteri yang
kebanyakannya memberikan laporan bertulis.
Perdana Menteri Koo.
Saya tidak boleh terhutang
budi kepada awak.
Tunggu dan lihat bagaimana ketiadaan
saya akan direkodkan secara bersejarah
di halaman buku sejarah.
PAMERAN AGAMA
KERAJAAN COREA
Oh tidah, tidak mungkin.
Oh, maafkan saya.
Tidak mengapa.
KERAJAAN COREA KEKAL KDNK
TERTINGGI KE-4 DI DUNIA
Keempat?
Republik ...
Maksud saya, Kerajaan Corea
KDNK itu tinggi?
Kami mengeksport unsur nadir bumi
di peringkat antarabangsa.
Malah terdapat dalam
buku teks sekolah.
Maaf, tetapi apa
unsur nadir bumi?
Itu selalu disebut dalam peperiksaan.
Cerium, lanthanum, yttrium, samarium...
Adakah awak orang asing?
Ya, begitulah.
Jadi, apa itu?
Mereka mineral.
Terdapat 30 juta tan hanya
di kawasan utara, dan di laut.
Mineral di utara kawasan bernilai
20 bilion dolar satu tan,
jadi kira-kira enam quintillion dolar.
Dan itu semua dimiliki
oleh Kerajaan Corea?
Oh, tidak.
Pergunungan tempat mereka dikebumikan
dimiliki oleh istana raja,
jadi mereka sebenarnya Raja.
Ini berlian?
Sekiranya itu berlian,
saya Puteri Diana.
Seorang raja?
Awak orang gila.
Ini tidak masuk akal.
MAHKAMAH KERAJAAN COREA
Awak seorang atau yang lain?
CTX GUNUNG KUMGANG TAMAN NASIONAL MUSIM LURUH KERETA API PELANCONGAN
BUSAN
KERETA API CTX KE MOKPO
KE GUNUNG PAEKTU
Kereta api CTX
menuju ke Pyongyang sudah siap
berangkat di platform nombor tiga.
STESEN BUSAN KE STESEN SEOUL
Penumpang, sila periksa tiket
dan naik kereta api dengan segera.
Tuan. Di sana.
Hei, lihat siapa.
Bukankah itu Luna?
Dia malah mengubah gaya rambutnya.
-Hey.
-Baik tuan.
-Dapatkan dia.
Siapa awak halang jalan saya?
Awak nak mati?
Awak...
Ya, saya Jo Yeong.
Awak keluar dengan cepat.
-Apa yang awak katakan
nama wanita itu? -Luna.
Awak tahu, yang kami kejar.
Awak pasti?
Dia ambil wang bos kami
dan ada gaya rambut baru.
Bagaimana kami boleh melupakannya?
Bos kami masih di penjara kerana dia.
-Tapi dia itu berkeliaran
-Baiklah.
Dia tetamu saya buat masa ini.
Jangan buat saya mengulangi sendiri.
Perdana Menteri, awak sangat cantik!
Awak sangat cantik!
HASIL CARIAN BERKAITAN LEE GON,
PERKAHWINAN SEO-RYEONG LEE GON DAN KOO
Perdana Menteri,
pastikan makan dengan baik.
-Sayang awak semua!
-Saya juga, Perdana Menteri!
Kekal sihat!
Awak mengandung enam bulan,
tetapi masih kelihatan langsing.
Saya melihat angka lebih daripada
sebelum saya berkahwin.
Suami saya tidak mahu saya
menambah berat badan.
Betul, jangan berakhir seperti saya..
Suami saya curang
ketika saya mengandung tujuh bulan.
Maafkan saya.
Saya rasa Seo-ryeong akan datang.
Hilang selera makan.
Mesti ke dia datang?
Saya pergi dulu.
-Awak akan pergi?
-Ya.
Adakah dia baru sahaja pergi?
Dia kata hilang selera makan.
Makanan belum dihidangkan.
Itu karut.
Tidakkah awak tahu?
Anggota Kongres Park Cheol-ung,
orang yang terlibat dalam skandal seks.
Dia kakak ipar abang iparnya.
Jadi?
Saya hampir tidak ingat
wajah kakak ipar saya.
Perkara buruk terus berlaku
kepada orang yang menentang awak.
Khabar angin kata yang dapat kebaikan
dari skandal itu adalah awak.
Orang yang paling
banyak mendapat faedah
kebiasanya pelakunya.
Kebetulan orang yang menentang saya
mempunyai rahsia gelap.
Suami saya kata Putera Buyeong
menyokong awak.
-Betul ke?
-Bagaimana jika ia?
Adakah dia mahu berpihak kepada saya?
Bolehkah?
Keluarga Diraja adalah keluarga
mertua awak sekarang?
Adakah itu sebabnya awak
menjalani penggal yang lain?
Awak fikir dia boleh?
"Saya belajar semasa menjual ikan"
tidak berfungsi lagi.
Ratu tanpa had jangka adalah lebih baik
daripada seorang Perdana Menteri
dengan penggal lima tahun.
Tapi saya tidak pasti
Seri Paduka suka wanita tua.
Awak nak lihat jika
masih berfungsi atau tidak?
Apa yang awak lakukan jika keutamaan
untuk baki jangka masa saya
melakukan siasatan cukai ke atas
syarikat suami awak, Kumpulan Sungwoon?
Apa yang awak akan buat jika saya
terobsesi seperti orang gila?
Awak tidak akan pergi?
Saya tidak fikir perbualan kita
akan baik untuk bayi awak.
Makcik minta maaf.
BALAI POLIS SEOUL JONGNO
Maafkan saya.
Tidak awak kenal saya?
Ini Jeong Tae-eul.
Tidakkah awak kenal?
Erm...
Awak kenal dia?
Tidak. Awak siapa?
Bagaimana dengan Kang Sin-jae?
Atau Jangmi?
Atau Pengarah Kim Hee-ju
dari Forensik?
Saya tidak pasti siapa mereka.
Nama itu kedengaran seperti
mereka orang yang baik hati...
Apa ini?
Awak mengunjungi stesen?
Awak seorang detektif?
Tidak. Saya rasa saya tersilap.
Nikmati hidangan awak.
-Baiklah.
-Oh, okey.
Awak telah mendapat berita
terlalu kerap hari ini.
Ya, saya sangat terkejut.
Saya kelihatan bagus di skrin.
Awak kelihatan hebat.
Awak nak makan apa?
Saya nak sup tulang lembu.
Saya nak sup lutut lembu.
Hei, tapi bagaimana dia tahu
kita dalam perjalanan untuk makan?
Bye.
-Mari makan sup lutut lembu.
-Baiklah. Ada tempat yang saya tahu.
Dah ada selama 50 tahun, sup tulang
rasanya seperti sup lutut.
Jangan mengarut.
Sekiranya dia belum menjadi detektif...
Betul...
Ini bermaksud keluarganya
tidak muflis.
Kang Sin-jae dari Kerajaan Corea
hebat.
Wow.
Oh, hei.
Kita sering bertemu
kebelakangan ini.
Dan awak masih makan manis.
Saya tidak sering makan manis,
tapi saya terus terperangkap memakannya.
-Apa yang awak lakukan di sini?
-Saya tinggal di sini.
Dahulu, saya tinggal di sini.
Saya rasa awak mengadakan
perjumpaan hari ini.
Saya hanya akan minum.
Ini tidak akan cukup jika saya
mula minum pada waktu siang.
Awak nak satu?
Adakah baik untuk psikiatri
menjadi pemabuk?
Saya tidak berdikari. Saya ada
toleransi alkohol yang tinggi.
Adakah makanan manis berkesan?
Ia bagus kerana ia manis
dan cepat meleleh.
Bukankah lebih baik untuk mencair
perlahan jika ia manis?
Ini akan mencair.
Apa tugas awak?
Saya fikir akan bertanya pada sesi
seterusnya, tapi awak tidak datang.
-Saya seorang detektif.
-Ya?
Saya salah teka.
-Saya fikir awak seorang samseng.
-Apa jenis psikiatri...
Itulah sebabnya ubat tidak berjaya.
Awak mungkin tidak mengambilnya.
Bila awak berpindah
dari kejiranan ini?
Saya selalu tinggal di sini,
jadi kita boleh saling bertemu...
Ya. Saya beritahu awak keluarga saya
muflis semasa saya masih kecil.
Kami berpindah ketika saya
sekolah menengah.
Harga rumah di sini
naik tinggi, kan?
Saya kadang berkunjung ke sini,
tapi saya rasa sangat pahit.
Apa yang awak terfikir
terus kembali ke tempat ini?
Awak masih ada mimpi buruk
yang sama berulang?
Jangan memulakan sesi
tiba-tiba seperti ini.
Terutama semasa awak minum.
Awak layan saya seperti dukun.
Baiklah, mari minum.
SAYA BOSAN, MARI BERMAIN KOLAM
Jeong siapa?
KLINIK ORIENTAL SUIM
Jeong Do-in.
Dia pengajar Taekwondo
di pusat Taekwondo.
Saya tidak mengenali
sesiapa dengan nama itu.
Jadi...
Bagaimana dengan wanita
bernama Ahn Bong-hui?
Awak kenal dia?
Wajahnya sangat mirip dengan saya.
Adakah awak pernah melihatnya?
Ahn Bong-hui?
Tidak pernah.
Kami tinggal di sini
selama 30 tahun.
Kenapa? Mereka kata
tinggal di sini?
Tidak mengapa. Terima kasih.
Ia 41,800 won.
Oh betul.
Saya minta maaf, tapi berapa
tiket berdiri?
Ia 34,800 won.
Saya menaiki teksi
tanpa memikirkan tiket.
Minta maaf, tapi ada tak
terminal bas di Gangnam?
Ada satu di Songpa-gu.
Tapi jika awak pergi sekarang,
awak akan terlepas bas terakhir.
Awak tidak ada kad?
Itu bukan panggilan gurauan!
Saya sangat mengenali Lee Gon...
Maksud saya, Raja...
saya kenal Raja.
Okey? Saya seorang kenalan.
Saya...
Saya betul-betul serius.
Saya perlu bercakap dengannya
selama satu minit.
Saya kekurangan 2,600 won,
saya tidak dapat kembali
ke Busan sekarang.
Hanya sepuluh saat.
Tolong, hanya sepuluh saat. Saya...
Siapa
adakah awak mengatakan sekarang?
Baiklah, Yang Mulia,
seseorang wanita memanggil
nombor utama Mahkamah Diraja
tujuh belas kali, bertanyakan awak.
-Pasukan keselamatan sedang memeriksa
-Tidak,
Maksud saya nama pemanggil.
Baiklah, dia mengatakan dia
adalah Puteri Diana.
Mereka mengesan lokasinya,
dan dia di Stesen Seoul.
Pusing balik helikopter.
Kita akan ke Seoul.
Maaf?
Periksa lokasi Kapten Jo sekarang.
Ya, Yang Mulia.
Oh, tidak.
Apa yang awak buat di sini?
Saya menerima arahan dari Raja.
Dia kata awak mesti terus hidup
sehingga kepala dipenggal.
Adakah awak memenggal
kepala orang di sini?
Itu belum berlaku sejak
tahun 1920, tetapi...
nampaknya ia akan berlaku
tidak lama lagi.
Oh tidak.
Siapa awak sebenarnya?
Awak betul seorang detektif?
Kenapa awak pergi
ke balai polis tadi?
Awak mengikuti saya?
Ikut saya.
Saya dengar awak mencari saya.
Ya.
Tujuh belas kali.
Saya fikir awak akan tinggal di Busan.
Kenapa awak datang sejauh ini?
Awak berjaya menemui Ahn Bong-hui?
Bagaimana awak tahu?
Sejak bila awak mengikuti saya?
Awak sepatutnya meminjamkan
wang kepada saya tadi.
Siapakah dia?
Siapa yang awak cari di dunia ini?
Ibu saya.
Sekiranya ini adalah dunia selari...
Dan Na-ri dan Eun-sup ada di sini,
walaupun saya mungkin tidak wujud...
ibu saya masih boleh hidup.
Saya tahu dia orang lain,
tapi saya tak nak dia sakit
di dunia ini.
Saya hanya ada kenangan mengenainya
ketika berumur lima tahun.
Saya hanya mahu
memerhatikannya dari jauh.
Sebab itu saya datang ke sini.
Awak sepatutnya beritahu saya.
Saya hanya ingin tahu.
Tetapi dia tidak ada di sana.
Bagaimanapun...
Saya berseronok hari ini kerana awak.
Adakah itu sebabnya awak mencari KTX?
Saya tertanya-tanya apa itu KTX.
Cari?
Dia tidak beritahu saya perkara itu.
Fungsi menyimpan automatik
memberitahu saya.
Awak ingin tahu banyak perkara.
Mengapa awak ingin tahu
bekas kekasih Lee Gon?
Tidakkah awak terfikir saya tidak
pernah ada teman wanita?
Mengapa awak membacanya?
Itu menipu.
Yang Mulia, Perdana Menteri Koo adalah
Betul. Awak mencari
Perdana Menteri Koo juga.
Itu kerana...
Kerana saya dengar dia
Perdana Menteri wanita termuda.
Saya hanya mencari namanya
kerana saya kagum.
Kenapa? Adakah awak berasa bersalah?
Saya bertemu dengannya
setiap hari Jumaat.
Adakah dia IU?
Ya, itu Perdana Menteri Koo.
Dia mungkin mendapat laporan
helikopter awak mendarat di Seoul.
Saya melihat awak pada waktu dan
tempat yang tidak dijangka,
dengan orang yang
tidak dijangka, Yang Mulia.
Awak betul.
Dan awak meletakkan saya
dalam keadaan janggal.
Gembira berjumpa dengan awak.
Saya Koo Seo-ryeong,
Perdana Menteri Kerajaan Corea.
Sarikata Oleh: WawaChan