EPISOD 3
SIN-JAE...
Dia kena beritahu kita jika dia akan terlambat.
Dia membuat kita menunggu.
Bahagian yang baik seperti peha dan sayap
mesti dimakan semasa mereka rangup di
bahagian luar dan lembut di bahagian dalam.
Sin-jae, minum dengan Eun-sup hari ini.
Saya ada sesuatu untuk dijaga.
Makan. Dia kata tidak boleh datang.
Tolong beri sebotol soju.
Tunggu dulu.
Tae-eul benar-benar menolak ayam dan bir?
Apa yang sedang berlaku?
Itu sukar dipercayai.
Leftenan Jeong Tae-eul.
Saya ambil awak
untuk menjadi isteri saya, Ratu.
Awak hanya menjadi alasan.
Sebabnya
mengapa saya mesti kekal di dunia ini.
Awak cakap "ratu"?
Kenapa?
Adakah saya kelihatan hebat sejak
kebelakangan ini?
Awak sudah gila sehingga otak awak
berubah 360 darjah.
Sekiranya awak merujuk kepada sudut putaran,
putaran 360 darjah bermaksud otak saya
berada pada kedudukan asalnya.
Oh betul. Sepatutnya 180 darjah.
Jadi?
Awak maksudkannya?
Saya baru sahaja memberikan awak seluruh dunia.
Saya tidak tahu bagaimana saya boleh
menjadi lebih ikhlas.
Oh, saya baru sahaja menerima seluruh dunia.
Betul, saya rasa itu barang yang bagus
untuk memberi bolak-balik di jalan
sambil makan ayam.
Adakah awak gila?
Antara nombor nyata,
sifar adalah kegemaran saya.
Awak mempunyai sifat nombor itu.
Adakah saya?
Siapa tahu?
Biasanya, sifar bermaksud
tidak ada apa-apa,
tetapi sebenarnya jumlah kuasa mutlak.
Ia boleh membatalkan nombor apa pun
atau menghilangkan semuanya.
Apa yang menjadikan wang kuat bukan
nombor di bahagian depan,
tetapi bilangan sifar di belakangnya.
Nombor yang terperangkap dalam simbol
akar dapat melarikan diri
hanya dalam dua keadaan.
Mereka mesti mempunyai punca kuasa dua
atau memenuhi bilangan kuat, sifar.
Awak selalu sibuk, dan awak tidak
begitu peduli dengan saya.
Kerana awak, saya tidak berkuasa di sini,
tapi tidak mengapa.
Awak jauh lebih hebat daripada yang
saya bayangkan.
Dan awak berdiri di hadapan simbol akar
Saya terperangkap.
Awak bertanya adakah saya maksudkannya.
Itu jawapan saya.
Adakah awak mempercayai saya sekarang?
Percaya apa?
Saya bertanya adakah awak benar-benar
bermaksud terus bercakap mengarut.
Awak seperti pandai
sebagai beruang.
Beruang?
Oh, adakah awak menghina saya kerana
tidak ada yang boleh dikatakan?
Adakah raja boleh menikahi seekor
beruang secara rambang?
Mereka akan menentang perkahwinan
dengan beruang.
Mahkamah dan kabinet semua akan menentang dengan kuat.
Baiklah, mari kita pergi.
Mari ke sana.
Bawa saya ke alam sejajar awak.
Saya akan pergi dan menyatakan diri
saya sebagai ibu orang.
Pimpin jalan. Jalan mana?
Ayuh, pimpin jalan.
Apa itu?
Adakah ini alamat pintu masuk ke
dunia awak yang salah?
Sekiranya awak harus membaca mantra
atau sesuatu, lakukanlah.
Tidak perlu merasa malu.
Saya mencari pintu.
Tetapi ia tidak dibuka sejak saya
datang dengan tangan kosong.
Saya rasa kita mesti membawa sesuatu.
Adakah awak bergurau dengan saya?
Saya tahu sukar untuk mempercayai,
tetapi mesti ada dua obelisk di sana.
Pembohongan anda semakin terperinci.
Awak bermaksud batu di kuil?
Ya. Obelis yang berdiri di antara
dunia tuhan dan manusia.
Saya mendengar seruling,
kemudian guruh dan kilat,
dan dua obelisk besar muncul.
Tetapi saya rasa saya tidak dibenarkan
menggunakan pintu itu hari ini.
Adakah awak bosan atau sesuatu?
Mengapa datang ke sini apabila
awak tidak dibenarkan?
Bagaimanapun, saya perlu memeriksa sekali,
tetapi awak suruh saya memimpin jalan,
jadi ini adalah peluang yang baik.
Apa yang saya buat untuk mendapat ini?
Mengapa saya bercakap tidak masuk akal
dengannya ketika ia sejuk sekarang?
Tuan Kim Gae-ddong.
Dengarkan saya dengan teliti.
Hasil DNA awak mungkin akan keluar esok.
Ia akan melegakan jika kami menjumpai
saudara mara awak,
tetapi jika tidak,
hanya ini yang saya boleh lakukan untuk membantu.
Dan berhenti memanggil Eun-sup. Faham?
Adakah dia bersetuju untuk itu?
Dia milik kerajaan, jadi dia tidak
mempunyai kehendak bebas.
Adakah Eun-sup dan Yeong akan
mempunyai DNA yang sama?
Malah kembar tidak mempunyai DNA yang sama.
Jadi walaupun awak menjumpai saudara
berdasarkan DNA saya,
mereka tidak akan menjadi keluarga saya yang sebenar.
Mengapa saudara tidak menjadi keluarga awak?
Ibu dan ayah saya meninggal dunia
suatu masa dahulu.
Ironinya, tugas pertama raja
menjalankan pengebumian bekas raja.
Ketika saya berusia lapan tahun.
Itu sudah lama.
Haruskah kita pergi sekarang?
Siapa namanya?
Awak anak tunggal tetapi awak
memanggilnya abang awak.
Siapa nama awak?
Mengapa bertanya nama lelaki lain
sedangkan awak tidak tahu nama sendiri?
Saya tidak pernah mengatakan bahawa saya tidak tahu.
Saya katakan awak tidak boleh menyebut
nama saya walaupun saya beritahu.
Adakah awak penyair Kim So-wol?
Siapa Kim So-wol?
Wow, awak pandai berpura-pura.
Saya tidak akan "menyelesaikan
kata-kata terakhir yang ada dalam hati saya,"
jadi berhenti menjadi tidak senang dengan hidup saya.
Adakah lelaki itu betul bahagian besar
dalam hidup awak?
Hey!
Lima prinsip Taekwondo adalah
kesopanan, ketekunan, integriti,
kawalan diri, dan semangat yang tidak dapat dikalahkan.
Bagi orang yang tidak mempunyai tali
pinggang hitam, bentuknya adalah Taeguk 1 hingga 8.
Bagi orang yang mempunyai tali pinggang
hitam, bentuknya adalah dari Koryo hingga Ilyeo.
Awak tuan Taekwondo?
Seperti yang awak lihat, jalan
pembelajaran adalah jalan yang panjang dan kasar tanpa jalan berturap.
Tetapi tidak perlu risau.
Dan saya akan menemani awak ke
hujung jalan itu,
jadi awak akan menunjukkan kesopanan, tabah,
integriti, dan kawalan diri, dan
akhirnya mempunyai semangat yang tidak dapat dikalahkan.
-Adakah tali pinggang hitam itu nyata?
-Jangan bercakap santai kepada saya.
JEONG TAE-EUL
Saya fikir awak mempunyai ketabahan.
Jangan turunkan pengawal awak.
Awak yang perlu belajar ketekunan, bukan saya.
Membazirkan wang hanya berbaring di lantai.
Bangun. Awak akan belajar kerosakan dahulu.
Mari kita langkau.
Saya jatuh beribu kali sebelumnya.
Dan awak akan terus jatuh pada masa akan datang,
jadi saya akan mengajar awak
bagaimana jatuh dengan selamat.
Hey.
Hey, itu prasangka.
Saya hanya kelihatan agak kasar.
Saya sebenarnya bukan orang jahat.
Mereka pasti bercakap tentang awak.
Awak betul-betul kacak.
Awak tidak mempunyai ID, bukan?
Hey.
Adakah awak cuba menyerang saya?
Resume awak dinyatakan
bahawa keluarga awak tinggal
di Kanada sekarang.
Adakah keluarga awak kaya?
Maaf?
Oh, baiklah...
Kami tidak menghadapi masalah kewangan.
Maka awak tidak akan melakukan perkara
bodoh kerana wang.
Adakah awak ada ramai kawan?
Sudah lama saya datang dari Kanada.
Saya hanya sering berjumpa dengan
rakan zaman kanak-kanak.
Maka awak tidak akan ada ramai orang
untuk memberitahu tentang kerja awak.
Sebab mengapa saya mengambil awak adalah
Apa?
Saya dapat kerja itu?
Dengan tiba-tiba?
Ia tidak tiba-tiba.
Awak telah memohon selama 4 tahun, dan
saya telah memerhatikan awak selama 4 tahun.
Awak pernah memerhatikan saya?
Bagaimana?
Nama Panggilan Jogon Jogon.
Saya telah menikmati peminat awak.
Saya gembira tinggal di dunia buatan awak.
Saya menghargai kemampuan awak mencipta
dari tiada apa-apa,
jadi saya akan memberikan awak pekerjaan penting.
Bolehkah awak menggunakan After Effect dan Photoshop?
Wow, itu gila.
Maaf tentang itu.
Saya mendapat tempat untuk awak
di Pejabat Hal Ehwal Awam Diraja.
Saya mahu awak menulis seperti dulu.
Sila tulis kisah indah dan hashtag
yang menyentuh hati.
KEAGUNGANNYA KELIHATAN MASIH CANTIK
DI SEBALIK TOPENG
Ketua Mahkamah Lady Noh pasti bekerja keras.
Perdana Menteri,
adakah awak jujur?
Kejujuran adalah hak istimewa yang
hanya dapat dimiliki oleh raja
kerana dia tidak perlu mengambil berat
tentang penilaian kelulusan.
Tetapi saya seorang ahli politik.
Saya mengucapkan terima kasih atas
semua rakyat
kerana secara sukarela memutuskan
untuk membayar cukai.
Tetapi sebagai ahli politik, saya
merancang untuk menggunakan kejujuran awak
Saya mendengar awak melarang kenaikan
gaji anggota Kongres.
Adakah awak fikir boleh menang?
Adakah saya akan menjadi Joker dalam
pertarungan itu?
Tidakkah awak tahu kad awak?
Awak selalu menjadi Raja, tentu saja.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk menang.
Perhatikan saya, Yang Mulia.
Saya selalu melihat.
Dia cakap akan melihat, tapi dia lari?
Maaf?
Adakah semua orang menghadiri mesyuarat hari ini?
Oh, ya.
Oleh kerana ia adalah agenda yang
mempengaruhi mereka secara peribadi,
malah mereka yang dalam perjalanan
perniagaan pulang pagi ini.
Mereka hanya mula bekerja keras
ketika wang mereka di talian.
Ini adalah kali pertama dalam tiga
tahun kenaikan gaji disebutkan
sejak perbincangan pada mesyuarat
kabinet yang lalu.
Kos sara hidup meningkat sejak itu,
dan wajar jika ada kenaikan kadar berdasarkan itu.
Tetapi menolak?
Oh tuhan.
Bukankah awak ahli parti kami,
Perdana Menteri?
Perdana Menteri,
adakah awak cuba menggunakan wang yang
kami hasilkan dengan baik
untuk mengekalkan penilaian kelulusan awak sendiri?
Saya tidak mahu mengatakan ini,
tetapi tidakkah awak fikir kedudukan
itu terlalu banyak?
Maksud saya, parti itu membantu awak
memperoleh kedudukan itu
dengan mencipta imej yang baik untuk awak.
Tetapi semua yang awak lakukan adalah
memakai lebih banyak solekan.
Tuan Park, jika kedudukan ini dapat
dipertahankan dengan berpakaian dan memakai alat solek,
maka awak boleh berpakaian dan
memakai eyeliner juga.
Lihat di sini, Perdana Menteri!
PIHAK COREA
Seri Paduka telah membayar cukai
secara sukarela sejak tahun lalu.
Tidakkah awak fikir kita harus
meningkatkan imej parti kita?
Terdapat artikel yang ditulis setiap hari
mengenai jurang yang meningkat antara
golongan berpendapatan tinggi seperti ahli politik
dan berpendapatan rendah.
Sudah tentu, menangguhkan kenaikan gaji
sekali sahaja tidak akan merapatkan jurang.
Tetapi kita dapat menunjukkan kepada rakyat
bahawa nilai-nilai parti kita jelas
berpusat di sekitarnya.
Sekiranya awak faham mengapa penilaian
kelulusan pihak kita begitu rendah,
sila jelaskan kepada orang di sebelah awak.
Jangan simpan sendiri.
Dan satu lagi.
Saya Perdana Menteri Kerajaan Corea.
Bukan wakil parti.
Mulut saya terasa...
Mulut saya terasa sangat segar.
Ketua.
Apa itu?
Saya baru sahaja mendengar dari
Pentadbiran bahawa mereka mengambil gaji Sin-jae lagi.
Sekali lagi?
Awak tidak mengatakan apa-apa kepada
Sin-jae, kan?
Tidak. Sekiranya saya mahu, saya akan
pergi ke pejabat dengan segera.
-Mengapa saya di sini memberitahu awak
mengenainya? -Syabas.
Adakah awak fikir ibunya masih belum
berhenti berjudi?
Ini sukar dipercayai!
Ibunya dibesarkan sedikit manja dalam
persekitaran yang kaya.
Dia tidak mempunyai pengetahuan tentang dunia.
Orang suka berjudi walaupun mereka
tidak dimanjakan.
Ia sangat menjengkelkan.
Apa yang kita lakukan terhadap Sin-jae?
Ini adalah senarai peniaga sampah di
Eunpyeong, Seodaemun, dan Jung-gu.
Saya bertanya-tanya di Seongbuk,
Dongdaemun, dan Seongdong-gu, tetapi tidak ada apa-apa.
Adakah saya perlu menyiasat peniaga
sampah di peringkat saya?
Bilakah kita mendapat perekrutan baru?
Pagi ini.
Sekarang tengah hari.
Matahari sudah terbenam.
Maksud saya, dia datang lebih awal,
jadi saya menghantarnya ke Skuad Dua untuk membantu...
Wow.
Adakah itu rekrut baru kita
yang baru sahaja menangkap penjenayah?
Awak kelihatan baik. Bagus.
Gembira berjumpa dengan awak, pemula.
Beritahu kami nama awak.
Ya!
Saya Jang Michael.
Duduklah, tuan.
Dan jawab soalan detektif dengan betul.
Dia detektif.
Hello!
Saya Jang Michael, dan saya akan
bekerjasama dengan awak mulai hari ini.
Saya ingin mencuba memakai gari dengan
penjenayah yang saya tangkap.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Benar, sekali sudah cukup.
Adakah awak ada impian lain?
Walaupun awak melakukannya,
jangan pernah menyebutnya.
Baik tuan.
Tetapi awak...
-Apa nama awak?
-Jang Michael.
Itu nama pembaptisan saya.
Panggil saja saya Jangmi.
Rakan-rakan saya semua memanggil saya itu.
Jangmi, seperti dalam "mawar"? Wow.
Saya akan menghantar manual kerja awak,
jadi beritahu saya alamat e-mel.
Baik tuan.
Ia rose93...
Oh, maaf. Maksud saya...
R, O, S...
Kami tidak terkejut dengan kemahiran
Bahasa Inggeris awak.
"Rose"?
Bahagian "rose" ok saja dengan saya,
tetapi 93 mengejutkan saya.
Okay, teruskan.
Baik tuan.
Ia rose93@unicorn.net!
Saya akan melakukan yang terbaik
dengan semangat dan rasa tanggungjawab!
Saya berharap dapat bekerjasama dengan awak!
Wow, tengok awak.
Gairah dan rasa tanggungjawab?
Itu terlalu keterlaluan.
Mari hilangkan satu.
Ia juga akan meletihkan awak.
Salin senarai itu dan ikuti senior
awak dengan penuh semangat.
-Baik tuan! -Awak boleh memandu manual, betul?
Oh, maaf.
Saya dilahirkan pada tahun 1993, jadi...
Baiklah, saya akan memandu saya
dilahirkan pada tahun 1987.
Saya akan memandu, saya dilahirkan
pada tahun 1990.
Tuil besi? Awak boleh melihat sekeliling.
Awak boleh menemui besi buruk di sebelah kanan.
Ada beberapa burung gagak di sana.
Adakah senjata itu adalah tuil besi kali ini?
Dunia sangat menakutkan hari ini.
Awak bernasib baik.
Saya tidak dapat besi buruk, jadi saya belum menjualnya.
Awak boleh menggali dengan bebas.
Mari pergi.
Cik Jeong! Tuan Kang!
Saya jumpa! Saya rasa saya jumpa!
Apa?
Darah. Ini betul, kan?
Saya fikir ia adalah senjata.
Adakah awak dukun atau apa?
Kami akan menyerahkannya kepada pasukan
Forensik. Awak berdua menjaga selebihnya.
Apa maksud awak?
Awak harus menyertai kami.
Apa yang akan diketahui oleh pemula ini?
Itu sama dengan menyuruh saya
melakukan semuanya.
Saya rasa awak faham.
Semoga berjaya.
Nak pergi mana? Adakah awak menerima
rasuah atau apa?
Terlalu buruk bahawa tradisi yang baik
seperti ini hilang sekarang ini.
Saya sangat suka lawak awak.
"Lawak"?
Kami tidak bergurau.
Kenapa?
Awak hanya menerima gaji dan tidak
ada yang lain?
Bawa dia bersama awak.
Ambil lelaki ini!
Dia percaya semua yang diberitahu!
Apa yang perlu saya lakukan dengan awak?
Saya baru mengambilnya dalam perjalanan ke sini.
Tidak ada yang melihat saya.
Sekiranya kita mengambil wang di jalan,
kita harus menyerahkannya kepada polis.
Detektif Kang,
sila cari pemilik ini.
Tunggu, mungkin awak pemiliknya.
Saya telah membuat pemeriksaan latar
belakang awak beberapa hari lepas.
Keluarga awak kaya, tetapi awak muflis
ketika berusia 15 tahun.
Nampaknya awak memerlukan dua jangka
hayat untuk membayar hutang.
Betul, saya tinggal di kejiranan kelas atas.
Kenapa? Adakah awak cemburu?
Sudah tentu.
Saya tinggal di Kawasan B
Pusat Tahanan Belia.
Tetapi saya rasa saya lebih baik sekarang.
Bagaimana?
Adakah awak membeli rumah sendiri?
Maka saya akan cemburu kerana saya
tinggal menyewa.
Saya sungguh ingin tahu.
Mengapa awak hidup dengan kejujuran?
Awak seorang yang ingin tahu, bukan?
Saya tidak hidup dengan kejujuran.
Seseorang pernah memberitahu saya untuk
menjadi seseorang yang berdiri di tepi jalan yang salah.
Jadi saya hidup seperti ini, okay?
Wow.
Itu sangat menyentuh hati.
Maka awak harus menjana banyak wang.
Saya yakin kerajaan tidak
memberikan sebanyak ini.
Saya tidak meminta banyak.
Hubungi saya sebelum ada tindakan keras,
dan lepaskan jika kita terperangkap.
Ia menang-menang...
Penjawat awam tidak boleh memukul
orang awam seperti ini.
Tidakkah awak tahu bagaimana rasanya
hari ini?
Awak boleh menghubungi polis jika awak
mahu. Dan saya telah diambil bekerja sejak dulu.
-Awak... -Hey, tidak apa-apa.
Mengapa awak tidak tenang dan...
Tak guna, awak memilih lelaki yang salah.
Awak lebih baik berada di sini
pada tindakan seterusnya.
Dan pastikan saya menangkap awak,
jadi saya boleh naik pangkat, baik?
-Taekwon! -Taekwon!
-Taekwondo! Penumpuan!
Semua orang, berkumpul. Berhimpun.
Yang Seo-jun.
-Ada! -Ada!
Jeong Si-ho.
Baiklah, jawab hanya sekali,
pendek dan sopan.
Batu, kertas, gunting.
Jeong Seo-yun.
-Ada! -Ada!
Jeong Ji-min.
Batu, kertas, gunting.
Lima prinsip Taekwondo adalah
kesopanan, ketekunan, integriti...
Hey!
Diamlah!
Awak harus mendengar tuan Taekwondo
semasa dia bercakap, okey?
Budak ni!
Kenapa awak menangis?
Berhenti menangis!
Sudah!
Hey, Sin-jae.
Awak...
Awak harus berhenti mengajar budak.
-Mengapa? -Mereka mengatakan bahawa
mereka takut kepada awak.
Mereka pulang dengan teruja dan
tidak pernah kembali.
Budak-budak hari ini tidak mempunyai ketabahan.
Ketabahan?
Awak adalah orang yang harus
mempunyai ketabahan!
Oh tuhan.
Awak tidak boleh melakukan ini kepada saya.
Awak mengambil wang saya, akan
menghentikan saya daripada menjadi samseng.
Bagaimana saya akan menyara hidup jika
awak tiba-tiba mengusir saya seperti ini?
Yang boleh saya buat hanyalah menjadi samseng.
Sekiranya saya melakukannya, saya akan
mengambil banyak wang untuk kos penyelenggaraan bangunan,
jadi fikirkanlah.
Mengapa awak tidak begitu baik dengan
kata-kata di depan budak-budak?
Saya akan menjadi lebih baik esok.
Saya juga dapat memimpin budak-budak
di jalan yang benar.
Saya akan meminta orang lain untuk
membuat yang terkemuka,
jadi buat perkara lain.
Bukan seseorang yang memimpin orang
ke jalan yang benar,
tetapi jadilah seseorang di pinggir
jalan yang salah.
BUKU PERSIAPAN PEPERIKSAAN POLIS
Saya menyerahkan senjata itu untuk siasatan forensik.
Saya sangat cemas.
Siasatan forensik baru sahaja disebut.
-Awak tertinggal telefon di sana.
-Ya?
Saya membelinya semalam. Oh tidak...
Oh tidak, Jangmi.
Bolehkah awak melakukan pekerjaan
yang sangat penting?
Apa yang awak akan buat sekarang
adalah pekerjaan terpenting yang perlu
dilakukan oleh pemula pasukan kami.
Adakah itu kes?
Ia akan berlaku jika awak tidak
melakukan ini dengan betul.
Susun bil-bil yuran aktiviti dan
tulis laporan kemajuan kerja.
Bayaran lebih masa rakan sekerja
bergantung kepada awak sekarang.
Oleh itu, dengan rasa tanggungjawab dan
semangat awak, rakam setiap saat. Angkat pen awak.
Betul!
Gunakan pen hitam, Jangmi.
Hitam!
Ya, ini adalah Skuad Tiga Bahagian
Jenayah Kekerasan, Leftenan Jeong Tae-eul.
Saya ni. Saya rasa awak masih bekerja.
Ini melegakan.
Kim Gae-ddong?
Tidak hairanlah mengapa telefon bimbit
saya sunyi hari ini.
Bagaimana awak mengetahui talian terus
ke meja pejabat saya?
Eun-sup.
-Jangmi! -Ya?
Bawa Jo Eun-sup sini.
Bergari. Awak boleh memukulnya jika
dia menolak.
-Eun-sup? -Wow, ia rosak.
Ia bahkan tidak dapat nilainya.
Jangan bercakap dengan saya.
Saya tidak terlibat dengan awak lagi.
Ia hebat.
Hey,
apa yang awak kata membuatkan saya digari?
Yang saya katakan adalah "Eun-sup."
Saya beritahu awak untuk merahsiakannya.
Bagaimana awak boleh menjadi begitu murah?
Awak mungkin tidak mengetahuinya,
tetapi tiada apa yang saya ada adalah murah.
Jadi sebagai permintaan maaf,
Saya melantik awak ketua
Pengawal Diraja di dunia ini.
Mulai sekarang, awak adalah Pedang
yang Tidak Dapat Dipecahkan. Ini adalah kedudukan yang sangat terhormat.
-Awak gila. -"Gila"?
Saya mesti membawa awak kembali ke
dunia saya.
Awak pasti akan dipenggal.
Ya pasti.
Saya tidak mempunyai kepala, jadi saya
akan melangkau busur saya.
Yeong.
Ketua Mahkamah Wanita Noh.
Oleh kerana Yang Mulia tidak
ditunjukkan kepada orang ramai,
ada khabar angin mengenai Dia sakit.
Mereka akan mula menulis artikel spekulatif.
Kami menghadapi masalah sekarang.
Dia tidak akan keluar dari pelajarannya
dan tidak akan membiarkan orang masuk atau keluar.
Saya berasa sangat berat dengan kebimbangan.
Saya ada jalan penyelesaian.
Kami dapat mengatasi masalah ini
pada masa seperti ini.
Di mana Jo Yeong, Ketua Pengawal Diraja?
Apa yang awak buat di sini?
Kerja.
Beri saya telefon awak, tidak berkunci.
Ketua Mahkamah Lady Noh memberitahu
awak untuk bekerjasama dengan saya?
Adakah awak ada SNS?
Tiada.
Saya tahu. Saya hanya memeriksa jika
awak mempunyai akaun tersembunyi.
Saya akan memeriksa album gambar awak.
Saya rasa awak datang bekerja dengan
telefon ayah awak.
Ini telefon saya.
Saya tahu. Saya hanya mempermainkan awak.
Hebat.
Saya akan menggunakan gambar ini.
BUSAN, MODAL KEBUDAYAAN
-Akaun rasmi Jo Yeong?
-Jangan menyamar sebagai dia.
Pasangan Gon Jo sudah rasmi sekarang.
-Saya fikir ia tidak akan pernah berlaku.
-Saya sayang awak. Bahasa Inggerislah.
JEONG TAE-EUL, AGENSI POLIS KEBANGSAAN
Ketahui semua tentang dia.
Dan tentu saja, ini adalah rahsia.
Bukankah dia
wanita dari kad pengenalan Yang Mulia?
Bagaimana awak tahu?
Saya sudah menyiasatnya tiga tahun yang
lalu di bawah perintah Seri Paduka.
Saya melihat setiap pangkalan data,
tetapi orang seperti itu tidak ada.
Dan seperti yang awak lihat, tarikh
terbitannya juga pelik.
Ada kemungkinan besar ia palsu.
Saya sakit kepala.
Dan itu menghancurkan hati saya.
Saya memberitahunya tidak perlu,
tapi saya rasa dia tidak pernah berputus asa.
Wanita yang dikejarnya,
mungkinkah wanita ini?
Bagaimana tidak ada apa-apa padanya?
Tidak ada rekod imigresen.
Jangan risau.
Wanita itu bukan gaya Baginda.
Dia tidak akan bergaul dengannya.
Awak boleh mengatakan bahawa dia
bukan jenis sains.
Dan awak,
adakah awak tahu apa gaya awak?
Oh, kepala saya.
Oh, hati saya.
Nombor yang anda panggil tidak tersedia.
SIN-JAE
Detektif Jeong!
Oh, Pegawai Yoon.
Adakah awak mendapat hasil DNA?
Ya.
Tetapi tidak ada padanan, bahkan di
pangkalan data orang hilang.
Tidak ada apa-apa?
-Adakah awak pasti? -Ya.
Awak kata bahawa dia tidak ada ID.
Bagaimana tidak ada apa-apa? Saya tidak
pernah melihat orang seperti itu.
Tak guna. Tunggu.
Ya, ini adalah Leftenan Jeong Tae-eul.
Detektif, ini adalah
Lembaga Perlumbaan Korea.
Saya menghubungi mengenai dokumen
yang awak kirimkan kepada kami.
Bolehkah kami melihat kuda yang awak tanya?
Jadi adakah itu kuda yang dicuri?
Tidak, itu sama sekali tidak dicuri.
Ini jarang ditemui
dari keturunan Sepanyol,
jadi kami tidak dapat menemuinya
di Republik Korea sekarang.
Kami ingin tahu bagaimana kuda itu ada di sini.
Hello? Leftenan Jeong?
Mari bercakap selepas saya minum segelas.
Saya sangat memerlukan arak sekarang.
Tetapi mengapa awak mencampurkan dua jenis arak?
Ia bukan sekadar mencampurkan.
Ini membuat minuman baru.
Adakah ini kali pertama awak melihat ini?
Kenapa?
Kuda awak berketurunan Sepanyol,
tetapi awak tidak pernah melihat ini?
Tidakkah awak mempunyai soju dan bir
di dunia awak?
-Ada. -Jadi mengapa awak tidak mencampurkannya?
Tidakkah awak tahu MSD?
Awak tahu MSD?
Itu kegembiraan hidup.
Membuat,
Goncang,
dan Minum.
Bahagian bawah untuk Raja.
Kenapa awak ketawa?
MSD yang awak tahu dan MSD yang saya
tahu sangat berbeza.
Dan saya memberitahu awak lagi,
Saya tidak pernah minum apa sahaja yang
dilakukan oleh orang bawahan saya.
Adakah awak benar-benar dari dunia lain?
Banyak kali saya beritahu tetapi awak
tidak mempercayai saya.
Siapa yang dibenarkan menggunakan pintu itu?
Saya tidak pasti,
tapi ada kemungkinan orang
selain saya menggunakannya.
Siapakah itu?
Saya hanya boleh memberitahu sekiranya
awak menjadi sebahagian dari istana saya.
Berhenti mereka cerita.
Awak patut tahu.
Sekiranya saya membuat sesuatu,
maka itu menjadi undang-undang.
Awak harus tahu.
Sekiranya saya memberi awak pukulan,
maka itu menjadi lebam.
-Awak orang seni yang liberal. -Benar.
Orang seni liberal membuat idea
dan orang sains menjadikannya kenyataan.
Tapi saya rasa awak juga tidak boleh melakukannya.
Awak mengatakan ia adalah sejagat sejajar.
Tetapi mengapa ibu kota Busan?
Busan adalah ibu kota budaya.
Kerajaan pusat berada di Seoul.
Ini adalah modal politik,
dan Pyongyang adalah modal ekonomi.
Awak menggunakan istilah
Korea Selatan dan Utara,
tetapi di dunia kami, ia adalah
wilayah selatan dan utara.
Raja dan Ratu tinggal di istana utama di Busan.
-Jika awak tertanya-tanya.
-Adakah awak fikir itu masuk akal?
Mengapa Raja tinggal di Busan dan bukan di Seoul?
Saya tidak ingin tahu.
Sejak tahun 1592, kami mempunyai
konflik politik dengan Jepun.
Kami sentiasa berada di ambang perang.
Jadi datuk saya, Raja Haejong,
mengumumkan raja berperlembagaan pada tahun 1945,
meninggalkan parlimen di Seoul dan
memindahkan istana ke Busan.
Keputusan itu dibuat untuk menunjukkan
ketetapan istana raja untuk berdiri di
hadapan untuk menghadapi musuh kita terlebih dahulu.
Itulah sebabnya
patung Laksamana Yi Sun-Sin ada
di Busan di dunia saya.
Patung itu menunjukkan
bahawa tidak ada yang dapat
menyeberangi lautan Kerajaan kita dan menyerang Kerajaan kita.
Saya melihat novel awak berjalan lancar.
Saya rasa awak tidak mendapat
apa-apa hasil DNA saya.
Tetapi awak masih tidak boleh mempercayai saya,
betul?
Oleh itu, awak fikir siapa saya?
Tidak ada maklumat sama sekali
mengenai saya di dunia ini.
Saya harap bumi awak
boleh menjadi bulat tidak lama lagi.
Saya nak guna bilik mandi dan membayar,
jadi awak boleh keluar dulu.
Apa yang...
Patutlah.
Saya fikir ia terlalu mahal.
Bilakah awak mendapatnya?
Sebelum awak kembali,
pemilik bertanya adakah saya memerlukan
perkara lain, jadi saya menjawab ya.
Saya hampir tertipu.
Seorang Raja? Dan barang-barang
mengenai ibu negara?
Awak adalah orang gila.
Ini sangat tidak masuk akal.
Saya telah merindui awak selama 25 tahun
-Diam! -Awak akan dipenggal kerana mengganggu.
Awak akan dipenggal kerana menipu.
Pergi dan terus menulis novel.
Oh tidak.
Kenapa awak mengikut saya?
Saya tidak mengikuti awak.
Saya nak pergi ke Maximus untuk
mengucapkan selamat malam.
Tetapi mengapa ia tidak memakan lobak
merah yang saya berikan?
Adakah pegawai Senior Tingkatan Ketujuh
hanya makan makanan yang baru dipetik?
Adakah awak merasainya sebelumnya?
Mengapa awak tidak makan lobak yang
dia berikan?
Makan sahaja mulai dari sekarang.
Simpan di mulut, walaupun awak
tidak mahu.
Itu perintah raja.
Apa?
Adakah awak tertanya-tanya mengapa
saya selalu melihat ini?
Ya.
Putera Buyeong melakukan bedah siasat.
Cap jari dan DNA semuanya dipadankan
dengan pengkhianat Lee Lim.
Saya tahu. Saya tahu itu, tetapi...
Badan seperti Lee Lim,
tetapi ia seperti simbol yang tidak
diketahui yang sebenarnya bukan dia.
Kadang kala, simbol matematik atau sains
berguna semasa memahami fenomena tertentu.
Contohnya, tanda tambah tidak mempunyai
makna dengan sendirinya,
simbol yang bermaksud menambahkan sesuatu.
Jadi saya mempunyai teori
bahawa badan ini adalah simbol
yang digunakan Lee Lim
untuk menunjukkan bahawa dia mati.
Tetapi akan ada persoalan yang lebih besar.
Badan apa ini,
dan bagaimana ia mempunyai DNA yang sama?
Apa yang ditambahkan
ke pengkhianat sebenar Lee Lim?
Di mana awak?
Apa yang telah
ditambah kepada awak, Yang Mulia?
Saya memberitahu awak untuk berpura-pura.
Jangan menjual makanan di sini.
Berhati-hati dengan apa yang awak katakan.
Budak-budak itu juga mempunyai telinga,
awak tahu.
Hey, budak-budak.
Bergerak. Itu tempat duduk saya.
Saya dengar jika awak duduk di sini,
awak boleh menjadi Perdana Menteri.
Saya berjaya kerana saya.
Saya pernah pergi ke istana sebelum ini.
Wanita itu pergi ke sana setiap hari.
Dia teman wanita Raja.
Ya?
Awak boleh tinggal dan bermain,
dan boleh pulang.
Berhenti menjaga budak di sekitar sini.
Awak menjaga semua budak.
Oh tidak.
Awak boleh bermain di sini dan pulang
apabila ibu awak kembali.
-Baik. -Baik.
Ibu, saya mahu sup pollack.
Dan saya mahu ia pedas.
Bagaimana dengan lelaki di luar?
Adakah mereka menyertai awak?
Hanya Tuan Kim.
Pasukan keselamatan bergilir-gilir
makan, jadi jangan kisah.
Apa itu?
Oh, pelanggan meninggalkannya di sini.
Mereka mungkin kembali untuk mendapatkannya.
Dapatkan tidur yang cukup.
Nanti saya kejutkan awak.
Okay.
PAMERAN AGAMA KERAJAAN COREA
Saya harap bumi awak
boleh menjadi bulat tidak lama lagi.
Apa yang sedang berlaku?
Tangki minyak penuh.
Betul, saya harus mematikan enjin
terlebih dahulu.
Bertenang.
Ini adalah
Akademi Hero Taekwondo.
Hello?
Adakah itu awak?
Kenapa...
Mengapa Kim Gae-ddong menjawab...
Apa?
Adakah awak baru saja letak?
Awak sering melakukannya kepada saya.
Jangan berani.
Kenapa awak di sana?
Saya berada di sini sepanjang masa
sejak saya datang ke dunia ini.
Awak hanya tidak mengetahuinya.
Izinkan saya bercakap dengan ayah saya.
Ayah awak sedang mengadakan perjumpaan.
Ayah awak memberi saya kopi, dan dia
juga merasakannya untuk saya.
Apa yang awak perlukan? Saya akan
memberitahunya kemudian.
Saya...
di hadapan pasar raya,
tetapi kereta saya hanya berhenti.
Saya memerlukan dia mengawasi kereta
saya sehingga orang pusat servis datang.
Saya boleh menaiki teksi.
Di negeri mana kereta awak?
Sekiranya saya memberitahu,
adakah awak tahu...
Oh, saya rasa awak mungkin.
Awak mengatakan bahawa awak seorang
lelaki sains, bukan?
Beritahu saya, apa yang perlu saya lakukan?
Jawab soalan saya terlebih dahulu.
-Okay. -Adakah awak menukar minyak enjin?
-Sudah tentu. -Dan penapis bahan bakar?
Awak harus mengubahnya setiap 20,000km.
Apa itu?
-Barang apa yang awak ada sekarang?
-Oh, tunggu.
Sebotol air,
tuala basah...
Daging lembu dan pengikat rambut.
Ambil pengikat rambut dan air.
Okay, tunggu.
Ikat rambut awak dan buka bonet.
-Dan... -Ya?
Minum air itu semasa menunggu.
Saya akan menuju ke sana.
Adakah awak bergurau?
Kereta yang baik berhenti seperti
itu untuk melindungi enjinnya.
Ini bermakna tiada apa yang boleh awak
lakukan. Saya akan ke sana.
Tunggu sebentar.
Orang pusat perkhidmatan akan datang
dalam masa sepuluh minit.
Oleh itu, perhatikan kereta saya sehingga saat itu.
Jangan sentuh apa-apa.
Awak...
Oh tuhan, rasanya ...
Saya meninggalkan anak saya dalam bahaya.
Oleh itu, jagalah seperti menjaga
Pegawai Kanan Peringkat Ketujuh awak.
Perkara ini adalah Pegawai Kanan
Peringkat Kelima kepada saya, okey?
Masa berhenti sebentar tadi.
Tidakkah awak merasakannya?
Mengapa masa berhenti?
-Adakah awak memutuskan untuk menjadi
lebih pelik? -Semuanya berhenti kecuali saya.
Mengapa?
Itu teori, tapi saya rasa mungkin kesan
sampingan dari penggunaan pintu itu.
Tetapi
terima kasih untuk itu,
Saya melihat sesuatu yang indah.
Okay, selamat mencuba.
Dan sila lihat kereta saya juga.
Bye.
Saya tidak sengaja mendapat kereta.
Kedai Buku EOSU
RAJA MENINGGALKAN ISTANA
Tuanku.
Sudah lama.
Dunia ini damai,
jadi saya tidak dapat merasakan masa berlalu.
Saya rasa terdapat banyak pelanggan
di kedai buku.
Ya, mereka selalu datang pada waktu
yang dipersetujui.
Pada hari itu...
Saya semestinya menyedarinya
setelah saya mengetahui
bahawa Manpasikjeok adalah kuncinya.
Pengkhianat Lee Lim mempunyai
separuh Manpasikjeok.
Dan mungkin dia masih hidup
bergerak maju dan mundur dari dua
dunia yang selari.
Saya sepatutnya tahu
sebelum melihat keindahan yang saya cari.
Saya sepatutnya tahu bahawa
Manpasikjeok adalah kuncinya
dan kunci.
Adakah awak semua sihat?
-Tuanku! -Tuanku!
Dengar, semua.
Kami akhirnya mendapat keputusan
dari pasukan Forensik.
Mereka menjumpai darah kedua-dua
pembunuh dan mangsa di tuil besi.
Kita boleh menyelesaikan kes Kim Bok-man.
Sin-jae, awak menulis laporan siasatan.
Kerja bagus, kerja bagus.
Kerja bagus, semua.
Terima kasih tuan.
"Kerja bagus"? Itu sahaja?
-Kita kena mengadakan pesta selepas
bekerja hari ini. -Ya tuhan.
Tetapi Ketua...
-Oh tolonglah. -Oh tolonglah.
Kim Bok-man sangat menafikannya,
tetapi semuanya bertambah dengan
sempurna. Tidakkah awak berfikir begitu?
Antara lelaki yang sangat menyangkal
kejahatan mereka,
tiada siapa yang tidak bersalah.
Mereka semua membunuh seseorang dan
hanya menafikannya.
-Kita mempunyai senjata dan motif yang
jelas. -Betul.
Dan mayat mangsa berada di dalam begnya.
Yang mana antara ketiga-tiga yang
mengganggu awak?
Saya tidak mengatakan ada sesuatu
yang spesifik.
Rasanya seperti seseorang
merancang semua ini.
Oh tuhan.
Kenapa awak memandang saya?
Dia memandang saya.
Buzz, buzz. 2019 Kang Sin-jae.
Adakah sama di sana?
Adakah awak mengadakan pesta selepas
bekerja tanpa menyiasat semuanya?
Sudah 20 tahun, jadi saya rasa beberapa
perkara akan berubah.
Ini Cho Jin-woong dariSignal!
Dia bercakap tidak masuk akal sambil
melihat saya, dan dia terus bermain.
Awak... Hey.
Awak...
Syabas.
Nombor yang anda panggil tidak tersedia.
Isteri mangsa tidak angkat.
Saya rasa dia melarikan diri
dari pinjaman jerung.
Adakah awak akan terus menggali?
Kim Bok-man memang sampah.
Kita boleh meletakkannya di belakang
jeruji besi lebih lama, jadi mengapa kena melalui semua masalah?
Seorang detektif tidak boleh bercakap seperti itu.
Awak juga ikut saya
jadi kita dapat memastikan dia tidak
dituduh palsu.
Saya hanya memastikan awak
tidak merasa bersalah.
Sekiranya awak terus menggali,
percayalah bukti yang kami dapati.
Jika ia dirancang oleh seseorang,
bukti itu akan menunjukkan sesuatu.
Saya ragu jika ada apa-apa yang berguna,
tetapi saya mengambilnya untuk berjaga-jaga.
Periksa ini.
Wow, 2019 Kang Sin-jae.
Hey, Kang Sin-jae dari kelas 11,
Kelas 3, Nombor 5!
Apa yang berlaku hari ini?
Masa lalu terus memanggil saya hari ini.
Hey, sudah sekian lama.
Sudah tiga tahun?
Apa yang awak lakukan di kawasan
kejiranan yang begitu berbahaya?
Adakah dia guru lama awak?
Tidak, rakan sekelas lama saya.
Awak patut pergi.
Dia mungkin membunuh saya.
Saya menghantarnya ke penjara tiga tahun yang lalu.
Kawan awak pasti berjaya setelah
dibebaskan dari penjara.
Dia mempunyai kumpulan besar.
Ya, dan saya hanya ada awak.
Kadang saya terfikir sepatutnya
terus berada di jalan itu.
Awak boleh bergantung pada saya.
Awak kini berada dalam
Skuad Tiga Jenayah Kekerasan.
Hey, puan.
Awak tidak boleh hanya berjalan seperti itu.
Adakah dia teman wanita awak?
Oh, dia seorang detektif.
Detektif wanita begitu menakutkan hari ini.
Mungkin saya harus menukar pekerjaan.
Sekiranya saya menjadi penghuni rumah?
Awak berdua mempunyai keberanian
datang ke sini.
Ia sebenarnya tiga orang.
Hey! Bagaimana awak sampai di sini?
Dengan kereta. Pegawai Pangkat
Kelima Kanan awak.
-Cukup pantas. -Apa?
Kita akan membincangkannya kemudian.
Jadi bagaimana awak akan melakukan ini?
Adakah awak bertiga?
Saya hanya akan menonton.
Pihak berkuasa kerajaan dapat menjaganya.
Mengapa awak mengelirukan kami?
Pastikan untuk mengalahkan Nombor 5
Kang Sin-jae Kelas 3 dengan betul.
Saya berhutang banyak kepadanya.
Mengapa awak menjadi polis?
Ia berbahaya untuk menjadi polis.
Tidak semua orang di dunia ini berani.
Jadi saya memutuskan untuk menjadi berani.
Hey! Dapatkan yang ini dulu!
Awak sebenarnya tidak boleh melakukan itu.
Saya benci
semasa orang menyentuh saya.
Saya sudah katakan, bukan?
Saya banyak bersenam.
-Saya gembira dapat membuktikannya.
-Adakah awak bergurau?
Adakah awak marah? Bagaimana awak boleh
memandu? Adakah awak mempunyai lesen?
Raja tidak mempunyai lesen.
-Saya yang mengeluarkan
-Awak gila...
Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
Saya pergi ke stesen untuk melihat awak,
dan mereka mengatakan awak keluar.
Saya melihat GPS awak
dan tempat ini dicari beberapa kali,
jadi saya datang ke sini.
Leganya saya bertemu awak di sini.
Saya hampir terpaksa pergi ke forensik.
Di sini.
Saya baru dapat beberapa barang rawak.
Pakai pembalut semasa kita makan.
Jadi kita berjumpa lagi.
Adakah awak berasa sihat?
Nampaknya awak dipukul teruk.
Apa yang awak buat di sini?
Awak kelihatan berada di pihak mereka.
Ada apa dengan awak berdua?
Mari teruskan selepas kita makan.
Mengapa awak tidak berfikir apa yang
awak beli?
Terdapat pembalut kalis air.
Terlalu mahal.
Dan mengapa awak hanya dapat satu?
Yang lebih besar adalah milik saya, okey?
Fokus untuk membahagikannya sama rata.
Jangan fikirkan makan separuh lebih besar.
Awak hanya boleh membeli dua.
Ada dua orang, awak tahu.
Sebenarnya tiga orang.
-Saya akan membayar ini.
-Tidak, saya akan. Keluar dulu.
Tuan.
Bayar untuk saya.
Saya memerlukan perubatan lebih daripada dia.
Awak lucu.
Dia tidak menyimpan dendam.
Dia tidak menyimpan apa-apa untuk
dirinya sendiri.
Saya akan keluar dulu. Ikut aku.
Di mana awak meletakkan kereta saya?
Menuju ke stesen.
Dan awak ikut saya.
Ikut saya.
Adakah awak menikmatinya?
Keluar. Cepat.
Adakah awak akan terlambat hari ini?
Kenapa awak tanya?
Saya mesti mengucapkan selamat tinggal.
Saya mungkin perlu menunggu awak.
Nak pergi mana?
Kembali ke dunia saya.
Saya Raja negara saya. Saya membiarkan
istana kosong terlalu lama.
Dan awak tidak berkongsi ais krim
berbentuk obelisk dengan saya.
Awak mengatakan ia adalah sejagat sejajar.
Awak membuatnya terdengar seolah-olah
akan pergi ke kawasan kejiranan yang berbeza.
Adakah awak akhirnya ingat mantra itu?
Bukannya saya tidak tahu
bagaimana untuk kembali.
Saya tidak mahu pergi.
Baiklah. Selamat tinggal.
Saya akan terlambat.
Saya akan membayar lain kali. Bye.
Kuda itu milik awak, bukan?
Apa syarikat yang membuat abah?
Beri saya nombor mereka.
Itu soalan yang menarik.
Kenapa? Adakah ia bagus?
Syarikat apa?
Saya tidak tahu. Saya tidak pernah
ingin tahu mengenainya.
Dan awak tidak akan dapat menjangkau
mereka walaupun saya tahu.
Hentikan mengarut.
Logo apa ini?
Saya bertanya kerana saya pernah
melihatnya sebelum ini.
-Di mana? -Lebih baik awak jujur.
Saya tidak melihatnya di beberapa pesta.
Di mana sahaja awak fikir melihatnya,
awak tersilap.
Logo itu digunakan
di negara yang berbeza di negara lain
dunia. Ia tidak digunakan di sini.
Oh, ya?
Lalu bagaimana awak tahu mengenainya?
Saya Raja negara itu, Kerajaan Corea.
Dia juga orang seni liberal.
Berapa lama masa yang diperlukan
untuk menganalisis ini?
Ia mustahak .
Amat mustahak .
Segala-galanya sangat mustahak di sini.
-Saya akan mengambil masa minimum dua
minggu, saya rasa. -Tunggu, ini
Segala-galanya di sini adalah mengenai
pembunuhan, rompakan, dan serangan.
Saya betul-betul maksudkannya.
Saya mempunyai keluarga.
Saya bekerja 13 jam sehari.
Jangan mendesak saya.
Semoga berjaya.
Apa? Awak meminjamkan wang kepadanya?
Berapa banyak?
Saya memberitahu awak.
2,007,560 won.
Dia mengatakan perlu keluar dari hotel,
tetapi dia kehilangan begitu banyak.
Awak tidur dengan tumpukan wang tunai?
Lelaki itu tidak mempunyai 7,560 won
untuk membayar sendiri.
Bagaimana awak boleh meminjamkannya
sebanyak itu?
Dia berjalan dengan laju, tepat
sebutan, dan baik dengan kata-kata.
Awak tidak dapat mencapainya hanya
dengan pendidikan, awak tahu.
Saya pasti dia kaya. Awak tunggu sahaja.
Dia akan membayar saya dua kali ganda.
Di mana dia sekarang?
Dia pasti akan kembali ke dunianya.
Dia kata dia akan pulang.
Apa?
Dia mengatakan dia Raja di negaranya.
Dan bahawa dia membiarkan istana kosong
untuk terlalu lama.
Dia mengatakan bahawa akan berhenti
di suatu tempat dan pulang ke rumah.
AZALEAS PUISI TERPILIH KIM SO-WOL
"Oh, nama yang hancur.
Oh, nama yang berpisah di udara.
Oh, nama tanpa pemilik.
Nama saya akan mati memanggil."
INVOKASI MATI
"Saya tidak dapat menyelesaikan
kata-kata terakhir.
Yang ada di hati saya.
Yang saya cintai."
"Yang
saya cintai."
Raja akhirnya keluar dari tempat kerjanya.
Di mana awak pergi saat ini?
Anak saudara saya akhirnya jumpa...
Masa berhenti.
Ini kali kedua.
Kenapa dengan awak?
Ibu, tolong.
Saya sepatutnya pergi ke bilik tidurnya.
Saya tidak mahu menyakiti awak.
Tetapi kata-kata saya akan menyakitkan.
Lakukan sehingga dia mahu mati.
Ke mana awak pergi?
Jangan terkejut dengan perkara yang
akan berlaku.
Tidak mungkin...
Sarikata Oleh: WawaChan