THE KING: ETERNAL MONARCH
SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, AGAMA DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH REKAAN
EPISOD 11
Siapa awak?
Awak bukan polis.
Awak kelihatan seperti orang jahat.
Jenis kerja apa yang awak lakukan?
Kami menolong awak
melarikan diri dari polis.
Jadi saya rasa kita sekutu.
Saya dengar awak terkenal
di kawasan kumuh.
Awak boleh dan akan melakukan
apa sahaja untuk wang.
Awak tak ada rumah atau keluarga.
Awak tidur meringkuk di
tempat duduk kereta
dan menjalankan tugas untuk
orang lain mencari nafkah.
Awak pernah tinggal di selokan
tak tahu bagaimana rupa ibu bapa awak.
Dan awak akan mati tak lama lagi?
Tidakkah awak fikir hidup terlalu kejam?
Adakah ia akan jadi giliran awak
untuk menerima pemindahan organ?
Awak hanya
melukakan perasaan saya.
Saya mungkin guna kelemahan orang,
tapi saya tak pernah cederakan sesiapa.
Awak douchebag.
Saya enggan menjadi sekutu awak.
Saya selalu berjumpa
dengan orang yang tepat.
Awal telah berdoa?
JEONG TAE-EUL
Apakah ini?
Awak hadapi masalah memotret wajah saya
ke ini untuk cakap kosong saya?
Gadis ini adalah awak.
Secara tepatnya, awak di dunia lain.
Namun, hidup dia sangat
berbeza dengan kehidupan awak.
Dia membesar sihat dan bahagia
dengan ibu bapanya.
Ini adalah ibu bapa awak.
Walaupun awak tak pernah lihat sebelum ini.
Awak bukan perempuan
yang saya lihat di depan KU.
Awak ada saudara kembar?
Saya akan beri awak kehidupan baru.
Hanya angguk jika awak nak
kehidupan itu.
Nasib telah tiba
mengetuk pintu awak.
Bagusnya.
Dia ada segalanya.
Ini buat saya kesal.
Saya sebenarnya terluka.
Putera Buyeong, yang juga dikenal
sebagai Profesor Lee Jong-in,
dijumpai mati di
kediamannya malam tadi.
Istana Diraja belum buat pernyataan
mengenai penyebab kematian yang tepat.
Polis dan pihak pendakwaan telah
menyatakan Raja Lee Gon
berkuasa penuh atas semua perkara
mengenai kes itu dan dia akan siasat
penyebab kematiannya sendiri.
Saya kembali ke Amitabha
Siapa yang membimbing saya ke tanah suci
Saya kembali ke dua bodhisattva
Di kiri dan kanannya
Saya kembali
Selamat Tahun Baru, Yang Mulia.
Kami berkumpul di sini untuk
mengucapkan selamat kematian
Kelahiran semula yang baik
Dan peluang paling awal
Untuk mencapai Nirvana
Dipimpin oleh Raja Lee Gon
Dari Kerajaan Corea
Pengebumian ini untuk Putera Buyeong
Seorang kerabat diraja
Perdana Menteri Koo.
Untuk menghormati semua sumbangannya
-Dan berbakti kepada bangsa
-Awak tersenyum tadi.
-Ya?
-Semoga jiwa Putera Buyeong
Berehat dalam damai dan
dapatkan Nirvana
Saya seronok lihat Lee Gon
dalam keadaan putus asa.
Perdana Menteri Koo, ketua
setiausaha Kumpulan KU singgah.
Dua jam lalu.
Saya diberitahu memastikan awak
mendapatkannya hari ini.
Biarkan saja di sana.
Saya berehat sebentar,
jadi jangan ganggu saya.
Ya puan.
Bukankah setiausaha saya berkebolehan?
Pelanggan yang tinggal payung datang
mangambilnya beberapa hari yang lalu.
Dia kelihatan seperti Lee Lim
ketika masih hidup.
Jadi saya fikir
mungkin dia ada anak lelaki.
Jadi, Ibu betul?
TRUMP PRESIDEN AS MENGUNJUNGI KOREA UTARA
Apa kaitan
antara kedua-duanya?
Saya hantar telefon 2G diri sendiri
melalui surat berdaftar sebelum datang ke sini.
Jika penerima tidak dapat dihubungi,
mereka akan simpan di pejabat pos
setelah dua percubaan penghantaran.
Mereka mungkin masih mencuba.
Awak akan mengeluarkan saya sekarang?
Sudah tentu, saya
akan mengeluarkan awak.
Mayat segera dikeluarkan.
Awak mencari sesuatu yang spesifik?
Jika kulit awak di bahagian kering,
awak nak mencuba ini?
Sekarang?
Ia sangat kering di luar.
Ini adalah Ampul Kabus Masa Keemasan.
Tolong tutup mata.
Saya akan mencubanya sendiri.
Semburkan setelah mencuci muka,
dan kulit awak akan tetap terhidrasi
Hei, Jangmi. Dia baru sahaja keluar.
Disebelah kiri.
Pakaiannya sesuai dengan awak.
Baiklah, faham.
Bergerak bersama. Tiada gambar, tolong!
Awak semua menculiknya?
Tidak, kami menangkapnya.
Oh betul.
Kami pegawai polis.
Saya minta maaf.
Terima kasih atas kerjasama awak.
Dan untuk ini juga.
Ia sangat menghidratkan.
Almari Pakaian Kerajaan hantar
pakaian untuk upacara Tahun Baru.
Saya fikir harus meletakkannya
sendiri hingga dapat melihat awak.
Oh, adakah hari ini hari itu?
Satu hari dalam setahun
ketika Perdana Menteri Koo berjaga
sepanjang malam bersama Seri Paduka?
Awak datang ke sini kerana
buat awak tidak selesa.
Kerana gadis itu, Koo Seo-ryeong?
Tentu saja tidak.
Saya gembira awak ada di sini.
Saya tahu sudah hampir sepanjang tahun,
jadi saya sedang menunggu awak.
Gamhongro telah berumur dengan baik.
Adakah Yang Mulia meninggalkan pengajian?
Ya, tepat pada waktunya pada
hari Khamis malam.
Perdana Menteri Koo cantik,
tapi itu sahaja.
Dia tak ada kualiti baik yang lain.
Dia licik.
Dan jika awak lihat dengan teliti,
dia tidak cantik.
Saya tahu.
Saya faham.
Dia tak menghadapi masalah kesihatan.
Kami beri ubat penenang bersama
dengan pengambilan vitamin.
Dan Dr. Hwang berkata
dia akan kembali ke istana sebaik
sahaja otopsi Putera Buyeong selesai.
Saya cintakan awak.
Banyak.
Saya jatuh cinta dengan awak.
Saya boleh tahu
dia berasal dari waktu yang berbeza,
bukan dunia yang berbeza.
Mungkin,
itu adalah hari ketika saya memutuskan
tentang banyak perkara.
Adakah saya dibuang begini?
Tidak boleh. Saya akan beri awak
pelajaran apabila kembali.
PASUKAN FORENSIK, GYEONG-RAN
Hei ini saya.
Awak dengar?
Jang Yeon-ji bunuh diri di penjara.
Bunuh diri?
Ya.
Saya baru dapat panggilan dari
pasukan forensik Seongdong-gu.
Tunggu.
Jang Yeon-ji mengambil nyawanya sendiri.
Hei, teruskan.
Tapi mereka mengalami gangguan letrik
pada hari itu, jadi tak ada rakaman CCTV.
Awak tak ganggu atau menganiaya dia
ketika berada di sana, bukan?
Saya dengar awak mengunjunginya.
Bunuh diri jarang berlaku di penjara.
Mereka mungkin menyiasat awak kerana
guna kekerasan, jadi berhati-hatilah.
Baik. Terima kasih, Gyeong-ran.
Saya perlu pergi.
Mereka menyingkirkannya untuk memotong ekornya.
Mari pergi.
Pergi ke mana?
Itu bukan dalam bidang kuasa kita.
Tidak ada.
Mari cari Song Jeong-hye dahulu.
Cinerarium mungkin ada maklumat
hubungannya sebagai penjaga.
Siapa Song Jeong-hye?
Ibu Lee Ji-hun.
Cinerarium yang awak kunjungi.
Budak lelaki itu adalah Lee Ji-hun.
Tapi jika dia ibu Lee Ji-hun...
Betul.
Dia seperti ibu Lee Gon,
bermaksud dia kemungkinan
dengan Lee Lim sekarang.
Alamatnya tidak berguna. Saya pergi ke
sana dan tak lihat apa selain tanah ladang.
Sekejap.
Ini pejabat pengurusan.
Hello?
Awak yang memanggil?
Ya saya.
Saya Leftenan Jeong dari Balai Polis Jongno.
Saya faham.
Saya lihat apa yang
awak tanyakan kepada saya,
tapi kami tak ada maklumat hubungan
seseorang dalam fail untuk Lee Ji-hun.
Kami telah menerima pembayaran
selama lima tahun permulaan.
Sentiasa tunai.
Saya tak pernah fikir perkara itu.
Boleh kami dapat akses ke rakaman
kamera keselamatan awak?
Bukan keseluruhan cinerarium.
Hanya tempat letak kereta.
-Kami akan ke sana sebentar lagi.
-Baiklah, saya akan jumpa dengan awak.
Kami memerlukan rakaman dari sini.
Kami tak tahu penampilannya.
Saya tahu.
Siapa Lee Lim?
Penghasut di sebalik semua ini.
Dan saya fikir
dia yang membawa awak ke sini.
Ini ada di dalam poket.
Saya tak datang untuk itu.
Awak boleh simpan.
Gunakan untuk melindungi apa yang
menjadi milik awak.
Awak tahu di mana kereta saya?
Awak juga boleh memilikinya.
Dan semua yang ada di dalam kereta.
Yang saya minta sebagai balasan
awak memberi makan kepada Luna.
Adakah awak mencuri sesuatu lagi?
Awak percaya
Tuhan wujud?
Kemudian saya akan dihukum.
yo-yo...
Mengapa tali itu berwarna merah?
Saya mengaitkannya sendiri.
Siapa yang mengajar awak ungkapan itu?
Sambungkannya lagi.
Nampaknya ia boleh pecah.
Bye.
Baiklah, bye.
Dia secara praktikal mengingkari anaknya
dan mengabdikan hidupnya di Istana Diraja.
Seorang ahli keluarga diraja memakai ini?
Dan lihatlah kepingan perabot ini.
Awak baca artikel hari ini?
"Meninggal pada 76,
kehidupan yang benar dan rendah hati
dikhaskan untuk negara dan Istana Agung."
"Benar"? Pasti.
Tapi mengapa perkataan
"rendah hati" harus masuk ke sana?
Orang awak mengusahakannya seperti
anjing hingga dia berusia hampir 80 tahun.
"Rendah diri"?
Dia baru sahaja digunakan.
Ayah saya digunakan.
Ini Hari Tahun Baru.
Kami akan melawat awak.
Se-jin rindu awak.
Hantar saja Se-jin.
Awak tak boleh datang ke sini.
Awak tak boleh menjejakkan kaki
di Kerajaan Corea.
Ayah, kenapa awak begini?
Kami mengikuti peraturan awal,
jadi saya akan berada di barisan
berikutnya ketika awak tiada.
Awak akan membiarkan
semua wang itu jatuh ke Gon?
Biar saya mengatakan ini lagi.
Saya tak boleh biarkan awak
datang ke mana sahaja berhampiran
Istana Raja, apa pun yang terjadi.
Saya perlu pergi.
Saya boleh pindah ke rumah ini?
Saya jual rumah di Los Angeles.
Saya juga akan tutup klinik sebaik
sahaja tarikh kepulangan ditetapkan.
Saya harus mengambil alih
peranan doktor kerajaan
dan menguruskan yayasan juga.
Anda harus jadikan saya pengarah baru
pada hari awak mengumumkan
urutan penggantian.
Seung-heon.
Ya, Yang Mulia.
Awak tak boleh memasuki Kerajaan Corea.
-Tuanku.
-Dan awak tidak akan
berjaya ambil takhta selepas saya.
Se-jin berada di sebelah takhta.
Mengarut.
Siapa kata?
Awak mesti meninggalkan negara ini
selepas peringatan hari ke-49.
Saya akan biarkan awak menjaga maruah
sebagai ahli Keluarga Diraja.
Gon, beraninya awak...
-Hei
-Ada orang di luar?
Saya nak laporan lengkap
mengenai setiap langkah
anak sulung Putera Buyeong sehingga
upacara peringatan hari ke-49.
Dan dia akan meninggalkan negara ini
sebaik sahaja upacara peringatan tamat.
-Ya, Yang Mulia!
Tunggu, Yang Mulia.
Tuanku!
Hei, ke tepi! Bergerak!
Yang Mulia, tolong
tunggu sebentar. Tuanku!
Tuanku.
Saya anggap bedah siasat
selesai.
Saya sedia mendengar.
Punca kematian adalah sesak nafas
disebabkan oleh pencekikan manual.
Kekuatan kuat dikenakan ke leher.
Ini dijumpai di atas mayat.
Seseorang meletakkan di
jarinya setelah dia mati.
Tak ada luka curiga ditemui
pada Pengawal Diraja yang terbunuh.
Mereka dibunuh dalam satu
pukulan dengan pisau tajam.
Lee Lim
tidak akan bersembunyi,
dan dia tidak bermaksud
menyembunyikan apa-apa.
Dia yang
memanggil saya untuk berdiri
di atas darah ayah saya.
Dia memprovokasi saya
menggunakan darah pakcik saya.
Lee Lim.
Oh tuhan!
Tuanku.
Bila Seri Paduka sampai di sini?
Dia mengejutkan saya.
Yang Mulia, di taman...
Maafkan saya.
Saya terganggu sebentar.
Kapten pasukan Seok.
Saya akan pergi.
Saya akan cuba kembali tak lama lagi,
tapi mungkin memerlukan sedikit masa.
Awak tak akan dapat menghubungi saya.
-Secara rasmi, saya sedang dalam kajian
-Tuanku.
Awak perlu melihat ini.
Berita ini telah tersebar sejak pagi tadi.
Semua media mengeluarkan
cerita mengenai perkara ini.
Ini disengajakan, Yang Mulia.
Perdana Menteri Koo
telah menarik pencetus.
Dia mahu mengikat saya.
-Hubungi pejabatnya sekarang.
-Ya, Yang Mulia.
Ini adalah Istana Diraja.
Yang Mulia meminta untuknya.
Hari sakit?
Perdana Menteri Koo?
Bagaimanapun, okey.
-Tuanku.
-Saya dengar.
Cari dia dan letakkan di telefon.
Ya, Yang Mulia.
Kapten pasukan Seok.
Bawa saya catatan harian pasukan
yang menjaga Putera Buyeong.
Sejak enam bulan yang lalu.
Ya, Yang Mulia!
Yang ada pada waktu malam mengandungi
pendorong tidur, jadi bawa mereka.
Siapa awak?
Kenapa awak mengekori saya?
Saya yakin ini bukan kali pertama.
Baiklah. Ambil.
Itu akan menjadi yang terbaik
untuk kami berdua.
Baiklah, selamat berjaya.
Tangkapan yang bagus.
Sekarang, dengar.
Botol yang pecah itu menjadikan
keganasan istimewa ini.
Dan anda memegang dompet saya,
jadi ini juga rompakan.
Lihat darah ini?
Mengakibatkan kecederaan badan.
Jadi, semua yang saya lakukan akan
dianggap sebagai pelaksanaan tugas.
Tak guna.
Oh betul.
Saya tidak sepatutnya membunuh awak.
Siapa suruh jangan bunuh saya?
Saya harus berterima kasih
kepada orang itu.
Cuma seseorang
siapa yang sentiasa ada di sisim awak.
Siapa awak sebenarnya?
Sekiranya awak melepaskan saya sekarang,
telefon ini akan berdering.
Tapi jika awak menangkap saya,
telefon ini tak akan berdering.
Selamanya.
Saya hanya ingin tahu.
Siapa yang bayar bil telefon?
Awak tak boleh menangkap saya.
031G 7370
Sekarang, terangkan proses penangkapan.
Tulis bila dan bagaimana ia dilakukan.
Baik.
Pada 30 Januari, kami buka kedai
rawatan kulit berhampiran Stesen Jongno.
Leftenan Jeong menyemburkan kabus
muka dengan mata terbuka.
Jangmi.
PADA 30 JANUARI, KAMI MENJALANKAN
Leftenan Jeong Tae-eul menyemburkan
kabus muka dengan berani
Jangmi?
Sin-jae! Apa yang berlaku?
Sin-jae!
Oh tidak!
Mari, duduk sini.
Apa yang berlaku?
Apa tak guna...
Beritahu saya.
Saya akan menghancurkan dia.
Saya akan bawa kereta.
Gayakan luka dan temui saya di luar.
Baik.
Awak sepatutnya pergi ke hospital.
Kenapa datang ke sini?
Jangan buat saya bercakap.
Ini menyakitkan.
Ambil ini.
Habuk untuk dicetak.
Awak juga akan menemui saya.
Abaikan saja.
Ini adalah...
Ya, kesamaan mereka semua.
Ia juga datang kepada saya.
Bukankah kita akan ke hospital?
Mari pergi. Ini menyakitkan.
Seriuslah.
Jangmi, cepat.
Ya! Saya dalam perjalanan!
Saya salah arah.
Saya sepatutnya mengelak
ke kiri tapi sebaliknya.
Baik.
Jangan panggil ibu saya.
Dan jangan beritahu Ketua Park.
Juga, lelaki itu, Jo Yeong.
Jangan beritahu sesiapa pun.
Jangmi tahu.
Oh betul.
Awak kelihatan cedera parah.
Apa yang berlaku?
Apa maksud telefon itu
datang kepada awak?
Pasti keparat itu.
Orang yang bawa saya ke sini. Lee Lim.
Dia hantar seseorang kepada saya.
Lelaki itu cakap telefon akan berdering.
Saya tertanya mengapa
mereka menghampiri saya.
Adakah saya akan mendapat panggilan?
Cadangkan pertemuan untuk
membincangkan butirannya.
Dan suruh dia bawa rakannya
yang tercantik.
Mari tangkap semuanya sekaligus.
Kita mengejar apa?
Dan ke mana kita menuju?
Saya belum ada jawapan yang
tepat untuk itu.
Jadi saya akan terus berjalan.
Saya diberitahu kita akan tiba di
suatu tempat jika terus berjalan.
Sekiranya kita berjalan cukup jauh, itu.
-Siapa yang cakap?
-Alice in Wonderland.
Saya fikir awak menipu,
tapi saya tak baca buku itu.
Ini menyakitkan.
PASUKAN KESELAMATAN PUTERA BUYEONG
LOG HARIAN
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Saya tak dapat memegang jawatan
Perdana Menteri Koo.
Dia tak meninggalkan kediaman peribadinya,
dan dia hantar semua laporan
kepadanya secara elektronik.
Patutkah saya hantar seseorang?
Tidak.
Dia cuba balas saya dengan
melakukan apa yang saya lakukan.
Sepertinya dia cuba pergi ke
suatu tempat dengan ini,
jadi kita mesti tunggu.
LOG HARIAN PASUKAN KESELAMATAN
BUSAN, KUMUH, KEDAI BUKU EOSU
"Kawasan kumuh,
Kedai Buku Eosu."
Ini tempat yang dia lawati di Busan.
Apa maksudnya ini?
Langkah ini Pakcik Buyeong buat...
Saya akan memeriksanya dengan segera.
Langkah yang awak ambil
dengan mempertaruhkan
nyawa awak, itulah nasib.
Dia tahu saya akan memeriksa log harian.
Pasukan Satu, ambil senjata
dan ikut saya.
Ya, Yang Mulia!
Pasukan Satu, bersenjata dan
bersiap sedia dengan segera.
Saya minta awak untuk selamatkan nyawa,
bukan kerana saya tidak tahu.
Awak tahu Kedai Buku Eosu?
Orang yang jawab dulu akan hidup.
Jika awak berdiam diri,
awak akan dipenggal.
Saya tak tahu.
Saya betul tak tahu apa-apa.
Saya tak pernah ke kedai buku.
Awak tak boleh bunuh saya
kerana awak perlu menyoal siasat saya
untuk menemui Putera Imperial Geum.
Saya tak peduli apa yang awak tahu
kerana maklumat itu tak akan
membantu saya menghubungi Lee Lim.
Awak jelas hanya tahu apa
yang boleh tumpah.
Dan yang paling penting,
Saya tak lagi mahu dapatkan
maklumat daripada awak.
Kemudian tarik pencetus.
Buat!
Teruskan dan bunuh saya jika
awak fikir boleh!
Ya, saya akan bunuh awak.
Yang Mulia, tolong selamatkan nyawaku.
Dia bohong ini adalah
tempat yang luar biasa.
Saya mahu kembali.
Saya akan kembali, Yang Mulia!
Sudah terlambat.
Awak dah mati di dunia itu.
Awak lakukan jenayah itu sendiri, jadi
saya pasti awak tahu perkara itu.
Awak berdua bersalah menyebabkan
kekacauan di kedua dunia.
Awak akan tinggal di sini dan
bayar apa yang awak buat.
Tuanku. Selamatkan hidup
saya, Yang Mulia.
Tolong lepaskan saya!
Lepaskan saya, Yang Mulia.
Tolong jangan bunuh saya!
Tolong lepaskan saya, Yang Mulia!
Selamatkan hidup saya, Yang Mulia!
Awak akan memenggal kepala saya?
Pemotongan kepala dihapuskan beberapa
abad yang lalu di Kerajaan Corea!
Saya rasa awak terlupa kerana
salah seorang pengikut pengkhianat.
Kata-kata Raja
adalah undang-undang.
Pengawal Diraja.
Kim Gi-hwan, pengikut
pengkhianat yang memilih diam
hendaklah dipenggal.
Itu perintah Raja.
Berita terkini.
Setiausaha akhbar Istana Diraja
baru saja mengumumkan
Kim Gi-hwan, salah seorang pengikut
pengkhianat, telah ditangkap.
-Setiausaha akhbar
-Mereka sebenarnya akan memenggal dia?
-juga menyatakan
-Oh tuhan.
Kim Gi-hwan akan dipenggal mengikut
-Itu kejam. -undang-undang khas
yang diperintahkan oleh Raja.
Ini bermaksud dia akan dieksekusi
menurut Undang-Undang Jenayah.
Pelaksanaan akan dilakukan
pada tengah malam ini.
Undang-undang khas tak pernah
digunakan sebelumnya
sejak penobatan Raja Lee Gon.
Ia digunakan untuk pertama
kalinya dalam 62 tahun.
Awak buat stik dan nasi untuk
Koo Seo-ryeong atau tidak?
Awak tak sediakan beras dengan
pakaian seragam itu, bukan?
Saya membilas beras, dan
kemudian mengenakan seragam tentera.
Dan bila awak kata memakainya?
"Pada saat yang paling mulia"?
Memang betul.
Pada masa ini saya cadangkan
cinta hidup saya, sebagai contoh.
Tapi awak tak memakainya untuk saya.
Saya tak boleh. Saya tergesa-gesa.
Ini perkara terbaik saya buat
sejak datang ke dunia ini.
Saya menunggu jawapan awak, dan cerita
mengenai Perdana Menteri Koo adalah jenaka.
Awak menyebutnya sebagai cadangan?
Awak tak minta saya jadi permaisuri,
beritahu saya untuk melakukannya.
Jadi apa jawapan awak?
Awak akan melakukannya?
Saya akan menumbuk awak.
Jika saya katakan tidak,
adakah kita tak akan berjumpa lagi?
Jadi, itu tidak?
Bukan hari ini.
Saya telah berfikir.
Saya hanya akan hidup untuk hari ini
dan tidak memikirkan perkara lain.
Seolah-olah hari ini hari biasa
di mana kita dibenarkan menjadi skandal.
Itu yang harus kita lakukan.
Mari kita buat begitu.
Biasanya, pada saat begini,
pasangan mengikat cinta abadi
antara satu sama lain.
Tapi
kita hanya akan hidup untuk hari ini?
Betul.
Tak ada hari esok untuk kita.
Sebab itu saya harap hari ini
adalah hari yang panjang.
Sebab itu saya pegang tangan awak.
Kerana kita hanya akan hidup hari ini.
Kita hanya berpegangan tangan
dan tak melakukan apa-apa lagi?
Awak tahu apa maksud "skandal"?
Awak buang saya walaupun
kita sendirian di istana.
Awak patut minta saya tinggal.
Saya menjadi perhatian awak.
Lain kali, saya tak akan
begitu bertimbang rasa.
Tak ada masa akan datang. Saya beritahu
kita hanya akan hidup hari ini.
Di mana saya boleh bermula dengan awak?
Hei.
Berhenti.
Bersabarlah dengan saya.
Saya seorang belajar cepat.
Saya tahu awak boleh dengar.
Hei.
Maafkan saya!
Maafkan saya.
Ya, boleh saya bantu?
Gembira berjumpa dengan awak.
Saya Koo Seo-ryeong,
Perdana Menteri Kerajaan Corea.
Saya minta maaf mengganggu.
Saya mesti menyemak ID awak.
Saya pegawai polis.
Bukankah polis biasa menunjukkan
lencana mereka terlebih dahulu?
Awak kelihatan lebih seperti
penjenayah daripada polis.
Ya. Saya Leftenan Jeong Tae-eul
dari Balai Polis Jongno.
Awak memang seorang polis.
Ini tak pernah berlaku
kepada saya sebelum ini.
KAD PENDAFTARAN KEDIAMAN
KOO EUN-A, 820726
Ini tarikh lahir awak?
26 Julai 1982.
Saya melakukan sesuatu yang salah?
Tidak.
Awak boleh bergerak.
Saya tak tahu mengapa saya gugup.
Selamat petang.
Saya akan ambil ini,
dan bolehkah awak membuangnya?
Ys.
KOO EUN-A, 820726-20
BOMUN-DONG 6-GA, 486? 466? UNIT 303
AYAH
Hi, Ayah.
Ya, saya dalam perjalanan sekarang.
Saya akan jumpa dengan awak di kedai.
Apakah cecair yang terbentuk
semasa awak memanggang cendawan?
Maksud awak, cendawan pain?
Ini adalah cendawan tiram raja.
Hei, tunggu.
Ini bagus untuk meningkatkan stamina.
Di sana. Pergi.
Ayah, seriuslah!
Apa?
Kita akan makan daging babi.
Kenapa awak mahu membeli ayam?
Kita boleh makan ini esok.
Hei, tak bolehkah awak
berbelanja secara berlebihan?
-Oh tuhan.
-Turunkan.
Hello selamat datang.
Boleh saya lihat menu?
Ini kali pertama saya ke sini.
Ini dia.
Hei awak.
57247093699959574966967627
72407663033547594571382179
Jadi, ia adalah 3,481 saat.
Saya terlepas permulaan,
tapi kali kedua...
Dia fikir awak meninggalkan istana lagi...
Selama 121 saat.
Kemudian selama 841 saat.
Dan 961 saat.
Kemudian 2,209 saat.
Dan terakhir...
Jumlah masa beku
didarabkan dengan punca
kuasa dua nombor perdana.
Pada kadar ini, masa akan berhenti
selama satu hari pada kali ke-62 ia berlaku.
Dengan kata lain, akan ada saatnya
ketika dunia, baik Tae-eul dan
milikku, akan berhenti selamanya.
Tuanku.
Kami telah menemui di mana
Kedai Buku Eosu.
Dia yang memiliki kedai.
Dia masih hidup?
Beritahu saya apa yang perlu dibuat.
Beraninya awak...
Yang Mulia!
Dia masih hidup selama ini.
Kedai Buku EOSU
Malam ini,
kita akan menyerbu Kedai Buku Eosu,
tempat sembunyian pengikut pengkhianat.
Semuanya jelas. Perlukah kita
menangkap mereka hidup-hidup?
Bunuh mereka.
Mengapa saya terus dapat
perkara yang sama?
Itu pun awak.
Datang kepada ayah.
Tak guna.
Kedai buku?
Says?
Kenapa?
Adakah dia itu berlaku?
Dia tidak lagi berguna.
Saya memerlukan awak untuk
menjaga kedai buku itu.
Lihat? Saya beritahu awak.
Saya tak perlu mengambil apa-apa, bukan?
Bila saya harus pergi? Apa yang awak
nak saya lakukan semasa berada di sana?
Inilah sebabnya...
Saya kata awak tak pernah tahu apa
yang difikirkan oleh seseorang.
Periksa bahu kirinya untuk luka tembakan.
Tidak ada apa-apa, Yang Mulia.
Lapan.
Kunci kereta.
Mereka yang ada wajah yang sama
mencuri
kehidupan rakan sejawat mereka.
Kapten pasukan Seok.
Berundur dengan segera
dan kumpulkan semua Pengawal Diraja.
Unit infanteri dan pasukan berkuda
bersiap sedia, lengkap bersenjata.
Tunggu di sana, Leftenan Jeong Tae-eul.
Saya datang.
Saya akan menemui awak walau apa pun.
Tolong berada di sana,
di mana pun awak berada.
Apa yang awak buat di sini?
Keluar dari sini.
Saya memberi amaran kepada orang ramai
dan mengalahkan musuh.
Apa?
Oh ya,
awak juga di dunia ini.
Hanya ada seorang daripada saya.
Saya pergi ke dunia lain.
Saya cuba mengembalikan keseimbangan.
Terlalu ramai musuh.
Awak...
Apa yang sedang berlaku?
Siapa awak?
Lari!
Dia dah bangun! Dapatkan dia!
-Awak...
-Jangan biarkan dia pergi!
Sial, telefon saya.
Bagaimana saya boleh ke Seoul dari sini?
ISTANA BUSAN
Apa?
"Istana Busan"?
Saya di Kerajaan Corea sekarang?
Mengenai kedai buku...
Bahkan yang berada di dalam
bangunan utama ditembak mati.
Saya fikir dia
penguasa yang baik hati.
Siapa tahu anak saudara saya boleh
menjadi zalim yang haus darah?
Kami kehilangan wanita itu.
Saya sangat meminta maaf.
Kira-kira tiga lelaki
kami mengejarnya, jadi
Dia mesti menuju ke istana utama.
Tangkap dia dengan segala cara.
Gon akan datang walaupun untuk mayatnya,
jadi bawa dia mati atau hidup
Ada sesuatu yang mesti saya perolehi
sebagai pertukaran untuknya!
-Ya, Yang Mulia!
HUBUNGI NOMBOR INI MENGUCAPKAN
SELAMAT TAHUN BARU KEPADA BAGINDA
Semoga Raja Kerajaan Corea
mendapat tahun baru yang meriah.
Gon.
Saya ni,
Jeong Tae-eul.
Awak tak akan percaya,
tapi saya sekarang berada
di Kerajaan Corea.
Saya dikejar oleh seseorang.
Saya menuju
ke istana sekarang.
Saya akan cepat.
Saya dalam perjalanan ke sana sekarang
Mesej dirakam.
Terima kasih menggunakan
perkhidmatan kami.
Jadi cari saya
apabila awak dapat mesej ini.
Lindungi dia!
Dia adalah ratu masa
depan Kerajaan Corea.
Sarikata Oleh: WawaChan
Dia wanita yang saya cintai.
Mengapa bekas luka ini muncul?
Bunuh saja saya!
Kita masing-masing ada sekeping
sesuatu yang kita berdua mahukan.
Apa nama sebenar awak?
-Déjà vu?
-Saya lihat diri saya tadi.
Na-ri!
Mengapa awak salahkan saya
untuk orang lain?
Jadi jika awak kehilangannya,
pintu akan ditutup.
Jika pintu itu ditutup,
Saya rasa itu takdir.
Saya akan buka semua
pintu di alam semesta.
Sarikata Oleh: WawaChan