Kisah ini bermula
semasa pemerintahan
Raja Sinmun di Dinasti Silla.
Ini tercatat dalam Kenangan Tiga Kerajaan.
"Pada musim bunga tahun 682,
Raja Sinmun menerima seruling buluh
dari Raja Naga di Laut Timur.
Semasa seruling dimainkan,
musuh akan mundur,
penyakit akan disembuhkan,
hujan akan turun semasa musim kemarau,
musim hujan akan berakhir,
angin akan berhenti,
dan gelombang kuat akan reda."
Melihat kekuatannya,
EP01
Raja Sinmun menamakan seruling
"Manpasikjeok"
dan menetapkannya sebagai harta negara.
Walaupun untuk orang yang
tidak percaya dengan cerita,
ia hanyalah mitos.
Nama, Lee Lim.
Dilahirkan pada Februari 1951.
Kini berusia 70 tahun
pada tahun 2020.
LAHIR: 27 FEBRUARI 1951
Terangkan perkara ini.
Bagi saya, ini lebih sukar untuk dipercayai.
Saya betul-betul 70 tahun, tahun ini.
Saya hampir tidak berumur
sejak musim sejuk tahun 1994.
Sejak itu, masa saya berlalu perlahan,
tidak seperti kamu.
Mengapa ia berlalu perlahan-lahan?
Awak hanya lelaki yang dilahirkan
pada tahun 1951.
Kerana akhirnya saya berjaya
menggunakan Manpasikjeok.
Saya mengambilnya daripada abang saya yang
memilikinya, tetapi tidak mempercayainya.
Jadi,
adakah awak membunuh
abang awak?
Manpasikjeok diturunkan
hanya 20 tahun sekali
untuk mengucapkan selamat dunia.
Jawab saja ya atau tidak.
Jadi
adakah awak bunuh abang awak?
Ya.
Dia dibenarkan melihatnya setiap hari.
Abang tiri saya yang naif,
yang menjadi Raja
hanya kerana dia dilahirkan
anak yang sah,
tidak melakukan apa-apa
ketika dia mempunyai dunia di tangannya.
Dia bahkan tidak tahu bahawa
Manpasikjeok di tangannya
akan membawa dunia kepadanya.
Tepatnya, dua dunia yang berbeza.
Saya memang menjangkakan
pada suatu hari, anak saudara saya
akan menghadapi legenda itu juga,
Seperti saya.
EMPAT PEDANG HARIMAU
KINGDOM COREA, SALJI 1994
PUTERA IMPERIAL GEUM,
PAKCIK LEE LIM LEE GON
LANGIT DAN TANAH MEMBANTU
KESEIMBANGAN BUMI
KALAHKAN YANG BURUK DAN DAN
BUAT PERKARA YANG ADIL
Raja berada di Cheonjongo.
Mari pergi.
Apa yang saya perlukan ada di sana.
-Awak... -Ya.
Mereka menolong saya, Yang Mulia.
Abang,
awak buat apa?
Adakah awak masih tidak tahu
apa yang saya hendak buat?
Jangan buat ini.
Letakkan pedang itu.
Ini adalah pengkhianatan.
Bagi awak, ini hanyalah pengkhianatan.
Tetapi saya mengambil pedang ini untuk
mendapatkan sesuatu yang lebih besar lagi.
Apa dia yang awak sampai
sanggup membunuh?
Adakah awak tidak takut akan hukuman langit?
Hukuman langit?
Saya merancang untuk menjadi makhluk
yang memberikan hukuman dari langit.
Tuanku.
Abang.
Tuhan tidak pernah mencipta manusia.
Yang lemah
yang mencipta Tuhan.
Ayah.
Ayah!
Seri Paduka sudah...
Ini terlalu teruk.
Awak kini menjadi anak yatim, Yang Mulia.
Adakah awak fikir awak boleh
sakitkan saya dengan itu?
Saya akan cuba!
Ini adalah pengkhianatan.
Saya memerintahkan Pengawal Diraja untuk
tangkap pengkhianat itu, Lee Lim.
Saya melucutkan Putera Imperial Geum
dari status kerajaannya
dan menjatuhkan hukuman maksimum
sesuai dengan undang-undang negara.
Awak kedengaran seperti putera mahkota
buat pertama kalinya dalam hidup awak.
Saya sudah bersedia, tuan.
Saya akan melakukannya sendiri.
Saya telah menunggu sepanjang hidup
saya untuk ini sekejap sahaja.
Saya menyembunyikan keinginan saya,
mengumpulkan orang untuk membantu saya,
menanggung ayah dan anak saya yang bodoh,
dan diam-diam menunggu hari
ini sepanjang hidup saya.
Jadi beraninya awak...
Beraninya budak kecil seperti awak...
Awak budak tidak berguna dan tidak berdaya...
Beraninya awak mengacau ini?
Tuanku!
Amaran kecemasan.
Terdapat kecemasan di Cheonjongo.
Yang Mulia, kita telah kehilangan
banyak masa. Awak perlu keluar dari sini.
Tidak akan lama.
Tuan, awak tidak akan dapat melarikan diri
jika Pengawal Diraja sampai di sini.
Mari pergi.
Kami akan meninggalkan istana sekarang!
Amaran kecemasan.
Semua Pengawal Diraja bersiap dan
berkumpul di Cheonjongo.
AGENSI POLIS SEOUL METROPOLITAN
Kembalilah kepada kami, Yang Mulia.
Malam tadi, Putera Imperial Geum
membunuh Raja Lee Ho dan melarikan diri.
Jurucakap Keluarga Diraja
mengumumkan bahawa...
Putera Imperial Geum yang kini dikehendaki
kerana pembunuhan dan pengkhianatan
akan dilucutkan kedudukannya.
Jadi Putera Mahkota Lee Gon,
yang pertama selari dengan takhta
Kerajaan Corea,
akan dinobatkan sebagai Raja.
Kedua adalah putera sulung Putera Inpyeong,
Putera Buyeong, Profesor Lee Jong-in.
Hormat.
Dengan selesa.
Awak di sini, Putera Buyeong.
Adakah Putera Mahkota sudah bangun?
Saya dengar lehernya cedera parah.
Saya minta maaf untuk mengatakan ini,
tetapi bertanya mengenai Putera Mahkota
nyatakan dalam keadaan semasa
boleh menyebabkan salah faham.
Sama ada saya menyebutnya atau tidak,
orang akan bergosip mengenai saya.
Bagaimana dengan keberadaan Lee Lim?
Pengawal Diraja dan
polis sedang menyiasat bersama.
Kami melakukan pemeriksaan kenderaan.
Tolong buka bagasi awak.
Mereka menutup semua jalan dengan segera,
Sekiranya dia masih di Busan,
Saya pasti mereka akan menjumpainya.
Saya harap begitu juga, tetapi dia
nampaknya telah bersiap sedia untuk ini.
Saya percaya dia akan berfikir
rancangan melarikan diri terlebih dahulu.
REPUBLIK KOREA, TAHUN 1994
PUSAT SENI SEOUL
Ubi keledek ini lebih manis
daripada gula.
Tiga untuk 1,000 won.
PERIUK AMAL KESELAMATAN TENTERA
BERITA JAM 1.
PENYEBAB JAMBATAN SEONGSU RUNTUH
ANUGERAH REPUBLIK KEADILAN KOREA KE-7, 1994
REPUBLIK KONSER MUZIK HARAPAN KOREA
UNTUK WARGA SEOUL, 1994
"Republik Korea"?
PRESIDEN KIM YOUNG-SAM PELANTIKAN
LEE HONG-GU SEBAGAI MENTERI PERDANA BARU
ANALISIS PADA MASA DEPAN
HUBUNGAN KOREA UTARA
DUA BULAN SELEPAS JAMBATAN SEONGSU RUNTUH
Tak guna.
Awak pukul saya?
Hey.
"Pengerusi"?
Hey!
Hey, apa yang awak lihat?
Lim!
Hey.
Saya kenal awak.
Awak kenal saya juga?
Apa yang awak cakap?
Apa...
Bagaimana awak...
Adakah saya
abang tiri awak yang lebih tua?
Bila awak tidak?
Bagaimana di dunia awak
berjalan-jalan seperti ini?
Bagaimana ini boleh berlaku?
Saya betul.
"Republik Korea"?
Jadi, di mana abang awak sekarang?
Ini bagaimana awak hidup?
Awak menjalani kehidupan yang rendah hati.
Baiklah, awak dan saya kelihatan serupa.
Tetapi
kita tidak kelihatan sama.
Saya adalah awak.
Awak di dunia yang berbeza.
Tetapi saya
sangat berbeza dengan awak.
Saya jauh lebih mulia
daripada anda.
Pakcik,
bagaimana awak...
berdiri?
Walaupun di dunia ini, awak telah melihat
sesuatu yang tidak sepatutnya awak miliki.
Dan awak memegang sesuatu yang awak
tidak boleh menahan.
KERAJAAN COREA RAJA KETIGA
Raja masuk!
KING LEE GON RAJA KETIGA
BANGSA COREA
Daulat Tuanku!
-Daulat Tuanku!
Hari ini adalah hari ke-6
pengebumian bekas Raja.
Selepas pertabalannya, Raja Lee Gon
memulakan tugas pertamanya sebagai Raja,
meratapi kematian ayahnya selama 26 hari
mengikut undang-undang mahkamah.
Orang ramai menyaksikan
formaliti Raja muda
-dengan hati yang sedih.
-Ayah...
Ayah...
Adakah ini suami awak?
Nampaknya dia dalam kemalangan langgar
dan lari semasa dia dalam keadaan mabuk.
Saya tahu awak terkejut,
tapi kami menghargai kerjasama awak.
Ya, dia suami saya.
Saya berada di tengah-tengah kerja.
Boleh saya pergi kerana saya dah mengesahkannya?
Oh, ya.
Awak mungkin dapat badannya
dipindahkan pada petang esok.
Saya...
saya dengar itu
kerajaan akan membuat kremasi
badan untuk awak
sekiranya awak menandatangani sesuatu.
Sekurang-kurangnya dia makan
sebelum kematiannya.
Saya rasa tuhan ada.
Suami saya baru sahaja meninggal.
Saya berdoa setiap hari agar dia mati.
Saya fikir saya akan berakhir
sama ada mati atau membunuhnya
sebelum meninggalkan rumah ini.
Tapi...
Tetapi seseorang membunuhnya untuk saya.
Dan kerajaan akan membuat kremasi
badannya untuk saya.
Sekarang...
Saya boleh meninggalkan rumah
ini dengan Ji-hun...
Ayah...
Hey.
Hey, makan ini.
Saya akan berikan ini kepada awak.
Ketepikan itu.
Ayah...
Dia tidak bergerak sedikit pun.
Betul.
Dia tidak boleh bercakap dengan
Raja seperti itu.
Itu semua adalah sebahagian
daripada rancangan.
Tunggu dan lihat sahaja.
Hey, seronok belajar?
Bagaimana awak masuk ke tempat ini?
Keluar.
Adakah awak fikir seluruh tempat
ini adalah milik anda?
Ya, tempat ini adalah milik saya.
Jadi, keluar.
Awak berbohong.
Siapa ayah awak?
Dia kawan ayah awak!
Proses pengebumian akhirnya selesai.
Awak berjaya melakukan
tugas pertama, Yang Mulia.
Saya rindukan ayah saya.
Ya.
Saya tahu, Yang Mulia.
Saya tahu.
Kenapa awak menangis?
Jangan menangis.
Awak juga harus berhenti menangis.
Di sini.
Mulai sekarang, awak adalah
Pedang yang Tidak Dapat Dipecahkan.
Papan yang Tidak Boleh Dihancurkan?
Apa itu?
Siapa nama awak?
Jo Yeong. Bagaimana dengan awak?
Saya Lee Gon, Raja Kerajaan Corea.
Okay, saya faham.
Bagaimanapun,
terima kasih untuk ini.
Oh tuhan.
Ada seseorang di sini!
Tolong! Ada seseorang di sini!
Tolong! Sesiapa tolong!
HOSPITAL KERAJAAN COREA
Oh tidak.
Hello.
Ini tidak dapat didedahkan kepada umum,
jadi saya terpaksa meminta awak
melakukan bedah siasat sendiri.
Saya tidak tahu apa yang perlu
dilakukan mengenai perkara ini.
Bertenang.
Awak membuat pilihan yang bijak.
Saya mendengar bahawa Pengawal Diraja
fikir dia membunuh diri.
Ya, mereka mengatakan sepertinya.
Dia mungkin tidak mempunyai tempat untuk lari.
Mereka mengatakan semua tulangnya patah.
Mungkin kerana ombak.
Walaupun begitu,
ini tidak boleh membunuh diri.
Ini mesti
penembakan oleh Pengawal Diraja.
Tuanku.
Saya harus membuat kenyataan palsu
untuk Raja muda dan
Mahkamah Diraja yang sedang huru hara.
Adakah anda faham?
Ya, Yang Mulia.
BEKAS RAJA KEPARAT RAJA LEE LIM
MENEMUI JALAN TRAGIS
Tuanku,
awak masih hidup?
Awak percaya saya, bukan?
Ya.
Saya percaya awak masih hidup.
Tetapi bagaimana...
Bagaimana awak masih boleh kelihatan sama?
Sudah lebih dari satu dekad sejak itu
Saya yang terakhir melihat awak.
Bagaimana awak tidak berumur sama sekali?
Awak telah berjaya.
Mari saya tunjukkan kepada awak
dunia baru.
Ya, Yang Mulia.
KERAJAAN KOREA, ISTANA UTAMA BUSAN
MUSIM GUGUR 2019
LEMBAGA HUBUNGAN MAKMAL KUMPULAN SUNGWOON
MEREKA HANYA AKAN MENYAMPAIKAN
KUMPULAN TENTANG KESATUAN DAN KEJAYAAN MAKMAL
Ya, saya terperangkap hari ini juga.
Perdana Menteri, sila maju ke platform.
Saya perlu melakukan carian tambahan.
Bra tanpa wayar tidak
menyokong payudara saya dengan betul.
Saya akan memulakan carian yang tidak jelas.
Saya akan melakukannya sendiri.
-Adakah awak orang baru?
-Ya tuan.
Seri Paduka tidak menyukai orang lain
menyentuh badannya.
Ini mungkin satu kesalahan, tetapi jika
berlaku lagi, ia disengajakan.
Ingat perkara itu.
Baik tuan.
Seri Paduka akan pergi ke VIP
kursus menunggang kuda.
Saya akan ke bilik tidur saya terlebih dahulu.
Baiklah.
1. GAMBAR DI LORONG
2. PASU DI SEBELAH KATIL
Kita mesti menggantinya setiap bulan,
jadi pastikan untuk menuliskan semua lokasi.
Yang pertama berada di belakang lukisan,
dan ia berlawanan arah jam.
Dan jangan cakap sepatah kata kepada Yang Mulia.
Oh tidak,
Saya dengar jimat ini adalah yang paling
berkesan untuk mencari kekasih.
Apa? Mengapa awak tidak menjawab?
Saya hampir mengalami serangan jantung.
Saya mendengar Perdana Menteri datang
lebih awal dan sedang menunggu sekarang.
Apa yang awak buat di sini?
Ini benar-benar berkesan.
Saya rasa mereka mempunyai kekuatan
untuk menarik orang ke arah awak.
Perdana Menteri Koo mesti datang awal
setiap kali kerana ini.
Dia sebenarnya boleh menjadi Ratu.
Oh, jalang itu...
Maksud saya... Ya ampun.
Dia tidak boleh menjadi Ratu.
Awak mengatakan tidak percaya benda karut.
Ini tidak mempunyai kekuatan--
Saya tidak, tetapi awak mempercayainya.
Apa?
Awak percaya bahawa seseorang mungkin
menjawab doa awak yang terdesak.
Saya ada alasan tersendiri, anda tahu.
Istana kerajaan tidak stabil
lebih dari sebelumnya.
Jadi, awak tahu, awak harus berkahwin--
Saya tidak mahu.
Itu adalah tugas Raja
untuk menghasilkan pewaris, dan--
Saya tidak berminat.
Bagaimana awak tidak berminat
semasa awak begitu muda dan baik?
Ya tuhan. Ini sukar dipercayai.
Awak adalah wanita pertama yang begitu
kasar kepada saya sejak saya duduk di pelamin.
Ya tuhan.
Oh, saya.
-Awak akan dipenggal.
-Apa?
Beritahu Perdana Menteri Koo kita akan
bertemu dalam dua jam seperti yang dirancang.
Ini sangat mahal.
Mari letakkan mengikut arah jam kali ini.
Yeong, saya menjumpai penilik lagi.
Terdapat 8 hari ini. Jumlah itu 51.
Benarkah?
Kenapa?
Bukankah itu 51?
Adakah dia bersembunyi lebih dari
itu ketika itu awak memerhatikan?
Saya tidak mengambil bahagian di dalamnya.
Baiklah, saya akan menegur awak
sentiasa, jadi tunggu sahaja.
Saya tahu saya di sini lebih awal,
Yang Mulia.
Cuaca bagus,
dan saya merindui Maximus,
jadi saya bergegas sedikit.
Hi, Maximus.
Dia tidak suka wanita.
Dan ia manja,
sehingga menggigit orang juga.
Saya juga.
Saya juga menggigit orang.
Bolehkah awak melambaikan tangan?
Mereka merakam kita sejauh 50 meter.
Pejabat Hal Ehwal Awam Diraja fikir
gambar di sini akan kelihatan hebat.
Akan sukar untuk berjalan bersama.
Hanya berdiri di sini.
Muka kiri awak cantik.
Dan lain kali, pakai kasut
yang lebih selesa.
Awak cukup bertimbang rasa.
Awak memendekkan keadaan
masa laporan urusan menjadi separuh,
jadi saya tidak mempunyai masa
untuk menukar kasut saya.
Laporan anda berlangsung purata selama
18 minit,
jadi saya percaya 30 minit sudah cukup.
Haruskah kita mulakan?
Sekiranya kita memendekkan lima lagi
minit kerana kita sibuk?
Seperti yang saya katakan dalam
laporan bertulis saya,negara ini damai,
dan orang-orang gembira.
Dan mereka akan lebih bahagia bila
mereka melihat gambar kita.
Semuanya terima kasih kepada awak.
Saya berfikir untuk belajar
menunggang kuda juga.
Adakah anda fikir saya akan melakukannya
dengan baik, Yang Mulia?
Apabila awak belajar menunggang,
inilah yang awak dengar dahulu.
"Sekiranya awak telah berlatih
dengan jujur ??setiap waktu,
kuda awak akan membawa awak ke
pinggir dunia."
Perdana Menteri, adakah awak jujur?
Saya menerima laporan awak,
dan kita mengambil gambar yang
mencukupi, jadi kita akan menamatkannya di sini?
Saya mesti mandi untuk
jadual saya yang seterusnya.
Oh, tuhan!
Awak hampir memberi saya serangan jantung!
Ini adalah pengkhianatan.
Awak harus cepat.
Awak mungkin terlambat.
Apa yang akan awak lakukan sekiranya
saya tidak terlambat?
Dan berapa lama awak berada
berdiri di sana?
Adakah awak ingin tahu?
Awak pasti dipenggal.
Ini adalah ketika kita berkata,
"Awak menuai apa yang awak taburkan."
Awak selalu seperti ini sepanjang masa.
Dan saya tidak tahu adakah awak telah
menggali sebilangan terowong di bilik mandi anda.
Bagaimana awak boleh mengatakan
"bolt" kepada Raja awak?
Seperti yang awak pesan, kami
menyingkirkan istilah "keluarga ibu bapa tunggal."
Dan sepanduk.
Ya, kerja yang baik.
Tetapi bagaimana awak boleh
bercakap seperti itu kepada Raja awak?
Semua di sini adalah milik saya.
Faham? Itu semua milik saya!
Awak tahu sekarang, bukan?
Hei, Pedang Tidak Pecah.
Adakah awak tidak akan menjawab saya?
Adakah awak faham sekarang?
CERITA RAKYAT YANG DIBERITAHU OLEH RAJA
"Alice tidak memikirkannya
bagaimana dia akan kembali
dan melompat ke dalam lubang
mengejar Arnab Putih.
Dia jatuh ke bawah dan ke bawah.
Dia jatuh tanpa henti.
Dia berkata dengan suara yang kuat,
'Berapa batu
saya telah jatuh?'"
Ini adalah buku kegemaran saya.
Penulis juga ahli matematik.
Bagaimana ? Adakah ia menarik?
-Tidak! -Tidak!
Ia membosankan.
Saya tidak pernah melihat sesiapa
bercakap begitu jujur ??kepada saya sejak saya menjadi Raja.
Yang Mulia, adakah awak ada teman wanita?
Inilah yang sebenarnya perlu kita tanyakan.
Oh, tidak.
Begitu juga gadis muda ini yang
bimbang tentang istana raja.
Baiklah.
Saya tahu siapa yang
memerintahkan awak untuk bertanya,
tapi saya akan jawab.
Saya belum ada teman wanita.
Maka awak harus mengikuti
Arnab putih juga, Yang Mulia.
Patutkah saya?
Baiklah, saya rasa
Saya harus terus membaca.
-"Alice..." -Tidak!
Ia membosankan. Tolong!
-Ke tepi! -Hey! Pergi!
Cari dia! Ke mana dia pergi?
Langkah panjang. Tetap tegas.
Akademi Tentera Laut.
-Kelas ke-88!
-Akademi Tentera Laut.
Akademi Tentera Laut.
-Kelas ke-88!
KELAS KE-88 AKAN MEMENANGI
PIALA MENDAYUNG LAGI
Hey, lelaki mesti memakai sedikit
dan banyak bergerak!
Hey, beberapa lelaki kelihatan hebat
ketika mereka semua berselindung.
Ini sangat hebat.
Dia bergerak ke garisan penamat.
1. KELAS KE-88 TENTERA LAUT
2. PEMBINAAN UX  3. AHLI ZENIS
Ya!
Awak akan memerlukan sedikit air nanti.
Air ais untuk 1,000 won.
Saya ada air ais di sini.
Hey, air saya!
Tak guna!
Saya belum menjualnya hari ini!
-Kami adalah! -Keturunan daripada
Laksamana Yi Sun-sin!
-Jika kita bertarung, kita menang! Ya!
Situ. Lari!
Dimana dia?
Ke tepi!
Ke tepi! Ayuh!
Tak guna!
Saya betul-betul serius sekarang, okay?
Sekiranya awak tidak mahu mati, ke tepi!
Boss, tunggu.
Jangan bergerak. Tetap diam.
-Awak bodoh! -Tetap diam.
Bagaimana saya boleh mendapatkannya
jika saya tetap diam?
Apa benda merah ini pada awak?
Apakah itu?
Angkat tangan awak!
-Apa? Kenapa...
-Apa yang berlaku?
Askar? Mengapa tentera di sini?
Mengapa mereka...
Saya minta maaf.
Kita harus pergi dari sini terlebih dahulu.
Pasukan Pertama, bawa mereka ke polis.
Pasukan Kedua, mari mengawal VIP
jauh dari sini.
Tuanku.
-Di sana! Seri Paduka pergi
Jalan itu! Ya tuhan...
Apa?
Ibu, Yang Mulia benar-benar mengikuti
Arnab Putih dengan jam.
Awak mempunyai stamina yang sangat baik.
Awak mendayung 2,000 meter dan awak
berlari selepas itu.
Mengapa awak tiba-tiba berlari seperti itu?
Saya baru sahaja melihat Arnab Putih dengan
jam.
Apa maksud awak?
Awak cakap melihat arnab atau jam?
Bukankah awak mendengar semasa saya
membaca Alice in Wonderland?
Saya sibuk mengatur jadual pasukan saya.
Awak sangat memerlukan
kisah dongeng dalam hidup awak.
Dan saya fikir awak memerlukan kasut, Tuanku.
Ini bukan kasut saya.
Awak mesti memakai ini mulai sekarang.
Awak akan melindungi saya.
Namun, awak mesti memakai ini.
Adakah awak akan berasa lebih baik
sekiranya saya melakukannya?
Kemudian awak boleh memakai dua untuk saya.
Saya benar-benar akan mendapat amaran
jika awak tidak mendengar.
Awak kapten. Siapa yang akan memberi
amaran kepada awak?
Rasa tanggungjawab saya.
Awak hanya membuatnya sangat janggal.
Kami menangkap semua lelaki yang
menyebabkan kekecohan di pertandingan.
Dan kami sedang mencari Arnab putih
dengan jam yang awak lihat.
Saya akan memeriksa adakah itu arnab
atau jam apabila kita menjumpainya.
Awak seronok, Kapten Jo?
Jangan.
Jangan apa?
Mengapa awak mahu menangkapnya sendiri?
Adakah awak ingin mendapatkan
Anugerah Warganegara Berani?
Mengapa saya kena menangkap pelakunya?
Awak mesti menangkap pelakunya
sebagai ketua pasukan Pengawal Diraja.
Saya tidak menangkap sesiapa.
Saya hanya berusaha mencari
wajah yang hanya dapat saya kenali.
Setiap kali perkara seperti ini berlaku,
rasanya orang itu ada.
Ketika ia berlaku 25 tahun yang lalu,
dan hari ini juga.
Sudah 25 tahun.
Penyelamat awak pasti sudah berumur.
Awak fikir boleh mengenali wajah?
Saya tidak pasti.
Kita mungkin sudah bertemu tanpa sedar.
Tetapi
mengapa penyelamat saya tidak pernah
datang nak jumpa saya?
Kerana awak sudah dewasa.
Awak tidak memerlukan pertolongan
sesiapa sekarang.
Awak tidak marah lagi kepada saya.
Yeong kesayangan saya.
Bagaimana dengan segelas bir?
Tidak, terima kasih.
Awak boleh pulang.
AGENSI POLIS KEBANGSAAN JEONG TAE-EUL
Saya lebih tua dari awak sekarang.
Leftenan Jeong Tae-eul.
LEFTENAN JEONG TAE-EUL
TARIKH LAHIR: 27 MEI 1990
REPUBLIK KOREA, MUSIM LURUH 2019
Oh. Dia benar-benar menerobosnya.
Saya rasa harganya sekitar 370,000 won.
Dia tidak perlu memukulnya sekuat itu.
Oh tuhan.
Hello, ini pejabat keselamatan.
Awak tinggal di Unit 405, bukan?
-Ada berita buruk.
-Oh tidak. Apa yang saya buat?
Sebilangan wanita merempuh keretanya ke kereta awak!
Oh, tidak. Apa yang saya buat?
Saya minta maaf.
Apa?
Apa? Apa yang dia buat?
Oh, tidak. Dia tidak siuman.
Hey, wanita di sana.
Hey, berhenti di sana!
-Hey! -Tidak sah jika awak pergi
begitu sahaja. Jangan, berhenti!
Hey, puan.
Adakah awak melihatnya?
Awak harus turun. Baiklah.
Dia tidak akan turun.
Hanya orang penghantaran pergi ke rumahnya.
-Dia sudah lama tidak turun.
-Saya katakan, dia akan turun.
Orang jahat lebih peka ketika datang
kepada orang lain yang melanggar undang-undang.
Ini adalah kaedah yang paling berkesan.
Kim Bok-man dan dua yang lain telah
meninggalkan rumah.
Saya akan menghalang laluan melarikan diri mereka.
Betul.
Oh tidak. Ini mengerikan.
Apa yang berlaku?
Tak guna!
Tuan, mana dia pergi? Di mana?
Dia yang merempuh kereta saya.
Di mana dia?
Tae-eul, awak baik-baik saja?
Saya baik. Kamu tahu.
Saya telah melakukan ini berkali-kali.
Saya tidak terluka. Jangan risau.
Maksud saya, pakaian awak betul-betul baik?
Bahagian atas dan bawah awak
betul-betul tidak sesuai sekarang.
Apa yang salah dengan pakaian saya?
Ini semua tentang menjadi semula jadi.
Ia menekankan warna pakaian ini.
Saya berpakaian sebagai profesional
dan bergaya gadis bandar.
Saya rasa saya kelihatan cantik.
Awak mesti berpakaian dengan betul.
Mengapa hanya fokus pada warna?
Dia mempunyai perangai yang kotor.
Tunggu, ada bau pelik.
Turun ke bawah.
Jadi saya katakan, ada wanita yang
merempuh keretanya ke dalam kereta
awak dan baru sahaja memandu...
Itu kereta itu. Yang memandu
mundur seperti itu.
Awak memandu secara semula jadi,
tapi kenapa awak datang...
Hey! Puan! Awak buat apa?
Hey! Tak guna.
Hey! Tak guna!
Tak guna!
Puan...
Betapa gila.
Hey, adakah awak ada harapan kematian?
Oh, sakit. Belakang saya!
Tunggu, saya tahu bau ini. Oh tidak.
Kami menjumpai mayat di dalam bagasi.
Kami mengubahnya dari yang haram
kes laman web perjudian
ke kes pembunuhan.
Tidak!
Saya tidak kenal orang itu!
Saya betul-betul tidak tahu!
Saya tidak membunuhnya!
-Sekarang beri saya pergelangan
tangan awak. -Tak guna!
Dua yang lain menuju ke arah itu.
-Tak guna. -Hey.
Seorang akan menuju ke taman permainan.
Awak adalah milik saya.
Hey!
Tak guna.
Dekat sini. Itu sahaja.
-Okay! -Tak guna. Apa yang...
Pakai gari sendiri.
Okay, mari kita pergi!
Hey, saya betul-betul tidak membunuh
orang itu. Berhenti! Tunggu! Jangan pergi!
Pasukan Forensik akan tiba
dalam 20 minit.
Oh, mengapa mereka tidak boleh datang lebih cepat?
Awak mengatakan bahawa itu haram
kes laman web perjudian.
Adakah kita perlu bekerja lebih masa
lagi?
Saya tidak boleh bekerja lebih masa.
Saya serius.
Saya betul-betul serius sekarang.
-Saya tidak dapat melakukannya sehingga
kami mendapat ahli baru. -Saya juga tidak boleh melakukannya. Tak guna.
Bilakah kita mendapat perekrutan baru?
Saya juga mahu mengupahnya.
Saya memikirkannya setiap hari.
Tetapi saya tidak mempunyai pilihan.
Tiada siapa yang mahu sertai Bahagian Jenayah Kekerasan hari ini.
Awak tidak mendapat kenaikan pangkat
dengan mudah, tidak dibayar dengan baik,
selalu terluka, mendapat disiplin untuk semua...
Adakah awak akan memohon?
Tetapi kami menjalankan tugas ini.
Betul!
Tetapi kenapa dengan pakaian awak hari ini?
Apa? Kenapa dengan ia?
Saya seorang gadis bandar yang bergaya.
Ini adalah gaya semula jadi.
Tetapi adakah awak memanggil saya
"puan" sebentar tadi?
Sesiapa sahaja akan memanggil awak begitu.
Dia betul.
Beritahu Kapten Jo bahawa saya akan
pergi periksa
sama ada jam atau arnab yang pertama.
Pasukan Satu dan Dua, pakai abah-abah
dan berdiri.
Di mana awak sekarang, Kapten?
Kami mendapat identiti mayat.
Lee Sang-do, umur 45 tahun,
pemilik kedai perkakasan.
Dia adalah ahli Kim Bok-man
laman web perjudian.
Dia mengambil wang bernilai keseluruhan bangunan
dari laman web itu.
Tetapi dia meletakkan kedai itu untuk
dijual dan kami tidak dapat isterinya.
Saya akan kembali setelah menyiasat
di sini lagi.
Baiklah, saya mendapat rakaman
keselamatan. Kami akan membincangkan perkara di stesen.
Saya mahu menyemak rakaman keselamatan.
VIP baru sahaja melepasi Titik 06.
Kami berada di Titik 04.
Laporkan pada setiap titik.
Apa itu?
Kenapa, Maximus?
Apakah itu?
Tak guna. Itu mengejutkan saya.
Itu sangat menakutkan.
Saya rasa saya sudah semakin tua.
Bagaimana saya boleh berhalusinasi seperti itu?
Oh tidak, hati saya sakit.
Apa itu?
Peliknya.
Hey, ada kuda.
Ia sangat besar.
Apa yang dilakukan oleh kuda putih
di jalan raya?
Awak, lelaki di atas kuda, berhenti di situ.
Kuda, penunggang kuda...
Maaf, penunggang kuda.
Letakkan kuda awak di tepi jalan ke kanan.
-Adakah awak melihatnya?
-Apa itu?
-Dia sangat kacak.
-Letakkan kuda awak sekarang.
Dia sama sekali tidak mendengar.
Mungkin untuk filem.
Dia sungguh kacak.
RATU YUNA PERMULAAN LAGENDA BARU
Maafkan saya Encik! Lelaki di atas kuda!
AGENSI POLIS KEBANGSAAN JEONG TAE-EUL
Awak tidak boleh mengganggu
lalu lintas seperti ini.
Turun.
Dari mana orang awam mendapat
kuda putih seperti itu?
Anda telah melanggar undang-undang
lalu lintas jalan raya.
Dan awak akan diberi hukuman yang
lebih berat jika kuda itu membuang di tanah.
Kenapa awak melihat saya seperti itu?
Oh, begitu.
Saya pegawai polis.
Turun dari sana.
Dan tunjukkan kad pengenalan awak.
AGENSI POLIS KEBANGSAAN JEONG TAE-EUL
Apakah
apa yang awak fikir nak buat sekarang?
Saya
akhirnya bertemu dengan awak,
Leftenan Jeong Tae-eul.
Awak buat apa?
Adakah awak gila?
Saya adalah Raja Kerajaan Corea.
Saya sampai pada kesimpulan bahawa ini
sejagat selari.
Ini adalah sejagat yang selari?
Saya mendengar Tae-eul dalam
keadaan sukar dengan lelaki kacak.
Kim Gae-ddong!
Yang Mulia mengejar siapa? Seorang wanita?
Adakah awak menjumpai wanita itu?
-Yeong. Bukankah itu awak, Yeong?
-Apa masalah awak?
Saya dengar awak tidak dikenali.
Apa sebenarnya hubungan awak dan Leftenan Jeong?
Kapal Kontena?
Saya tidak boleh tinggal lama di sini.
Sebab mengapa saya mesti tinggal di
dunia awak.
Mungkinkah ada alasan?
Saya suka berada di sini dengan awak seperti ini.
Tapi saya tidak kenal awak.
Kenapa awak kenal saya?
Leftenan Jeong Tae-eul.
Saya ambil awak...
Sarikata Oleh : WawaChan