AGENSI POLIS KEBANGSAAN JEONG TAE-EUL
Apakah
apa yang awak fikir awak buat sekarang?
Saya
akhirnya bertemu dengan awak,
Leftenan Jeong Tae-eul.
Awak buat apa? Adakah awak gila?
Tidakkah awak dapat melihat kad pengenalan saya?
Saya pegawai polis. Awak buat apa?
Itu adalah ucapan.
-Apa? -Kerana saya gembira melihat awak.
Jadi, awak berada di seberang alam semesta.
Awak benar-benar wujud.
Dan selepas 25 tahun, awak masih leftenan.
LEFTENAN JEONG TAE-EUL TARIKH LAHIR:
27 MAY 1990
Bagaimana awak tahu pangkat saya?
Saya dah lama memerhatikan awak.
Walaupun awak mungkin tidak mempercayai saya.
Sekiranya awak tahu saya tidak akan
mempercayai awak,mengapa awak mengatakan itu?
Saya akan bertanya lagi, tuan.
Tunjukkan ID awak.
Saya takut saya tidak boleh.
-Saya tidak mempunyai ID.
-Mengapa awak tidak mempunyai ID?
Kerana saya
siapa saya.
Saya rasa awak juga tidak akan mempercayai ini.
Apa yang...
Nampaknya perasaan saya
disampaikan, dan awak keliru,
jadi saya akan merumuskan keadaan sekarang.
Saya adalah Raja Kerajaan Corea.
Saya melintasi dimensi dengan
kilat dan guruh
sambil mengejar seseorang yang
mencurigakan dan tiba di sini.
Saya terkedu sebentar,
tetapi setelah memikirkannya,
Saya sampai pada kesimpulan bahawa
ini adalah sejagat yang selari.
Ini adalah sejagat yang selari?
Ia sedikit berbeza,
tapi jangan sampai terperinci.
Sudah ada satu perkara
itu membuat perbezaan besar.
RATU YUNA BERMULA LEGENDA BARU
Nampaknya negara ini diperintah
oleh Ratu di alam semesta ini.
Dan dia nampaknya sangat disayangi.
Kami sangat menyukai Ratu Yuna kami.
Dia disayangi oleh seluruh negara.
Sama seperti saya.
Sekarang, bawa saya ke Ratu awak
dan beri rumput kering dan air ke Maximus,
pegawai kelas ketujuh saya.
Bagaimana saya boleh membawa awak
ke Ratu Yuna?
Awak mesti membeli tiket.
Nampaknya ada sesuatu yang
salah dengan perbualan kami.
-Adakah saya betul?
-Sekarang awak bercakap masuk akal.
Ini menjengkelkan.
Dia mesti menjadi bintang filem.
-Dia mesti seorang selebriti.
-Mengambil gambar wajahnya.
Jadi, awak katakan
awak datang dari alam semesta selari,
di mana awak adalah Raja Kerajaan Corea.
Dan ada kilat dalam perjalanan ke sini.
Dan kuda itu kelas rasmi ke tujuh.
Adakah itu yang awak katakan sekarang?
Nampaknya awak tidak faham apakah
sejagat sejajar itu.
Adakah awak tidak belajar sains?
Siapa orang separuh gila ini?
Adakah ini seperti keperibadian awak?
Ya.
Keperibadian saya seperti ini selama
lebih kurang 30 tahun sekarang.
Kenapa?
Saya tidak pernah membayangkannya.
Saya fikir awak suka lebih lembut ...
Ini baru.
Pasti.
Cukup dengan pengenalan diri.
Izinkan saya memperkenalkan diri
saya sekarang.
Awak tidak menunjukkan saya ID,
melanggar undang-undang lalu lintas,
dan awak menyentuh badan seorang
pegawai polis yang bertugas. Betul?
Awak mempunyai hak untuk peguam,
dan awak berhak untuk berdiam diri.
Sekiranya awak bergerak,
hanya akan lebih menyakitkan.
Saya adalah Raja Kerajaan Corea--
Lengan saya.
EPISOD 2
PERKHIDMATAN FORENSIK
-Apa kuda putih yang kacak.
-Apa itu?
-Apa yang sedang berlaku?
-Ia kelihatan sangat cantik.
Ia menghasilkan gambar yang bagus.
-Dari awak datang?
-Apa yang sedang berlaku?
-Ia kelihatan hebat.
-Membuat gambar yang hebat.
-Saya belum pernah melihat kuda putih
yang sebenar. -Apakah ini?
Izinkan saya bertanya lagi.
Siapa nama awak?
Saya boleh memberitahu awak, tetapi
awa tidak boleh panggil saya dengan itu.
Itu jawapan saya lagi.
Nama itu tidak sepatutnya disebut.
Maka katakanlah Kim Gae-ddong
demi kemudahan.
"Gae-ddong" seperti kotoran anjing?
Anda boleh memanggil saya Hong
Gil-dong atau Encik begitu-dan-begitu.
Dan nama keluarga saya juga bukan Kim...
Tuan Kim Gae-ddong, keluarkan semua
barang-barang awak
dan letakkan di sini.
Sekiranya anda tidak mematuhi perintah,
saya akan mengeluarkannya sendiri.
Saya akan memeriksa barang awak.
KERAJAAN COREA
Betul, ada juga di sana.
Anggaplah ia sebagai perhatian
Ketua Mahkamah Wanita atas
Kuil Leluhur Diraja.
100 ribu won?
Apa yang salah? Tidakkah kamu
mempunyai 100 ribu won di sini?
Adakah awak bermain Monopoli semalam?
-Adakah awak dapat membeli banyak
tanah? -Adakah awak akan terus bercakap dengan saya?
Kim Gae-ddong telah bercakap dengan
saya sejak Gwanghwamun.
Saya tiga tahun lebih tua dari awak.
Adakah itu penting sekarang?
Ya tuhan. Ia kelihatan agak nyata.
Ada kemungkinan ini boleh terlibat
dalam jenayah atau penipuan,
jadi saya merebutnya.
-Bilakah kita akan mendapat hasilnya?
-Dalam kira-kira dua jam.
Bawa ke pejabat.
Baik. Saya akan membawanya segera.
Apa itu?
Awak tidak mempunyai ID,
awak gagal mengenal pasti diri awak,
dan awak tidak bekerjasama dengan
polis. Awak tahu itu, bukan?
Saya memerlukan kerjasama awak dengan
pengenalan cap jari.
Tidak ada yang dibenarkan menyentuh
badan saya. Walaupun awak--
Jangan berfikir bahawa awak hanya
mengalahkan saya.
Saya telah melatih badan saya dengan
pelbagai jenis latihan.
Awak nampaknya tidak mempercayai saya.
Saya harap saya dapat membuktikannya.
Mendayung, menunggang kuda,
taekwondo, pagar, tinju...
Seri Paduka keluar lagi?
Ya.
Dia keluar tanpa izin lagi pada awal petang.
Saya berpendapat demikian sejak
tahap keselamatan saya
telah dinaikkan.
Ke mana dia pergi ketika ini?
Adakah dia pergi melihat penutup ais lagi?
Tidak, tidak di sana.
Dia meninggalkan semua pakaian musim sejuknya.
Kali ini, saya tidak tahu.
Kapten Jo menganggap bahawa dia hilang
melalui hutan buluh berhampiran litar lumba.
Sampai musim panas ini, dia tidak
tahu malu untuk melarikan diri.
Ini bukan perkara lawak.
Awak mesti benar-benar mengetuk akal
kepadanya saat ini.
Jangan tanya kepadanya adakah dia
berseronok kali ini.
Tetapi itulah minat terbesar saya.
Jadi, apa yang harus kita katakan kali ini??
Kami sudah menggunakan gastritis akut
dan jerawat yang disebabkan oleh perubahan musim.
Mengapa awak tidak menggunakan kaedah
yang awak gunakan setahun yang lalu?
Katakanlah dia menyandarkan dirinya dalam kajiannya
kerana dia menghidap demam matematik lagi.
Katakanlah dia malah mempunyai Putera
untuk membantunya menyelesaikan masalah matematik.
Saya rasa saya mesti tinggal di sini selama beberapa jam.
Nampaknya kita akan mempunyai ramai lagi pemohon
untuk sains dan kejuruteraan.
Ini sangat mengecewakan.
Kapten Jo mengatakan dia sedang
mencari, jadi mari kita berharap dia menemui sesuatu.
CCTV menangkapnya melewati titik
keenam tetapi bukan titik ketujuh.
Satu-satunya perkara di antara
keduanya adalah hutan buluh ini
tetapi jejak kaki berhenti di sini.
Ini bererti dia hilang di sini,
yang tidak masuk akal.
Saya akan memeriksa rakaman CCTV
sekali lagi untuk memastikan kami tidak terlepas apa-apa
dan cari lagi.
Betul.
Itu masuk akal.
Sama ada awak terlepas sesuatu, atau
saya terlepas apa yang awak terlepas.
Awak berdua menjaganya.
Awak berdua sahaja.
-Awak tahu apa yang saya maksudkan. -Ya.
Saya akan bertugas di luar, jadi
hubungi saya untuk berita terkini.
Betul.
Awak mengatakan Yang Mulia pergi
untuk memeriksa apakah itu jam atau arnab, bukan?
Ya.
Serius, kita tidak bersalah.
Kami tidak tahu bahawa Yang Mulia
ada di sana.
Kami hanya berusaha menangkap orang
yang melarikan diri dengan wang bos kami
dan berakhir di sana.
-Itu yang berlaku. -Hey.
Orang itu tidak mempunyai rumah dan
juga tidak mempunyai identiti.
Kita mesti mendapatkannya semasa dia
di depan mata kita. Jika tidak, kita tidak boleh.
Harap bermurah hati.
Awak lihat, kami melakukan siasatan
dan apa yang mereka katakan
kebanyakannya sesuai dengan apa yang berlaku.
-Adakah awak dapat wanita yang mereka
kejar? -Belum lagi.
Kami juga memerhatikannya
kerana dia melakukan pelbagai jenayah
seperti pencurian dan serangan.
Tetapi kita tidak tahu wajah dan namanya.
Kami lebih senang dapat tip dari lelaki ini.
Apa yang dia dipanggil?
-Luna. -Luna.
Luna, itu dia.
Saya akan menghubungi awak sebaik
sahaja kita menangkapnya.
Sila sediakan rakaman CCTV dari dia juga.
Saya akan.
Hey.
Beri saya kusyen untuk duduk.
Atau sekurang-kurangnya kerusi.
Saya tidak pernah duduk di lantai sebelum ini.
Saya tahu awak boleh mendengar saya.
Adakah dia orang yang awak bincangkan?
Putera menawan?
JO EUN-SUP
Yeong.
Bukankah itu awak, Yeong?
Apa masalah awak?
Saya di sini.
Sini.
Dia mengatakan bahawa dia bukan putera tetapi raja.
-Dia mengatakan dia tidak boleh duduk
di lantai. -Saya faham.
Lihat? Saya tahu awak boleh mendengar saya.
Yeong, saya tidak tahu bahawa awak
akan mengikuti saya.
Dia sedikit menakutkan.
Pengarah Jeong meminta saya
menyampaikannya kepada Pasukan Tiga.
Ini...
adalah untuk penghantaran.
Dia bukan
Yeong.
Dia bukan.
Yeong? Awak terus mengatakan nama itu.
Siapakah itu?
Nama saya Jo Eun-sup.
Mengapa awak menjawabnya?
Jangan bercakap dengannya.
Kita tidak boleh mengabaikan apa
yang orang lain katakan.
Ada kuda di luar.
Itu adalah kuda yang gagah.
Adakah awak pemilik kuda?
Dia seperti Raja Arthur. Raja Arthur
menunggang kuda putih, awak tahu.
Saya suka kartun itu.
Adakah awak melihatnya?
Tunggu.
Saya, lihat jam tangan itu.
Apa itu?
Sekurang-kurangnya awak mempunyai selera yang baik.
Ini satu-satunya jam tangan yang
dibuat di dunia ini
untuk meraikan kemenangan pertama
Maximus, kuda terbaik saya.
Betul.
Terdapat dua dunia sekarang.
Ini satu-satunya jam tangan di dua dunia.
Yeong akan segera mengenali
bahawa jam tangan yang tepat tidak
berjalan lebih cepat atau lebih perlahan
walaupun sepersepuluh saat.
Saya faham.
Dia bercakap dengan keanggunan seperti kudanya.
Saya harap kuda-kuda saya sama elegan.
-Saya juga mempunyai kuda, awak tahu.
-Awak ada?
Kuda Kuda, gergaji besi,
Kuda Merah.
Eun-sup.
Sudah pukul tujuh. Adakah awak tidak
akan pulang?
Tunggu.
Saya tidak mahu mengatakan ini,
tetapi sekurang-kurangnya letakkan
sehelai kertas.
Ia tidak pernah diletakkan di lantai.
Dia kelihatan agak sakit.
Inilah sebabnya saya memberitahu
untuk tidak bercakap dengannya.
Saya mesti pergi.
PASUKAN FORENSIK, GYEONG-RAN
Awak tidak dapat menemui identitinya?
Langsung tak?
Adakah awak mengatakan bahawa dia
lelaki yang tidak dikenali?
Malah mereka yang tidak berdaftar
lagi mempunyai rekod.
Saya tahu. Tetapi kami tidak menjumpai apa-apa.
Saya belum melihat ada orang dewasa
lebih dari 30 yang cap jari tidak didaftarkan.
Ini adalah kes yang jarang berlaku,
tetapi ada kemungkinan masa dia kecil
hilang sebelum mendaftarkan cap jarinya.
Ambil sampel DNAnya dan hantarkan ke
Bahagian Wanita dan Remaja.
Dan saya perlu melihat semula brosur
itu sekali lagi.
Saya tidak tahu siapa yang membuatnya,
tetapi ia kelihatan seperti wang sebenar.
Semoga berjaya.
Okay, bye.
Oh tuhan, saya menggali kubur saya sendiri.
Serius, siapa awak?
Buka mulut awak.
Anda cuba mengenal pasti cap jari saya,
tetapi awak gagal mengenal pasti saya.
Adakah itu betul?
Ia bermaksud
Saya tidak wujud di dunia ini
dan kedua-dua dunia tidak sama.
Adakah awak akan terus bercakap
hal tidak masuk akal?
-Saya berkata, "Buka mulut awak."
-Seperti saya tidak ada di sini,
awak juga tidak wujud di dunia saya.
Saya mengambil masa sedikit untuk
mencari awak dan beberapa usaha untuk mengesahkannya.
Gabungan awak dipersoalkan
gambar dan tarikh lahir awak adalah
satu-satunya petunjuk yang saya ada.
Gambar?
Awak mengatakan bahawa awak mempunyai
gambar saya?
Kenapa?
Mengapa awak mempunyai gambar saya?
Serius, apakah awak? Awak mengatakan
ini semasa awak melihat saya.
"Saya akhirnya bertemu dengan awak."
Mengapa awak akhirnya bertemu dengan saya?
Lebih baik bimbang tentang hidup awak.
Sesiapa yang bercakap dengan saya
seperti awak, akan dipenggal kepala.
Adakah awak seorang perisik?
Adakah misi awak untuk meletup balai polis ini?
-Adakah sebabnya awak secara senyap
menyiasat saya? -Awak tidak kelihatan begitu penting...
-Awak kenal saya?
-Saya ingin tahu tentang awak,
dan saya banyak memikirkan awak.
Awak juga kelihatan lebih baik dalam
kehidupan sebenar.
Pemuda itu adalah
Kapten Pengawal Diraja di dunia saya.
Beberapa orang tidak wujud di
kedua-dua dunia seperti awak dan saya.
Jadi, ini adalah dunia selari?
Buktikan.
Buktinya ada di hadapan awak.
Saya datang
dari dunia lain.
Mengapa
awak memandang saya seperti itu?
Bagaimana saya mesti melihat awak?
Awak mesti memastikan bahawa mereka
tidak memberi saya idea yang salah.
Sekarang, mata awak adalah penjenayah.
Seorang penjenayah kecil.
-Awak tidak ada bukti lain, kan?
-Leftenan Jeong Tae-eul.
Untuk membantu awak memahami, saya
akan memberikan penjelasan ringkas.
Jadi, dengar dengan teliti.
Mekanik kuantum yang ditemui oleh Albert Einstein...
Kamu tahu,
Saya tidak tahu mengenai perkara lain,
tetapi saya tahu mata saya menawan.
Saya dilahirkan dengan mata yang dalam.
Bagaimana dengan mekanik kuantum yang
ditemui oleh Albert Einstein?
Adakah mekanik membetulkan kereta atau sesuatu?
Mekanik kuantum yang ditemui oleh Albert Einstein
membawa kepada teori semesta selari.
Teori di mana alam semesta kita
terdiri daripada zarah
dan boleh wujud di dua tempat
jika zarah yang membentuk bahan
boleh juga menjadi gelombang
seperti cahaya boleh menjadi kedua gelombang
dan zarah pada masa yang sama
dan oleh itu mencadangkan kemungkinan
adanya alam semesta selari.
Saya rasa itu tidak membantu.
Teori di mana alam semesta kita
Terima kasih atas ucapan.
Mereka semua bodoh.
Saya fikir saya hanya akan melihat
lelaki segak apabila saya menjadi perdana menteri.
Tetapi awak...
Tetapi awak membentuk kabinet.
Saya tahu.
Saya memilih mereka untuk menembak di kaki.
-Jadi, itu untuk hari ini, bukan?
-Ya puan.
Saya akan berjumpa dengan awak esok.
Adakah artikel mengenai pentadbiran
negeri diterbitkan?
Ya.
Sini.
Dan bermula esok,
jadual Kebawah Duli Yang Maha Mulia
dibuka selama seminggu.
Oleh itu, saya melihatnya
dan tahap keselamatan untuk Putera
Buyeong meningkat, seperti yang diharapkan.
Jadi, Raja lari lagi.
Mungkin dia mempunyai seorang wanita.
Wanita itu ada di sini.
Sekiranya Raja mempunyai seorang
wanita, wanita itu haruslah saya.
Saya cuba membuat seluruh bangsa
mempercayainya,
jadi akan menjadi teruk sekiranya dia
mempunyai wanita lain.
Adakah dia muda? Adakah dia cantik?
Peluang mesti cukup tinggi.
Keluar.
Ya puan.
INI ADALAH WAJAH KERAJAAN COREA
MEREKA KELIHATAN COMEL BERSAMA
AKAKAH RAJA DAN PERDANA MENTERI BERTEMU JANJI?
Dia betul.
Bahagian kiri wajah saya kelihatan lebih cantik.
Gincu terlalu banyak.
Saya melepaskan awak kerana saya polis yang baik.
Anggaplah diri awak bertuah.
Saya pasti akan dibebaskan setelah 48 jam
kerana tidak ada alasan untuk menangkap saya.
Ya, tetapi awak keluar lebih awal.
Bagaimana saya boleh menghubungi awak
apabila mendapat keputusan ujian DNA?
Betul.
Baiklah ...
Awak boleh menghubungi saya di sini.
Saya dengar ini hampir tempat awak.
Siapa yang berkata demikian?
Pemuda itu.
HOTEL INFINITI DIRAJA
Adakah namanya Eun-sup?
Saya dengar dia junior awak di sekolah menengah.
Dan saya juga mendengar bahawa ayah
awak menjalankan pusat taekwondo.
Adakah awak tahu berapa mahal hotel ini?
Ini adalah hotel lima bintang.
-Adakah awak mempunyai wang? -Saya
tidak,tapi saya boleh mendapatkannya.
Di mana kedai perhiasan terdekat?
Ini adalah berlian.
Ini berlian?
Sekiranya itu berlian, saya Puteri Diana.
Saya telah menjadi ahli gemologi selama 40 tahun
dan saya belum melihat berlian
dengan potongan halus seperti itu.
Saya akan mengatakan bahawa
praktikalnya tidak ada penyertaan sama sekali.
Oh tuhan.
Dari mana awak dapat?
Saya akan bertanya di mana mereka membelinya.
Ketua Mahkamah Mahkamah bertanggungjawab.
Berapa banyak yang awak boleh berikan kepada saya?
Baiklah ...
Ini adalah produk yang bagus,
tetapi tidak ada jaminan.
Dan berlian halus seperti ini termasuk risiko.
AGENSI POLIS KEBANGSAAN JEONG TAE-EUL
Adakah anda polis?
Ya.
Mengapa tidak memberitahunya tentang
identiti awak yang lain?
Puteri Diana.
Awak kelihatan keliru.
Jadi, ada apa dengan berlian?
Adakah awak mencurinya?
Pernahkah awak melihat sesiapa yang menyertai polis
semasa cuba menjual berlian yang dicuri?
Siapa tahu? Mungkin itu
Ketua Mahkamah Wanita atau apa sahaja
mencuri itu.
Saya juga akan bertanya kepadanya.
Dia bukan jenis orang begitu.
Apa itu?
Puteri Diana.
Ia adalah bangunan 63.
Kenapa?
Adakah dunia awak tidak mempunyai
sesuatu seperti itu?
Kami mempunyai 63 daripadanya di Haeundae.
-Adakah itu satu-satunya di sini?
-Ya, itu satu-satunya.
Awak boleh menaiki teksi di seberang
jalan untuk ke hotel.
Adakah awak ingin beredar?
Kenapa?
Jangan pergi.
Saya mengambil masa selama 25 tahun
untuk bertemu dengan awak.
Saya harap
hari ini akan menjadi hari yang panjang.
Keluar dari jalan saya.
Saya mempunyai hari yang panjang hari ini kerana Kim Gae-ddong.
ISTERI LEE SANG-DO, PENGUJI
Hello?
Adakah ini isteri Tuan Lee Sang-do?
Ya saya boleh. Saya akan berada di sana.
Hey, isteri Lee Sang-do menjawab telefon.
Okay. Jumpa di kedai perkakasan.
Saya rasa sudah kira-kira tiga minggu
sejak suami saya meninggalkan rumah.
Mengapa anda tidak melaporkannya hilang?
Ini bukan kali pertama dia lari dari
rumah setelah kami bertengkar.
Saya hanya fikir dia mungkin berjudi di suatu tempat.
Kali ini, ia bertahan sedikit lebih lama.
Adakah ada orang yang mungkin menyimpan dendam terhadapnya?
Secara jujurnya,
siapa pun yang membunuhnya, akan masuk akal.
Dia meminjam wang dari semua orang yang dia kenal.
Dia meminjam wang dari semua orang,
membawa dua telefon di sekitar.
Sekarang saya perlu membayar semua hutang...
Dia tumbuh dengan pesat.
-Hello? -Ini adalah panggilan mengumpulkan.
Eun-sup,
ini saya, Raja Arthur.
Sila angkat telefon.
Saya perlu bercakap dengan awak.
Sekiranya anda ingin meneruskan
panggilan telefon, tekan kekunci pound.
Dia sudah tidak waras.
Masuklah.
Wow.
Saya gembira kerana berjaya
meyakinkan awak setelah 13 percubaan.
Suite ini hebat.
Oh ya,
kenapa awak bawa saya ke sini?
Saya mahu mengikuti awak.
"Ikuti"?
Saya tidak ada apa-apa dengan awak.
Apa yang ada di tangan kiri awak
semuanya milik awak.
Adakah awak mahu saya duduk di sana?
Jadi, apa yang harus kita mulakan?
Saya mahu melihat gambar keluarga awak.
Lebih baik jika dari semasa
awak masih muda.
Kebanyakan orang biasanya tidak
membawa gambar seperti itu,
tetapi saya kelihatan paling baik ketika itu.
Bertahanlah.
Baiklah.
Di manakah gambar kehidupan saya?
Itu dia.
Mengapa awak mahu melihat gambar itu?
Saya betul.
Ini adalah dunia yang selari.
Hey, awak nak mati?
Jawab telefon awak sebelum saya membunuh awak.
Awak pelik. Seekor kuda?
Adakah awak serius?
Awak memberitahunya, bukan?
Angkat telefon , atau saya akan
membunuh awak.
Jawab soalan saya! Awak akan mati.
Seseorang menghantar mesej kepada awak.
Amaran pembunuhan.
Saya dengar awak ada halaman yang luas.
Tolong jaga Maximus, pegawai kelas ketujuh saya.
Apa di dunia ini?
Tidak masuk akal.
Ia kelihatan sangat baik.
Itu bukan kuda biasa.
-Ia pegawai kelas tujuh.
-Saya mengetahuinya.
Tae-eul, adakah awak pasti lelaki yang
meninggalkan kuda ini adalah pemiliknya?
Jika ya, jangan biarkan dia pergi.
Awak tidak boleh membiarkannya pergi.
Tidak ramai orang di Korea memiliki
kuda. Dia mesti sangat kaya.
-Adakah begitu? -Ya.
Lihat itu? Pepatah lama selalu betul.
"Kuda yang bagus untuk kuda yang bagus."
"Kuda lembut memalingkan murka."
Betul betul.
Kedengarannya agak jauh.
-Penghantaran! -Apa maksud awak?
Hey, ambil gambarnya.
Adakah awak memesan ayam goreng?
-Ya. -Penghantaran.
Terima kasih.
Saya memesan makanan.
Awak mesti ada juga.
-Datang sini.
-Saya tidak ada selera makan.
Dang, saya benar-benar menghadapi masalah.
Kim Gae-ddong!
Sebentar, sila.
Mempunyai lelaki yang baik pada awal
tahun tiga puluhan,
sekitar 187cm tinggi dengan wajah
yang disukai
mendaftar masuk di hotel ini hari ini?
Maaf, tetapi kami tidak dibenarkan
memberi maklumat mengenai
Ya, saya tahu.
Awak tidak perlu memberitahu saya.
Tunggu sebentar.
Kuda yang awak tinggalkan di tempat saya.
Saya yakin saya boleh menjualnya
dengan harga yang baik.
Saya memberi awak masa sepuluh minit.
Tolong sampaikan mesej ini ke biliknya.
Itu adalah sembilan minit dan empat
puluh saat. Tutup panggilan.
Suite ini terletak di tingkat atas,
jadi mengambil masa lima minit untuk
pengurus muncul.
-Saya turun secepat mungkin.
-Duduk.
Saya hendak.
Sekiranya saya duduk di sini seperti ini?
Apa yang akan anda lakukan
mengenai kuda itu?
Sekiranya tidak apa-apa dengan awak...
Tidak baik dengan saya.
Saya akan memberinya makan dan
memberusnya sendiri.
Berhenti menyatakan yang jelas.
Hanya sebentar.
Saya tidak boleh tinggal lama di sini.
Saya mesti kembali ke dunia saya sendiri.
Bolehkah awak meminjamkan Maximus yang
saya sayangi hanya 16 meter persegi dari rumput awak?
Bukankah itu keseluruhan rumput saya?
Bilakah awak akan kembali ke dunia awak?
Saya belum membuat keputusan.
Awak sepatutnya melakukannya terlebih dahulu.
Saya mesti mempunyai,
tetapi saya menangguhkannya untuk kemudian.
Saya suka
berada di sini dengan awak seperti ini.
Dan awak pergi membeli-belah sementara itu?
Saya keluar untuk membeli-belah Eun-sup,
dan petugas meminta saya mencubanya.
Saya mencubanya kerana saya
memerlukan pertukaran pakaian
dan ia kelihatan sangat baik pada saya.
Saya tidak bertanya.
Itu adalah penghinaan.
Tidak mengapa.
Saya akan menjaga kuda sehingga
keputusan ujian DNA masuk.
Mengapa awak mengikat rambut?
Jangan ikat rambut awak.
Fokus, boleh tak?
Saya akan menjaga kuda awak.
Haiwan tidak bersalah,
tapi Kim Gae-ddong mungkin tidak.
Jadi, jauhi masalah sehingga saat itu.
Kecuali awak nak tahu berapa harga
yang boleh dijual oleh kuda awak.
Itu menakutkan.
Punca kematian adalah trauma kekuatan
tumpul pada kepala.
Tahap pertunjukan rigor mortis
bahawa mayat itu dibuang ke dalam
bagasi setelah mati.
Dengan mengambil kira bahawa proses
pembusukan itu cepat
sejak mayat itu berada di dalam bagasi,
kematian itu tiga minggu lalu.
Mangsa Lee Sang-do meninggalkan rumah
tiga minggu lalu.
Tahukah awak senjata apa sebenarnya?
Ya. Salah satunya adalah luka pada mayat
dan yang lain adalah suspek, Kim Bok-man.
Kedua-dua luka itu serupa.
Ada satu senjata.
Ia mesti menjadi alat yang cukup berat.
Mungkinkah ia seperti ini?
Tuas?
Saya tidak faham mengapa tidak.
Ia juga sering digunakan di Dewan Negara.
Mungkinkah ini
apa yang menyebabkan luka ini?
Saya rasa boleh.
-Mari cari senjata dulu. -Baik.
BOTOL, LOGAM, STYROFOAM
Hello?
Nampaknya ada makanan yang disebut
budaejjigae di dunia awak.
Saya ingin mencubanya.
Sekiranya awak bebas suatu ketika
Hello?
Saya di hadapan Istana Gyeongbokgung.
Dan kebetulan mereka mengadakan
kembali acara kerajaan.
Mengapa mereka mengatakan ini untuk raja terakhir?
Adakah sesuatu berlaku pada Ratu Yuna
Hello?
Saya baru sahaja menemui sesuatu
yang sangat menarik.
Ternyata kedai roti yang menyediakan
pra-makan saya
wujud di dunia ini juga.
Apa yang ganjil adalah,
bahawa semua orang di sini merasa
Maafkan saya.
Terima kasih.
Saya tidak keberatan jika awak
menggunakannya lebih lama.
Itu akan membahayakan.
Saya rasa dia mengikat rambutnya sekarang.
Saya faham.
Saya ingin yang ini dibungkus.
Ini adalah contoh.
Ini.
Tidak.
Saya nak ini.
Maafkan saya?
Saya yakin awak ada kereta yang bagus, setiausaha,
dan perkara lain yang lebih baik untuk dilakukan.
Mengapa awak melakukan kerja keras seperti ini?
Dancheong ini mempunyai sejarah selama 300 tahun.
Melukis di atasnya seperti ini
seolah-olah saya menutupnya dengan sejarah lain.
Sejarah saya sendiri.
Saya faham.
Sebab itu
warna anda nampaknya mempunyai kedalaman.
Bagus.
Terima kasih banyak kerana datang ke
majlis hari jadi Myeong-ho.
Jangan cakap begitu.
Kami harus berterima kasih.
Ia menyeronokkan.
Okay. Jadi, nikmati makanan dan berseronok.
Betul. Saya memberinya hadiah.
-Selamat Hari lahir.
Terima kasih.
Cepat. Ambil gambar.
Lihatlah wajahnya.
Dia kelihatan hodoh.
Yang ini?
Alangkah baiknya jika awak bermain
bola sepak dengan Myeong-ho suatu hari nanti.
Sekarang, adakah kita akan meniup lilin?
Kami baru hendak pergi sekarang.
Kita akan bermain trampolin,
tetapi Myeong-ho tidak boleh berbuat demikian.
Mari pergi.
-Saya mahu ke tandas. -Tentu.
Tidak, saya boleh pergi sendiri.
Saya minta maaf.
Kami terlalu bising, bukan?
Apa yang awak doakan?
Baiklah...
Saya harap anak saya dapat...
Saya berharap anak saya dapat berjalan.
Itu tidak akan berlaku.
Anak awak tidak akan dapat berjalan.
Walaubagaimanapun,
awak boleh membuat kanak-kanak itu lemas.
Adakah awak ingin menukar doa?
Tiga pelajar sekolah rendah cedera parah
dengan menaiki trak sambil berjalan-jalan.
Tidak mungkin ketiga-tiga pelajar
itu akan pulih sepenuhnya.
Kita mesti mengkaji had laju di zon sekolah.
Adakah terdapat majlis gembira untuk diraikan?
Ya.
Ini hari lahir anak saya yang mati.
Saya minta maaf.
Kenapa awak minta maaf?
Selesaikan sahaja apa yang awak lakukan.
Song Jeong-hye, awak ada di dalam?
Ini polis.
Saya di sini kerana anak awak, Cik Song.
Anak awak
tersandung di takungan dan lemas.
Suami awak dibunuh oleh seorang
pelanggar dan pelari.
Kedua-dua suami dan anak awak
mempunyai kematian yang mencurigakan.
Sekarang, seluruh dunia
akan menuduh awak.
Apa yang awak mahu lakukan sekarang?
Adakah awak mahukan penebusan?
Betapa menyedihkan.
Awak pernah berdosa dengan ketawa sekali,
dan sekarang awak tidak boleh ketawa lagi.
LEE JI-HUN 28 OKTOBER 1987 - 28 DISEMBER 1994
Ini adalah rekod pesanan teks
pemerasan yang dihantar oleh mangsa kepada awak.
Dia menghantar puluhan mesej sehari,
mengatakan perkara seperti awak harus berhati-hati
dan dia akan membunuh awak.
Dia bahkan menemui alamat ke
pangsapuri awak dan memeras ugut.
Detektif, awak tidak boleh membiarkan
teks-teks remeh seperti itu membingungkan diri sendiri.
Saya tidak membunuhnya.
Terdapat kesan darah di tempat awak.
Itu darah saya.
Saya pulang setelah minum dan seseorang
memukul bahagian belakang kepala saya.
Adakah begitu? Bilakah itu?
Beritahu saya tarikh, masa dan
lokasi awak yang tepat pada hari itu.
Saya rasa itu tiga minggu yang lalu.
Tunggu. Mungkin tidak lama dahulu.
Tak guna. Saya tidak tahu.
Apabila saya sedar semula,
saya berada di rumah.
Dan lantainya semua berdarah,
jadi saya mencucinya.
Ini bukan darah awak.
Ia sesuai dengan DNA mangsa.
Lee Sang-do menyerang awak dengan
senjata terlebih dahulu dan awak membunuhnya
dengan senjata.
Di mana senjata?
Senjata apa? Saya tidak melakukannya.
Pergi bertanya di bar.
Saya pelanggan tetap di sana.
NOMBOR SATU
Tunggu.
Itu Lee Sang-do.
Saya memeriksa CCTV
dan sudah pasti bahawa Lee Sang-do
mengikuti Kim Bok-man tiga minggu yang lalu.
Lee Sang-do mengikutinya ke pintu
masuk bangunan apartmennya
dan keberadaannya selepas itu
tidak dapat disahkan.
Tidak ada yang berguna dari
CCTV pangsapuri itu.
Rakaman disimpan hanya selama seminggu.
Nampaknya cukup sederhana sekarang.
Yang perlu kita buat hanyalah mencari senjata.
Senjata?
Sudah sepuluh. Mari kita balik.
-Mari kita balik. -Tunggu.
Bagaimana seorang pemilik kedai
perkakasan yang hanya lelaki biasa
cari nombor telefon dan
alamat rumah Kim Bok-man?
Tidak ada maklumat sama sekali
di laman web Kim Bok-man.
Mengapa dia mengupah detektif swasta
ketika dia mempunyai banyak hutang?
Saya rasa dia tidak kisah mempunyai
sedikit hutang.
Awak lihat,
apabila seseorang kehilangan wang dan
akal, mereka dapat melakukan apa sahaja.
Kita mungkin perlu menyewa seorang detektif
peribadi untuk mencari senjata tersebut.
Esok, kita perlu membakar
Perkara itu bagus.
Mari kita pulang ke rumah.
Mari.
Buka mulut awak.
Awak kelihatan seperti kuda kelas
tinggi, jadi saya mendapat organik.
Apa masalahnya?
Adakah tidak cukup baik untuk pegawai
kelas ketujuh?
Adakah mesti segar dari ladang?
Oh tuhan.
Kenapa saya rasa awak marah pada saya?
Di mana pemilik awak?
Hey, Eun-sup.
Dimana awak sekarang?
PERANG KOREA, TRAGEDI NASIONAL
Dia telah melakukannya selama
tiga hari sekarang.
Saya memberinya kusyen untuk duduk
dan memberinya makan setelah bekerja.
Saya akan memberinya makan hari ini.
Kenapa dia duduk di sana?
Adakah dia kekasihnya?
Dia mempunyai teman wanita?
Adakah awak dari Muzium Louvre?
Awak seperti patung.
Negara yang melupakan masa lalunya
tidak mempunyai masa depan.
Minum ini dan teruskan.
Kebanyakan orang di sini kelihatan
sangat baik.
Mereka terus memberi saya perkara seperti ini.
Dan saya menemui sesuatu yang penting.
Di dunia ini, negara ini mempunyai sistem presiden.
Bagus.
Dia pergi.
Adakah dia akan pergi bersamanya?
Tolong jangan pergi.
-Oh tidak. Jangan pergi.
-Tolong jangan.
Kenapa awak tidak makan?
Saya tidak makan makanan yang
tidak dirasakan sebelumnya.
Saya boleh diracun bila-bila masa.
Adakah begitu? Lalu bagaimana awak
makan makanan di sini?
Eun-sup melakukannya untuk saya.
Awak membuatkan dia merasakan makanan awak?
Saya tidak perlu. Dia selalu makan dahulu.
Jadi,
adakah saya harus merasai makanan awak?
Tidak.
Sekiranya makanan ini diracun
dan saya mati di sini,
apa yang saya katakan sekarang akan
menjadi kata-kata terakhir saya.
Baiklah.
Terima kasih untuk segalanya.
Kerana awak wujud di suatu tempat,
Saya kurang sunyi
sejak 25 tahun yang lalu.
Bagaimana makanan
rasa macam ni?
Saya belum merasakan perkara seperti ini.
Adakah awak tidak mempunyai ayam
di dunia awak?
Kami tidak ada yang disalut dengan
sos seperti ini.
Rasanya sangat sedap.
Apa yang awak buat di perpustakaan?
Saya membaca mengenai sejarah dunia awak.
Saya ingin tahu betapa bezanya dengan
yang ada di dunia saya.
Jadi, bagaimana ia berbeza?
Sejarah negara ini terpisah sejak Putera Sohyeon.
Di dunia awak, dia meninggal lebih awal
semasa di dunia saya, dia kekal dalam
sejarah sebagai Raja Yeongjong.
Dia menghentikan pencerobohan Qing.
Sejak itu, sejarah dua dunia mula terpisah
dan berakhir di sini sekarang.
Nampaknya di dunia awak, negara ini
telah berkembang dengan cepat
melalui perindustrian yang intensif
sejak perang dan perpecahan.
Saya kagum.
Adakah awak menulis novel dalam talian?
Adakah itu yang awak tulis sehingga sekarang?
Adakah awak fikir ia ada di sini?
Sebab mengapa saya bertahan pada hari itu.
Walaupun pada malam seperti itu, bayi dilahirkan.
Bukankah itu hebat?
Malam itu,
Saya mendengar bunyi seruling.
Adakah awak fikir itu adalah suara Manpasikjeok?
Tidak boleh.
Manpasikjeok tidak mengeluarkan suara, Yang Mulia.
Itu tidak betul.
Saya pasti mendengarnya.
Itulah sebabnya saya pergi ke Cheonjongo.
Saya tidak dapat mendengar apa-apa
kerana seruling terlalu kuat.
Saya tidak dapat mendengar bunyi tembakan.
Saya tidak tahu awak ingat semuanya
kerana awak tidak pernah menyebut apa
yang berlaku pada hari itu.
Saya berpegang pada dua perkara
malam itu.
Saya bertanya adakah salah satu daripadanya
ada di cambuk yang awak pegang.
Juga, sama ada awak mempunyai yang
lain atau tidak.
Betul betul.
Saya telah merahsiakannya
dan membawanya untuk mengembalikannya
kepada awak walaupun saya takut.
Sungguh pelik.
Sesuatu yang senyap mengeluarkan suara
dan sesuatu yang tidak dapat
dikenal pasti wujud.
Itulah sebabnya saya berharap
awak telah melupakan semuanya.
Adakah ini rahsia antara kita?
Ya, Yang Mulia.
AGENSI POLIS KEBANGSAAN JEONG TAE-EUL
Adakah awak fikir ia ada di sini?
Sebabnya
mengapa saya bertahan pada hari itu.
Mengapa awak tidak pernah percaya
apa yang saya katakan?
Adakah itu cara kepercayaan berfungsi?
Adakah saya harus mempercayai cakap kosong begitu?
Saya jenis orang yang masih tidak
percaya bumi ini bulat.
Tetapi alam semesta selari?
Kedai roti sebelum makan?
Hentikan cakap kosong awak dan
makan sebelum sejuk.
Lakukan satu perkara sebelum kami
mendapat keputusan ujian DNA awak.
Tidak buat apa-apa.
Sekiranya awak tidak mempercayai saya,
mengapa awak menolong saya?
Adakah semacam rasa kewajipan?
Awak memerlukannya hanya apabila
harus menyelamatkan negara.
Jadi kenapa?
Tidak ada alasan. Saya hanya melakukannya.
Saya pegawai polis Republik Korea.
Apa-apa lagi?
Adakah ada alasan lain?
Sebab mengapa saya mesti kekal di dunia awak.
Mungkinkah ada alasan?
PAMERAN DARI RAJA TAEJO KE
RAJA SUNJONG TERAKHIR
Saya baru sahaja melihat Arnab Putih dengan jam.
Apakah itu?
Tunggu. Awak adalah Jo Yeong.
Di mana anda membeli ini?
Ini pakaian seragam kelas kami.
Saya rasa kami tempah dalam talian.
Maafkan saya.
Bolehkah saya mengambil gambar dengan awak?
Tidak.
Mereka mengatakan akan memanggil saya
hari ini, tetapi tidak.
Saya rasa ia tidak berjaya.
Awak kat mana? Mari ambil minuman.
Tunggu sekejap.
Hey, saya akan menghubungi awak kembali.
PEJABAT URUSAN AWAM KERAJAAN
Hello?
Ya.
Itu saya.
Temu ramah akhir? Sungguh?
Okay.
Okay. Terima kasih. Bye.
Adakah awak Cik Myeong Seung-a?
Saya bekerja untuk Pengawal Diraja
Jo Yeong. Awak betul-betul dia.
Ini sukar dipercayai.
Betul. Saya Jo Yeong.
Adakah ini kamera yang awak pegang pada
pertandingan mendayung?
Bolehkah saya melihat gambarnya?
Apa?
Pasti. Tengoklah. Ini.
Adakah awak tahu saya ada di sini?
Ya, saya tahu awak ada di sini.
Oh, betul.
Bagaimana?
Terima kasih atas kerjasama awak.
Boleh tolong hantarkan gambar melalui
e-mel kepada saya?
Wow.
Saya rasa gambar ini sangat berguna.
Saya belum tahu, tetapi saya mungkin
akan mendapat petunjuk kemudian.
Inilah alamat e-mel saya.
Dia sangat hebat.
Saya boleh mendengar awak.
Betul?
Adakah awak menyiasat penyerang dari
pertandingan mendayung?
Ya, tetapi mereka kelihatan tidak
relevan dengan ketiadaan Yang Mulia.
Walaupun begitu, saya menemui satu petunjuk.
Wanita itulah yang menyebabkan kejadian itu.
Nampaknya Yang Mulia mengejar wanita itu juga.
Tunggu.
Yang Mulia mengejar siapa?
Seorang wanita?
Saya baru sahaja melihat Arnab Putih dengan jam.
Itu hanya kecurigaan saya.
Saya akan memberitahu apabila saya
menemui bukti konkrit.
Pastikan awak membuat siasatan menyeluruh.
Ya puan.
Azimat tidak berfungsi,
jadi saya baru hendak pergi dan
ambil rambut dukun itu.
Saya mungkin akhirnya tunduk kepadanya
untuk menunjukkan penghargaan saya.
Satu, dua, tiga.
Saya fikir bahawa pemilik kereta akan memahami saya.
Selamat datang.
Bukankah awak ada di halaman?
Tunggu. Adakah awak pemilik kuda?
Senang akhirnya dapat bertemu dengan
warganegara yang mengenali saya.
Seperti yang awak anggap,
Saya pemilik pegawai kelas tujuh, Maximus,
yang tinggal di halaman sebentar.
Saya juga Raja Kerajaan Corea.
Apa watak menarik yang awak ada.
Sekiranya anda tidak keberatan,
saya ingin minum secawan teh susu.
Ia adalah 5,800 won dan awak perlu
membayar terlebih dahulu.
Hey, saya di halaman. Turun.
Beri saya lima minit.
Adakah awak pulang?
Dia muncul di Persimpangan Gwanghwamun,
dengan menunggang kuda.
Dia kelihatan agak gila tetapi dia tampan.
Saya tidak menjumpai siapa yang sesuai
dengan cap jarinya.
Tetapi dia tampan.
Saya mendengar Tae-eul berada dalam
situasi sukar dengan seorang lelaki tampan.
Pernahkah awak jumpa dia?
Hey, Eun-sup sedang menunggu.
Awak boleh pergi dahulu.
Saya akan ikut awak selepas menggantung dobi.
Apa yang perlu kita pesan?
Separuh dan setengah?
-Hey, tunggu -Kedengarannya hebat!
Saya tahu kita baru sahaja bertemu,
tapi apa sebenarnya hubungan antara
awak dan Leftenan Jeong?
Kapal Kontena?
Kapal tangki?
Kapal penumpang?
Apa maksud awak?
Sekiranya awak tahu kami baru sahaja
bertemu, mengapa awak mengatakan cakap kosong?
Itulah yang saya maksudkan.
Berdiri di sana.
Ini tembakan cawan. Sekiranya berlaku.
Saya dengar awak tidak dikenali.
Berdiri di sana.
Adakah awak gila? Apakah itu?
Sekiranya awak adalah penyelamat saya.
Saya berharap awak tidak, dan awak tidak.
Siapa orang gila ini?
Saya telah mendengarnya berkali-kali
sejak kedatangan saya.
Walaupun
itu tidak bermaksud awak boleh mengatakannya.
Setiap perkataan yang awak katakan
adalah tidak masuk akal.
Lebih baik memerhatikan apa yang awak katakan.
Pemotongan kepala adalah tawaran terbaik saya.
Menurut awak apa tawaran terbaik
saya ketika itu?
Saya paling baik ketika saya bertemu
dengan seseorang.
Maksudnya jika saya melihat awak sekali
lagi, akan ada lebih dari sekadar kata-kata baik.
Ya, saya akan datang.
Saya masih tidak tahu apa hubungan dia dan Tae-eul.
Ayah!
APRIL 2006
Adakah kita hidup di era Joseon atau apa?
Bagaimana anda boleh menerima telur untuk tuisyen?
Keluarga Min-gu menjual telur
dan terlalu banyak yang tinggal bulan ini.
Akan mengambil masa agak lama untuk
pergi ke pasar raya membeli telur.
Ini semua protein.
Mengarut.
Bagaimana awak boleh membayar sewa pusat ini?
Saya memberitahu bahawa awak harus
menolong anak-anak membuat kerja rumah mereka.
Awak tidak boleh mengajar lima prinsip
taekwondo.
kepada anak-anak yang mahukan
tali pinggang merah jambu.
Oh ya,
mengapa awak tidak menunjukkan kad
laporan dari ujian olok-olok pada bulan April?
Beritahu saya.
Sudah empat bulan sejak awak
memasuki sekolah menengah
dan saya tidak melihat kad laporan.
Ayah,
Saya mempunyai idea yang baik.
Ini idea yang bernas.
Idea itu terlintas di fikiran saya
dan saya fikir ia akan berjaya.
-Mahu bermain kolam? -Awak sangat teruk,
tetapi jika awak berkeras.
Hey, awak paling teruk.
Hey, tunggu.
Mari pergi.
TAEKWONDO
Ia tidak berfungsi.
-Taekwon! -Taekwon!
Saya beritahu bahawa saya ingin
menjalani pembedahan kelopak mata ganda.
Awak akan mendapatnya apabila
bertambah tua.
Lakukan dengan betul.
Terus tahan. Kemudian awak akan mendapatkannya.
Baiklah. Mari buat lagi. Taekwon!
-Taekwon! -Taekwon!
Baik. Mari buat lagi. Jaga suara awak.
Taekwon.
-Taekwon! -Taekwon!
Saya dah beritahu bahawa ini adalah idea yang bernas.
Seseorang sebenarnya datang.
Baiklah. Dengan selesa.
Itu sahaja untuk hari ini. Mari tunduk.
-Terima kasih atas pelajaran.
Apa yang awak buat di sini?
Saya tahu apa maksud "setengah dan setengah".
Saya ikut awak.
Tidak, awak tidak.
Ambil masa yang berkualiti dengan
pegawai kelas ketujuh awak.
Apa-apa lagi?
Adakah sebab lain?
Sebab mengapa saya mesti kekal
di dunia awak.
Mungkinkah ada alasan?
Kenapa awak masih di sini? Adakah awak
akan terus berdiri di sini?
Awak
sebenarnya tidak boleh memperlakukan
saya seperti ini.
Kenapa tidak?
Kerana itu menyusahkan saya.
-Apa? -Mengapa awak tinggalkan saya?
Awak adalah satu-satunya orang yang
saya kenal di dunia ini.
Awak membuatkan saya gila.
Baik. Izinkan saya bertanya kepada awak.
Mengapa saya satu-satunya orang yang
awak kenal di dunia ini?
Awak bertindak seperti anda mengenali
saya, tetapi saya tidak mengenali awak.
Bagaimana awak mengenali saya?
Saya memperoleh kad pengenalan
awak 25 tahun yang lalu.
Tepatnya, seseorang kehilangannya.
Dua puluh lima tahun yang lalu?
Siapa yang kehilangannya?
Saya masih mencari orang itu.
Orang itu nampaknya berkaitan dengan awak.
Sudah tentu.
Sekiranya orang itu ada kad pengenalan
saya, mereka mesti ada kaitan dengan saya.
Katakanlah apa yang awak katakan itu benar.
Tetapi 25 tahun yang lalu,
Saya baru berusia lima tahun.
Sudah tentu, saya lebih layak untuk
menjadi detektif ketika saya berumur lima tahun.
Tetapi, awak bodoh,
bagaimana seseorang dapat mencari kad
pengenalan saya 25 tahun yang lalu?
Saya tidak tahu mengapa, tetapi kad
pengenalan awak yang saya ada
dikeluarkan pada 11 November 2019.
Dan saya telah menunggu hari itu.
11 November?
Itulah hari lahir Leonardo DiCaprio.
Saya benar-benar lupa tentang dia.
Apakah kita hanya dimaksudkan?
Hey, Tuan Kim Gae-ddong.
Awak mengalami khayalan.
Serius,
hentikan dan pergi berjumpa doktor
dengan wang yang awak dapat dari berlian.
Dah habis.
Betul. Ia...
Saya bukan hanya mengatakan ini.
Awak mesti mempunyai keluarga
dan mereka mesti bimbangkan anda.
Keluarga...
Adakah itu yang awak ingin ketahui?
Ya betul.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan memberikan jawapan.
Saya masih bujang.
Apa yang awak cuba katakan?
Yang bermaksud saya tidak mempunyai
keluarga terdekat.
Oleh itu, saya baru sahaja membuat
keputusan yang sangat penting.
Saya akan memberi awak kedudukan di
mana awak harus tahu siapa saya.
Baik.
Berikan kepada saya. Apa itu?
Saya harap saya dapat memahami awak.
Leftenan Jeong Tae-eul.
Saya ambil awak
untuk menjadi isteri saya, Ratu.
-Apa? -Awak hanya menjadi alasan.
Sebabnya
mengapa saya mesti kekal di dunia ini.
Oh tuhan.
Dia tidak separuh gila.
Dia benar-benar gila.
Saya telah merindui awak selama 25 tahun.
-Diam! -Awak akan dipenggal kerana
memotong saya.
Saya tidak tahan awak!
Apakah logo ini?
Saya meninggalkan istana terlalu lama.
Awak kat mana?
Saya boleh menghentikan masa.
Saya fikir ia adalah kesan sampingan
dari melintasi pintu pagar.
Sarikata Oleh : WawaChan