THE KING: ETERNAL MONARCH
SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, AGAMA DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH REKAAN
EPISOD 16
Bilakah dia pulang?
Ayah, saya mengintip malam ini.
Saya mesti pergi jauh.
Oh tidak.
Tangkap dia walau apa pun.
Pastikan awak makan.
Saya ok saja, jangan risau.
Cakap nanti, ayah.
Jalan.
KERAJAAN COREA, 1994
MALAM PENGKHIANATAN
Beritahu apa yang perlu dilakukan.
Saya akan memimpin jalan.
Pengkhianat akan tiba di sini 20 minit.
Yeong, saya nak awak tinggal di sini
dan menghalangnya daripada pergi.
Tembak mereka semua.
Awak akan pergi ke Cheonjongo sendirian?
Jika saya gagal misi di Cheonjongo,
awak mesti membunuh Lee Lim.
Yang Mulia, apa yang awak nak lakukan?
Jangan beritahu saya...
Tidak mungkin.
Ini perintah terakhir saya.
Maafkan saya, Yang Mulia.
Saya mesti pergi ke Cheonjongo.
Saya...
mesti melindungi raja.
Itu tugas saya.
Awak tak boleh.
Yeong.
Ini peluang terakhir kita.
Perkara yang sama berlaku untuk saya.
Ini peluang terakhir saya
untuk melindungi Yang Mulia.
Saya harap semua akan terungkap
sama seperti malam itu.
Jaga diri, Yang Mulia.
Pada ketika apa
keadaan mula berubah?
PEDANG EMPAT HARIMAU
Persamaan yang indah selalu mudah.
Tak semua orang di dunia
boleh menjadi berani.
Saya memutuskan untuk berani.
-Kapten!
Tidak, saya akan pergi. Saya hanya
perlu pergi dengan dia ini?
Malam ini,
Saya tidak bersendirian.
PEDANG EMPAT HARIMAU
Kita belum
sampai ke destinasi.
Jadi?
Apa rancangan awak?
Saya akan tunggu.
Hingga Gon hentikan awak pada masa lalu
dan meletakkan semuanya
kembali pada tempatnya.
Jika dia gagal,
Saya akan hentikan awak.
Tapi jika anak saudara
saya memulihkan perintah,
kenangan awak tentang dia akan hilang.
Sebab itu
saya sakit hati.
Semua kenangan berseri itu
terukir jauh di hati saya.
Awak tak boleh menembak di sini.
-Sini, semuanya terhenti.
-Bagaimana awak tahu
jika tak ada yang pernah cuba
menembak pistol di sini sebelum ini?
Awak fikir boleh menyakiti
saya dengan itu?
Saya akan cuba!
Saya menunggu perintah awak.
Bunuh dia.
Ada kecemasan di Cheonjongo.
Panggil semua Pengawal Diraja.
Pengawal Diraja berkumpul segera.
Mengapa Manpasikjeok...
Saya mesti memperoleh
keseluruhan Manpasikjeok.
Akhirnya, saya dapat
seluruh Manpasikjeok.
Jika milik saya hilang,
yang separuh lagi mungkin hilang.
Apa sekarang?
Ini bermaksud Gon tak akan kembali.
Dan awak terperangkap di
sini dengan saya selama-lamanya.
Tuanku!
-Tuanku.
-Tuanku!
-Di mana Yang Mulia?
-Tuanku.
-Tuanku!
-Di mana Yang Mulia?
-Awak okey?
-Tuanku.
-Tuanku!
-Di mana Yang Mulia?
-Tuanku.
-Tuanku!
Tuanku!
-Tuanku.
-Tuanku...
-Tuanku!
-Tuanku.
-Awak tak apa-apa?
Bawa Yang Mulia dan Mulia ke hospital!
-Tuanku.
Dari sekarang, awak adalah
Pedang yang Tidak Dipatahkan.
Ibu.
Dengarkan dengan teliti apa
yang hendak saya sampaikan.
Ini kisah yang sangat panjang.
Anakku yang tersayang...
Ada sesuatu
-ayah bersembunyi dari awak.
-Lihat bagaimana awak membesar.
Tepatnya,
ini mengenai anak awak, Kang Sin-jae.
Anak saya...
Saya minta maaf.
Sin-jae.
Saya tak tahu.
Awak.
Bila awak tahu?
Sin-jae... Kenyataan anak saya
berada dalam kekacauan ini.
Berapa lama awak sembunyikan dari saya?
Awak nak buat apa tentang ini?
Kembalikan anak saya!
Awak nak buat apa?
Nak buat apa mengenai perkara ini?
Saya tak percaya.
Kasihan anak saya...
Sin-jae!
Ibu.
Saya minta maaf.
Saya sepatutnya beri awak pelukan.
Awak juga anak saya.
Saya tahu itu bukan salah awak.
Saya patut beri awak
pelukan terlebih dahulu.
Saya...
Saya betul-betul minta maaf.
Maaf.
Ibu.
Saya betul.
Saya sangat betul.
Ini mesti menjadi pintu ke dunia lain.
Pengkhianat Lee Lim.
Siapa awak?
Kenapa awak mengejar saya?
Dan mengapa awak mempunyai
Pedang Empat Harimau?
Saya Raja Kerajaan Corea,
pemilik Pedang Empat Harimau yang sah,
dan orang yang akan
melaksanakan hukuman mati awak.
Raja?
Raja baru mati di tangan saya.
Bagaimana awak boleh menjadi Raja?
Rasanya anak saudara saya telah gagal
lihat saya masih hidup dan sihat.
Tidak.
Jika Gon gagal, awak tak akan lama.
Saya mesti katakan, sangat menghiburkan
melihat betapa bodohnya harapan awak.
Tapi saya tak akan bertolak
ansur dengan penghinaan awak.
TAEKWONDO
"Langit anugerahkan hati kepada kita,
dan tanah menolong semangat."
"Matahari dan bulan terbentuk.
Seperti gunung dan sungai terbentuk,
sepantas kilat."
Awak mesti Putera Mahkota.
Ini mesti kekuatan Manpasikjeok.
Awak
Lee Gon.
"Seseorang bijak digerakkan untuk
mengalahkan kejahatan gunung dan sungai."
"Pegang dengan pemikiran yang mendalam
dan buat perkara dengan betul.."
Pengkhianat Lee Lim.
Saya menjatuhkan hukuman mati.
Saya fikir ini akan pecah.
Tapi sebaliknya tumbuh.
Pintu akan ditutup,
dan hanya kenangan yang akan kekal.
-Kenapa dengan awak, serius?
-Benar?
-Saya akan gembira jika saya tak gagal.
-Hei, awak yang paling teruk.
Hei.
Maaf.
Patutkah saya memecahkannya?
Atau biarkannya?
Awak buatnya.
Kemudian saya rasa
awak tak akan dapat kembali.
Jika dunia kita berbeza dari sekarang,
maka saya tidak akan
dapat mengingatimu.
Kemudian saya akan hidup
tanpa mengenali awak.
BAHAGIAN JENAYAH GANAS PASUKAN 3
REPUBLIK KOREA, 1994
Saya rasa ada tuhan.
Suami saya baru sahaja meninggal.
Saya berdoa setiap hari agar dia mati.
Saya fikir akan
berakhir sama ada mati atau membunuhnya
sebelum meninggalkan rumah ini.
Tetapi...
orang lain membunuhnya
untuk saya.
Ji-hun dan saya...
tak ada tempat untuk pergi, Seong-jae.
Jadi...
awak mesti pergi.
Jangan risau.
Saya tak akan lakukan apa
yang ayah Ji-hun lakukan.
Saya tak dapat jaga awak
di rumah kerana saya kerja.
Ji-hun dan saya akan mengunjungi awak
sekurang-kurangnya sebulan sekali.
Saya sayang awak, Pakcik. Dari Ji-hun.
Mari kita mati bersama.
-Mari mati bersama.
-Tidak!
-Hyeon-min!
-Ibu!
-Mari mati bersama.
-Jangan.
-Ibu, tidak!
-Hyeon-min!
-Ibu! Berhenti!
-Maaf!
Hanya sekejap. Hyeon-min!
-Saya minta maaf!
-Hentikan...
-Hentikan!
Jangan hiraukan kami dan terus berjalan!
-Ibu, tidak...
-Apa yang awak lakukan?
-Ibu!
-Datang sini.
Awak semua.
Berundur. Awak menakutkan
wanita ini dan anaknya.
Ibu.
Ini kasut awak.
Sini. Oh, tunggu.
Di sana.
Putera Buyeong?
Ya itu saya.
Siapa nama awak?
Saya Kang Hyeon-min.
Saya anggap "Hyeon" "bersinar,"
dan "Min" "zamrud."
Nama awak bermaksud seseorang
yang "bersinar seperti permata."
Mengapa seorang anggota keluarga diraja
bercakap dengan orang seperti kita?
Saya cakap dengan awak sebagai ibu bapa,
bukan sebagai anggota keluarga diraja.
Pilihan awak menentukan nasib awak,
tapi tak ada yang dapat
memilih ibu bapa mereka.
Ubahlah pilihan awak ini
kerana pilihan awak akan
menentukan nasib budak ini.
Bagaimana kalau kita minum secawan teh?
Itu yang saya akan berikan
kepada awak sebagai doktor.
KERAJAAN COREA, 1999
-Adakah ini?
-Ya.
-Semoga hari awak indah.
-Awak juga. Jaga diri.
KOO SEO-RYEONG
Lihatlah itu.
Berani awak memandang saya? Pencuri.
Umur berapa? Dan siapa nama awak?
Anak ini tak ada nama.
Saya pasti dia curi dari
setiap penjual di pasar ini.
Saya ada nama. Saya Luna.
Itu nama yang cantik.
Anak perempuan saya sangat kuat, bukan?
Saya ingin minta maaf
kepada awak bagi pihaknya.
Awak mahu masuk untuk makan?
Apa yang awak cakap?
Awak perlu memanggil polis.
Siapa awak? Pekerja amal?
Tak mengapa. Mari.
Makan dulu,
dan awak boleh ambil ini.
Awak tak boleh ambil semuanya.
Saya tak banyak menjual hari ini.
Kenapa awak beri saya ini?
Adakah terlalu sedikit?
Saya bayar untuk makanan.
Benarkah?
Awak bayar terlalu banyak.
Awak mesti makan banyak, okey?
Awak sihat? Perlukan pertolongan?
-Bukankah itu pistol?
-Darah!
Apa yang berlaku? Dia berdarah!
Apa yang perlu kita lakukan?
-Kita perlu pergi.
-Dimana saya?
Ini Republik Korea?
Apa tarikh hari ini?
Ya, ini Republik Korea.
Hari ini 25 April 2020.
Saya pegawai polis.
Boleh saya guna telefon awak?
Ketua Park?
Ketua Park.
Ini saya, Tae-eul.
Mana Jangmi? Bagaimana
Detektif Shim dan Sin-jae?
Bagi saya, hanya
sekitar seminggu berlalu.
POLIS AWAM YANG BAIK
SELALU DI SISI RAKYAT
-Itupun dia.
-Dia datang.
-Mengapa bunuh rakan pelakon awak?
-Apakah kerana peranannya?
-Sebarang komen?
-Bagaimana perasaan awak?
-Ada yang awak nak katakan?
-Beritahu kami!
-Apa motif awak?
-Awak mengaku lakukan jenayah itu?
Dunia nampaknya tak berubah,
namun ada beberapa perkara
telah berlangsung secara berbeza.
Apa yang awak kata?
Saya masih leftenan.
Awak menjalankan amal?
Saya masih berusaha lakukan sesuatu
yang baik untuk ayah sebulan sekali.
Dan saya tinggal setiap hari
dengan kenangan tentang dia masih utuh,
di dunia di mana dia atau Sin-jae
tidak lagi wujud.
Bukan awak, kan?
-Maaf?
-Awak bukan
yang panggil suami saya.
Ia saya.
Saya buat begitu.
-Pergi.
-Baik.
CIRCLE MART, CAWANGAN KOTA ILSAN
BEG GALAS, KASUT 110,000 WON
Orang yang terus panggil suami saya
mesti mula bersekolah tahun depan.
Bo-gyeong!
Awak...
Hee-ju.
Apabila salji menumpuk, ia boleh
buat beberapa bumbung runtuh.
Berat salji
tak dapat ditanggung oleh
orang berusia 16 tahun.
Adakah itu kesunyian awak?
Ya.
Sampai hati cakap begitu.
Awak ingat rakan Seong-min?
-Ya.
-Itu nenek dan kakaknya.
Seperti yang awak boleh meneka,
neneknya sangat sakit.
Dia tak dapat bayar bil hospital,
jadi dia mencuri wang dari
peti keselamatan tempat kerjanya.
-Dan?
-Dan
dia minta tolong sebelum ditangkap.
Dia minta saya belikan
adiknya satu beg roti kukus.
Dan dia juga minta kepada saya
untuk bersihkan salji
dari bumbung mereka.
Sebab itu saya mula mengunjunginya,
dan di sinilah saya.
Dia memerlukan harapan
untuk menyelesaikan semuanya.
Tapi saya tak tahu
akan berjumpa awak di sini.
Seriuslah.
Saya fikir awak berada
di sini untuk membajak salji.
Sayang, patutkah kita pegangan tangan?
Bagaimana dengan saya
membina orang salji untuk awak?
LEE JI-HUN
Jika pintu itu ditutup,
Saya akan buka setiap
pintu di alam semesta.
Dan
saya akan datang kepada awaj.
Awaj janji akan datang.
Siapa awak?
Boleh saya tolong awak?
Saya mencari seseorang,
nampaknya dia tak ada di dunia ini.
Baiklah.
Boleh saya tolong awak?
Walaupun di sini,
awak sibuk melindungi seseorang.
JEONG EUN-KYEONG
TENTERA REPUBLIK KOREA
-Tae-ra, kita di sini.
-Okey.
Tae-ra, hati-hati jangan pijak gaun.
Tunggu. Sini
Hyeong-taek.
Di mana piala saya?
Trofi saya untuk Hadiah Utama.
Itu di dalam kereta bos.
-Saya akan bawa esok.
-Hadiah utama,
Jeong Tae-ra!
Sekali lagi, saya nak ucap terima kasih
kepada Hyeong-taek, Yeong-han, Eun-gi
dan Hye-yeon. Saya berhutang kepada awak.
Hei, siapa lelaki kacak itu?
Adakah awak ahli Tae-ra Byte?
Maaf, tiada gambar.
Saya akan ambil bunga itu.
Ia seperti
awak sudah menerima bunga.
Bunga ini
bukan untuk awak.
Saya tak percaya apa
yang baru saya dengar.
Mengapa bukan untuk saya?
Saya Jeong Tae-ra,
pemenang Hadiah Utama.
Saya menang Hadiah Utama hari ini.
Siapa awak?
Hyo-jin!
Ibu, mengapa beli banyak barang?
Pasti berat.
-Saya patut pergi dengan awak.
-Tidak mengapa.
Oh, siapa pemuda ini?
Awak di sini untuk lihat Hyo-jin?
Ibu, tidak.
Maaf, tapi awak cari siapa?
Di dunia ini,
awak bersama ibu awak.
Saya gembira.
REPUBLIK KOREA, 2021
Hei, Na-ri.
Tae-eul, jangan terkejut.
Saya fikir ayah awak beli kuda.
-Seekor kuda?
-Ya.
Ada lelaki dengan kuda putih
di pusat Taekwondo sekarang.
Saya rasa dia jual kuda itu.
Lelaki ini kelihatan
seperti seorang profesional.
Na-ri, saya mesti pergi.
Awak wujud
di setiap alam semesta.
Dan awak masih tak mengenali saya.
Tapi awak...
Kenapa awak menangis?
Awak kelihatan gembira di
setiap dunia yang saya lihat awak.
Itu satunya perkara
yang menenangkan saya.
Tapi awak...
Mengapa awak seperti mengenali saya?
Kenapa awak nampak
seperti mengingati semua
perkara tentang saya?
JEONG TAE-EUL
AGENSI POLIS KEBANGSAAN
Adakah itu awak?
Jeong Tae-eul.
Benarkah awak? Ya?
Awak datang?
Awak betul
datang untuk saya?
Awak akhirnya
sampai.
Akhirnya.
Akhirnya saya dapat jumpa awak,
Leftenan Jeong Tae-eul.
Kenapa awak begitu lama?
Saya terus menunggu awak.
Setiap hari,
Saya menunggu awak.
Selepas saya membunuh pengkhianat,
Saya harus kembali dan
mendapatkan Yeong.
13 DISEMBER 1994, PENGGERA KECEMASAN
BERBUNYI DI CHEONJONGO PADA PUKUL 23:15
KERAJAAN COREA, 2021
14 DISEMBER 1994, PENGKHIANAT LEE LIM
DITEMUI MATI DI KEBUN BULUH
Jadi saya mesti mencari
jalan kembali lagi,
bermaksud saya harus membuka
setiap pintu di alam semesta.
Sebab itu saya lambat.
Dan saya tak fikir awak ingat
saya walaupun saya jumpa awak.
Namun awak masih
terus mencari saya?
Walaupun awak lupa semua tentang saya,
Saya masih nak jumpa awak.
Saya akan beritahu lagi
jika awak telah melupakan saya.
Bahawa saya adalah Raja Kerajaan Corea,
dan nama saya, yang tak
sepatutnya disebut,
adalah Lee Gon.
Tapi bagaimana awak
masih ingat saya ketika
dua dunia mengalir berbeza?
Mari melangkau itu.
Saya juga pernah melalui banyak perkara.
Dan sekarang, ini.
Adakah awak masih
benci bunga?
Tidak, saya suka bunga.
Terutama bunga ini.
Saya sedar tak beritahu awak.
Saya cintakan awak.
Saya sangat...
jatuh cinta dengan awak.
Jadi ini
bagaimana semuanya bersatu.
Saya cintakan awak juga.
Saya...
cintakan awak juga.
KERAJAAN COREA, 2022
Si kembar sihat?
Saya tertekan kerana
mengasuh semuanya sendiri.
Mengapa ibu bapa saya
harus kembali bersama?
Apa nama mereka?
Mereka guna nama samaran.
Eun-bi dan Kka-bi.
Awak tak rindukan dia?
Saya baik-baik saja.
Jo Eun-sup juga tak akan ingat saya.
Ini yang diminta oleh
Yang Mulia untuk saya teliti.
FAIL PERIBADI
BALAI POLIS HAEUNDAE
Saya di sini.
Hei, kawan.
Jangan memanggil saya begitu.
Awak kena cepat ketika senior panggil.
Saya cuti hari ini.
Saya sebenarnya tak akan katakan ini.
Hari ini harijadi saya.
-Saya tahu.
-Benar? Bagaimana awak tahu?
Saya terpaksa mencari tahu.
Saya dapat satu lagi.
Ketua menyuruh saya membendung awak.
Ia tak seperti semua pesalah
melepak di tempat letak kereta.
Mereka keluar di jalanan.
Boleh berada di mana sahaja.
Awak panggil saya hanya untuk beri ini?
Tak, saya mahu belikan awak hadiah.
Awak tak boleh ambil balik.
Saya akan memilih sesuatu.
Ya, ini Kang Hyeon-min
Jenayah Ganas Pasukan 3.
27 MEI 2022
-Awak ah makan?
-Dah.
-Awak tidur lena semalam?
-Ya.
Hei, awak patut tanya saya soalan ini.
Tidakkah awak fikir harus
bertanya kepada saya
jika saya dah makan dan tidur lena?
Bagaimana saya makan dan tidur!
Dan rayuan saya!
Awak tak peduli?
Awak fikir polis Kerajaan Corea
ada banyak masa lapang?
Jika awak nak makan dan tidur lena,
awak, sebagai ADUN,
tak patut mencuri wang cukai rakyat.
-Hei!
-Apa?
Undang-undang inilah yang merosakkan.
Tidakkah saya harus mendapat
kekebalan sebagai ADUN?
Sebab ini saya patut
jadi Perdana Menteri.
Tahanan 5827.
Senyap sikit di ruang lawatan.
Bagaimana keadaan ibu?
Jika awak ada masa melawat saya,
jaga ibu dengan lebih baik.
Jika awak nak jadi anak
perempuan yang baik, buat sendiri.
Jaga dia sendiri, setelah dibebaskan.
Sebanyak yang saya mahu keluar...
Dapatkan saya peguam baru sekaligus!
-Sewa seseorang yang mahal.
-Tahanan 5827, senyap sikit!
Oh tuhan.
Boleh awak dapatkan saya
pegawai pembetulan baru?
Arahan dia mengganggu saya.
Saya sudah selesai.
-Baiklah.
-Hei!
Koo Seo-gyeong!
-Ya, pemula.
-Ya puan.
NFS memanggil. Awak meninggalkan
telefon di sana.
Benarkah? Saya beli telefon itu semalam.
Oh, di sini.
Bolehkah saya percayakan tugas
penting ini kepada awak?
Adakah ini kes?
Ia akan berlaku jika awak
tak lakukan ini dengan betul.
Baiklah. Cincang semua
dokumen di dalam kotak ini.
Botol plastik ini,
tanggalkan penutup dan label
-dan kitar semula. Pergi.
-Faham.
Awak pergi mana setiap hujung minggu?
Kenapa tanya?
Ketua suruh saya memeriksanya...
Dia yang mencurigakan
dengan kesunyiannya.
Saya meneruskan perjalanan
setiap hujung minggu. Berseronok.
Jumpa lagi!
Mahalnya.
Dan banyaknya.
Bagaimana awak boleh menjual
semuanya setiap masa?
Serius, kemana awak
pergi setiap hujung minggu?
Setiap masa,
awak tak kembali hingga subuh.
Tak kira di mana tempat itu,
awak mesti cakap "kajian."
Saya akan cuba menjual
butang kurang minggu ini.
Oh, kepala saya.
Oh, hati saya.
Jika awak mesti menjualnya,
jual dulu di lengan baju awak.
Pastikan jaket awak tetap kemas
kerana sejuk.
Awak sudah cukup hebat dalam hal ini.
Letakkan semula.
Apa yang boleh saya lakukan?
Saya perlu lakukan ini untuk
tidur pada waktu malam.
Letakkan semula.
Baiklah.
Mungkin ancaman Tae-eul berhasil.
Terima kasih kepadanya, kami lakukan
semua perkara yang telah terlepas.
Kami ada beberapa pengetahuan sekarang.
Pertama, tahu tahun berapa kami berada
untuk pasti kami tak
bertembung rakan sejawat.
Oh, ia telefon dail berputar,
bukan butang tekan.
Ini bermaksud sebelum 1981,
jadi kami selamat.
Mari pergi.
Itu model dari awal 90-an.
Kita cukup selamat.
Saya tak pasti mengenai perkara ini.
Tahun berapa ini?
Oh, sebentar. Saya lihat
beberapa surat khabar di sana.
Ini masih menyegarkan.
Tuanku!
Tolong pergi.
Lelaki itu mengenali saya.
Ya, kita mesti lari.
Awak wujud di dunia ini. Nampaknya,
awak seorang yang zalim di sini.
Apa?
Ini adalah dunia selari yang lain.
Lee Gon di sini pasti ada asuhan buruk.
Saya rasa dia membesar tanpa
Ketua Istana Lady Noh, bapa saudaranya,
dan kad pengenalan seseorang.
Dia pasti berasa takut dan
kesepian semasa dewasa.
Mari pergi. Bahaya untuk tinggal di
tempat rakan sejawat kita tinggal.
Baik.
Dan begitulah cara
kami kembara bersama,
walau destinasi kami agak luar biasa.
ALAF BARU, PERMULAAN BARU
"Alaf baru"?
Maka mestilah tahun 2000.
Ia semestinya cukup selamat.
Ramai orang sangka dunia
berakhir tahun 2000.
Kita berhampiran
Universiti Corea sekarang.
Ikut saya.
Saya tahu seseorang yang ingin bertemu
dengan wanita yang
menegaskan bumi itu rata.
Siapa yang mahu bertemu dengan saya?
Maaf. Awak mencari ini?
Ya terima kasih.
Semoga hari awak indah.
Terima kasih. Awak juga.
Adakah dia
orang yang nak berjumpa dengan saya?
Ya.
Dan dia bertemu dengan
awak sebentar tadi.
Dia bapa saudara yang membesarkan saya.
Tetapi masalahnya,
wanita yang dulu menegaskan
bumi rata, tidak lagi wujud.
Bumi saya juga menjadi bulat.
Benarkah?
Kerana saya?
Kerana graviti.
Dan itu sebab epal jatuh ke tanah.
Apa lagi?
Ini juga yang menimbulkan pasang surut.
-Apa lagi?
-Saya sayang awak.
Oh tuhan.
Mengapa saya terkejut
setiap kali dengar ini?
Saya juga.
Saya harap kita berakhir
di dinasti Joseon
atau tempoh akhir Joseon lain kali.
Mengapa jangka masa itu?
Saya melihat-lihat,
dan akhirnya kami datang ke Joseon.
Di mana hanbok saya?
Mengapa nak ke dinasti Joseon?
Saya mesti mencari moyang
dan beritahunya
membeli ladang pir di Apgujeong-dong.
Di mana pengepit rambut tradisional?
Apakah ini?
Mengapa awak bawa daun ini?
Kerana kita tak tahu di mana
kita akan berakhir.
Berdasarkan pengalaman kita,
tidak ada jaminan
kita tak akan berakhir
dalam jangka masa itu.
Ya. Maksud saya, peluangnya tipis,
tapi kita mesti..
Kita harus bersedia.
-Ini sangat penting.
-Cari pengepit rambut saya.
Mengapa awak mengembalikannya?
PERHENTIAN BAS
PERSIMPANGAN PYEONGCHANG MUNHWA
Tak guna.
Saya dapat bola awak.
Duduk situ.
Saya akan lempar.
Terima kasih.
KANG SIN-JAE
PYEONGCHANG-DONG
REPUBLIK KOREA, 1994
Oh, tunggu.
Awak nak ke mana?
Saya akan beritahu laluan bas.
Ada kemalangan.
Bye. Saya mesti lari ke rumah
dan melaporkan kemalangan.
-Hei.
-Saya dapat token bas.
Apa itu? Adakah sesuatu berlaku?
Rasanya saya tahu mengapa
pintu itu membawa kita
hingga saat ini pada hari ini.
REPUBLIK KOREA, 2022
Tunggu sekejap.
-Sini.
-Saya keliru.
-Ini Eun-bi, dan ini Kka-bi.
-Saya faham.
-Mereka dah sekolah rendah.
-Benar?
-Mereka comel.
-Mereka kelihatan seperti awak.
-Awak fikir mereka kelihatan serupa?
-Adakah mereka?
Ini adalah hari yang baik.
Adakah kita kelihatan sama?
-Baiklah...
-Tidak.
Kenapa lelaki itu melihat saya?
Tunggu.
Maaf. Saya kenal awak?
Bagaimana keadaan awak?
Oh, awak kerja di sini juga?
Jabatan mana?
Awak dapat lesen memandu?
Ya, Kelas 1-khas.
Tunggu, mengapa saya terus
menjawab soalan awak?
Siapa awak?
JO EUN-SUP
Awak kelihatan baik.
Berkeyakinan dan kuat.
Gembira bertemu awak.
Bagi saya, awak akan selalu jadi
Pedang yang Tak Dapat Dipatahkan.
Apa?
"Pedang yang Tak Dapat Dipatahkan"?
MYEONG NA-RI
Hi, sayang.
Apa? Ya, saya makan tengah hari.
Bagaimana dengan awak?
Oh, awak sedang diet?
Awak tak perlu menurunkan berat badan.
Oh, betul?
Awak patut beritahu saya.
Saya tak boleh percaya awak
nyata kerana awak sangat sempurna.
Saya akan pulang sebentar lagi. Bye.
Gila.
Tunggu.
Apa? Di mana kita sekarang?
Itu lampu suluh 1,200-lumen.
Pengawal Diraja menggunakannya.
Kita datang pada masa yang
sama di Kerajaan Corea.
Tak guna. Saya pergi sebentar saja.
Yeong mesti mencari saya.
Apa?
Tuanku?
Pengawal Diraja undur
sepuluh langkah sekaligus.
Yeong, awak juga.
Kamu semua mengejutkan saya.
Saya akan lalui jalan bulatan ke istana.
Saya akan melalui pantai supaya
tidak ada yang melihat.
-Tuanku.
-Ya, Yeong.
Itu keadaannya.
saya hampir tak dapat bernafas.
Siapa yang mengejar Yeong?
Siapa yang tahu seterusnya?
-Ketua Istana Lady Noh?
-Ketua Istana Lady Noh.
Tuanku.
Azimat itu pasti berjaya.
Saya biarkan dia guna
barang peribadi saya.
Awak harus tahu maksudnya.
Saya sudah tertanya-tanya
bila Kuil Leluhur Diraja akan siap.
Adakah ia akan siap tahun depan?
Minumlah. Semua itu.
Ya.
Awak sahaja yang guna ini?
Ya. Tapi awak boleh guna bila-bila masa.
Awak buat apa?
Saya tak boleh meninggalkan
cap jari saya pada ini.
Luna tinggal di dunia ini, awak tahu.
Ini sangat popular di dunia saya.
Bagaimana dengan rakaman keselamatan?
Saya pasti tertangkap kamera.
Saya akan bersihkan menara kawalan.
Bercakap pasal keselamatan yang ketat.
Bagaimana saya mematikannya?
Lihat. Bukankah itu Jo Yeong?
Jeez, dia dan perangainya.
Apa yang dia katakan?
Oh, awak detektif, jadi
mungkin boleh membaca bibir.
Sudah tentu.
Biar saya lihat.
Lee.
Gon...
Anak lelaki...
Kita muncul secara tiba-tiba.
Awak tahu?
Saya kecewa jika Ketua Park
memberi saya kerja
semasa saya hendak bercuti.
Jadi apa yang dia katakan?
Dia memanggil saya anjing? Bow wow?
Yeong? Lelaki yang saya
percayai sejak berumur empat tahun?
Sebilangan besar Pengawal Diraja
jurusan sains dan kejuruteraan.
Saya tak percaya mereka kalah.
Yeong tak akan pernah berbuat demikian.
Dia tak menyimpan rahsia dari saya.
Oh tuhan.
Apa yang berlaku di sana?
Nampaknya dia ada rahsia.
Genre apa ini?
Komedi romantik? Filem pengintip?
Oh tidak. Datang dah gangguan.
Saya suka filem ini.
Ini sudah menjadi hit besar.
Saya berada di jari kaki saya sekarang.
Ini adalah keseronokan.
Tidak, ini melodrama.
Sama seperti itu,
kita menonton filem kita sendiri.
Saya tidak mahu pergi.
Saya pergi dahulu.
Itu sahaja?
Saya lewat. Saya mesti berlari.
-Jumpa hujung minggu.
-Tunggu.
Kenapa hujung minggu?
Cuti bermula pada hari Rabu.
Benarkah? Itu tidak
berlaku di dunia saya.
Percutian macam mana?
Hari Jadi Raja.
Bye.
Baiklah.
Awak juga. Jumpa lagi, Lee Gon.
Jumpa lagi, Jeong Tae-eul.
Kami kembali ke kehidupan seharian
setelah kami saling
berjalan ke obelisk
bukannya rumah kami.
Berhenti di sana!
Oh tuhan!
Tak guna.
Saya hormati mereka yang
berusaha mengubah masa depan,
tapi lebih baik awak
hanya tertangkap sekarang.
Jika awak nak berjalan kaki
ke balai polis, ikutkah.
Dalam mimpi awak.
Mendaki dinding,
bermula dengan yang paling belakang!
-Pergi.
-Hei, gerak.
Apa? Siapa itu?
-Siapakah dia?
-Hi.
Saya Jang Michael dari
Jenayah Kekerasan Unit 3
Balai Polis Jongno.
-Tak guna.
-Awak tak guna.
Jeez.
Jangmi, mudah.
Bermakna kita kena memikulnya sekarang.
Hei, pemula. Cepat.
Saya Leftenan Jeong dari
Balai Polis Jongno.
Awak ditahan kerana melanggar
Akta Kawalan Narkotik.
Saya menerima kehendak rakyat,
dan membenarkan Perdana
Menteri Mo membentuk kabinet.
Saya akan lakukan yang terbaik.
Percaya saya.
Saya selalu ada.
Saya akan biarkan telinga
terbuka dan menyokong awak.
Saya akan jadi Perdana Menteri yang
akan berikan laporan bertulis.
Saya lebih suka jika awak laporkan
kepada saya secara langsung setiap minggu.
Awak tak mungkin harapkan untuk
menerima laporan mingguan secara langsung...
Baik. Kemudian mari kita
setengah dan setengah.
Ibu, awak buat apa?
Awak menerima anugerah?
Baiklah...
Saya kena bawa dia kerana tak
dapat menjumpai pengasuh.
Siapa awak, tuan?
Gembira berjumpa awak.
Saya Raja Kerajaan Corea.
Nama saya Lee Gon.
-Surat khabar!
-Jom tengok.
-Jom dan lihat!
-Dapatkan surat khabar!
Surat khabar!
Dapatkan surat khabar!
Datang dan lihatlah!
BAREFOOTED YOUTH
MENUNJUKKAN HARI INI
Tidak kira apa jenis pintu yang
terbuka di hadapan kita dalam hidup...
Dan walaupun saat-saat
yang kita kongsi
buat kita sedih,
-Saya nak mencintai tanpa penat.
Sama seperti itu,
kami memutuskan untuk mencintai nasib
yang memilih kami.
Hanya untuk hari ini
dan hanya hari ini.
Dan selamanya.
Sarikata Oleh: WawaChan
TERIMA KASIH KERANA MENONTON
THE KING: ETERNAL MONARCH
Sarikata Oleh: WawaChan