THE KING: ETERNAL MONARCH
SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, AGAMA DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH REKAAN
EPISOD 13
Apa yang berlaku dengan perang itu?
Perang yang meletus pada bulan Jun 1950.
Bagaimana awak tahu
mengenai perang itu?
Apa yang awak fikirkan betul.
Pada waktu subuh.
Meriam mula berdetum seperti guruh,
dan semua bencana terlepas.
Saya bingung
setelah kehilangan ibu bapa dan adik-beradik.
Kemudian seorang lelaki menghampiri saya
dan bertanya adakah saya mahu
pergi ke dunia tanpa perang.
Saya meninggalkan kampung halaman
dengan hanya buku ini,
tak tahu saya tak akan dapat kembali.
Lelaki itu dulu
Datuk Seri Paduka Baginda, Raja Haejong.
Apa yang berlaku
sejarah dunia selepas itu?
Terdapat gencatan senjata
tiga tahun selepas perang meletus.
Negara kini terbahagi kepada
Korea Utara dan Selatan,
jadi kita tak boleh pergi
ke Wilayah Hwanghae dari Seoul.
Saya minta maaf
beritahu awak berita sedih.
Tidak.
Tidak mengapa.
Ada banyak hari yang menyedihkan,
tapi sekarang saya tahu
semuanya adalah takdir saya.
Sama seperti awak berakhir di sini.
Baiklah.
Mari kita bincangkan terlebih dahulu.
Jika tak, kita tak dapat bercakap.
Semua yang ada dalam berita itu benar.
Dia wanita yang saya sayang.
Saya menyokongnya
setiap langkah dan saat.
Awak sentiasa jujur, Yang Mulia.
Walaupun pada saat begini.
Wanita itu ada rekod jenayah.
Awak fikir untuk menipu seluruh negara?
Saya tak minta sokongan awak.
Tidak.
Bukan begitu.
Saya suka berada di sisi awak.
Di sini saya dapat lihat awak.
Tapi awak kata ia bukan tempat saya.
Apa yang perlu saya buat sekarang?
Saya akan dapat lihat awak
dengan lebih baik
jika saya setentang awak?
Berhenti, Perdana Menteri Koo.
-Jika awak lintasi garisan lebih jauh
-Saya...
bermula di bahagian bawah
dan naik ke sini menuju Raja.
Tapi sejak awak memulakan semuanya,
satu perkara yang
gerakkan awak adalah cinta.
Apa yang akan berdegup jantung
saya buat masa ini, Tuanku?
Saya rasa ini bukan untuk
kejujuran dan kesetiaan.
Saya belum pulih sepenuhnya.
Saya akan pergi sekarang.
Saya akan jumpa dengan awak
untuk laporan hal ehwal negeri.
Hubungi Perkhidmatan Forensik Negara
dan tanya mereka ada hasil bedah siasat
pengkhianat Kim Gi-hwan.
Sejak kad pengenalan awak
jatuh ke tangan Yang Mulia,
awak telah jadi orang yang
membimbing untuk nasibnya.
Tolong
jaga Kebawah Duli Yang Maha Mulia.
Kita berjumpa lagi.
Betul.
Kita bertemu di Gwanghwamun, bukan?
Saya lihat awak beli kasut.
Cik Koo Eun-a.
Oh, maaf.
Saya belum lihat orang di negara ini
yang silap saya dengan orang lain.
Saya bercakap semasa kami
bertemu di Bangunan KU.
Tidakkah awak tahu Perdana
Menteri Koo Seo-ryeong sekarang
jika awak rancang untuk tinggal di sini?
Cadangan yang awak terima
mengejutkan seluruh negara.
Apa yang awak buat sebelum
dan selepas bertemu dengan saya?
Saya yakin awak bukan hanya beli kasut.
Berhenti bertindak sombong dan bergerak.
Awak belum boleh menghentikan saya.
Awak masuk ke sini sendiri,
dan awak adalah orang yang berhenti.
Hati awak terasa berat, bukan?
Begitulah beratnya rasa bersalah.
Awak nak tahu apa yang saya buat?
Saya tak hanya beli kasut.
Maksud saya, hari kita
bertemu di Bangunan KU.
Baiklah. Saya akan segera ke sana.
Saya minta maaf, tapi
awak mesti tidur dulu.
Koroner menemui tanda di
badan Kim Gi-hwan.
Saya perlu pergi dan memeriksa.
Awak tahu Koo Seo-ryeong
juga ada tanda itu?
Adakah awak melihatnya juga?
Saya berlari ke arahnya di lorong.
Dia juga melintasi dunia.
Saya nampak dia di dunia saya sebelum ni,
dan saya mengesahkannya sebentar tadi.
Sebab itu dia mengikat saya.
Untuk meletakkan dirinya dalam
pembangkang, dengan Lee Lim.
Tapi dia tahu saya dapat
tahu tentangnya sekarang.
Adakah ia baik-baik saja?
Penjenayah bertindak
sembrono ketika mereka cuai.
Itu bagus.
Jika saya memutuskan untuk
bertindak cuai juga,
tiada siapa yang dapat mengalahkan saya.
Serahkan ini kepada saya,
dan berehat sebentar.
-Saya mahu bersama awak, tapi
-Saya tahu.
Tak ada yang baik akan
berlaku jika saya terdedah.
Saya cuba buatnya cepat, tapi saya
mungkin akan kembali esok pagi.
Saya akan kembali dengan Eun-sup.
Tuanku.
KIM JU-HYEON
PUSAT PERUBATAN FORENSIK TENGAH
NAMA: KIM GI-HWAN
Seperti yang awak lihat, ada bekas luka
yang kelihatan seperti luka bakar
di sebelah kiri dadanya.
Adakah awak berkata
pernah lihat bekas luka itu sebelum ini?
Ya.
Sejujurnya, tak ada yang percaya saya.
Saya dah bekerja selama 11 tahun, dan
lihat tiga badan dengan parut yang sama.
Dan semua pada hari hujan begini.
Tapi yang pelik, ketiga-tiganya
pernah menjalani hukuman penjara
kerana melakukan pembunuhan.
Mereka yang membunuh rakan mereka
dan dunia yang dilintasi akan
mudah ditangkap oleh keluarga mereka.
Periksa sama ada terdapat kes lain.
-Saya perlu cari jawapan untuk sesuatu.
-Ya, Yang Mulia.
Apa itu?
Adakah makanan tambahan?
Lepaskan itu.
Betul.
Patutkah saya beritahu
rahsia sebelum awak mati?
Seri Paduka akan tiba tidak lama lagi.
Saya akan buat pemeriksaan keselamatan.
Saya ingat dia lakukan perkara begini.
Tanah yang indah
dengan sungai dan gunung
Dipilih oleh Dangun
Dia membina sebuah negara untuk
memberi manfaat kepada manusia
Ada generasi orang hebat, yo!
Raja Dongmyeong mengasaskan Goguryeo
Raja Onjo mendirikan Baekje
Dan Hyeokgeose yang lahir dari telur
Gwanggaeto yang Hebat menunggang Manju
Jeneral Silla Isabu
Ya, Yang Mulia.
Saya akhirnya dapat keluar esok!
Saya akan tidur lena dan jumpa esok.
Mati.
Awak tahu, lagu itu mengenai
100 orang hebat Korea.
Tapi sebenarnya bukan 100 orang.
Kerja hebat.
Dan terima kasih sekali lagi.
Awak mesti buka pintu kereta
untuk saya lain kali.
Adakah Kerajaan akan
baik-baik saja tanpa saya?
Bila Tae-eul dan saya harus pergi?
Mungkin subuh esok.
Dah tiba masa dia mengatakan akan pergi.
Wah, mesti mencurah.
Awak sihat?
Awak tak ada parut seperti
luka bakar atau merasa sakit?
Saya masih berusia 20-an, awak tahu.
Saya tak tua. Mengapa saya
berasa sakit ketika hujan?
Jadi awak dan Tae-eul tak
memilikinya, tapi saya memang ada.
Apa yang awak ada?
Tanda orang yang telah
membunuh rakan sejawatnya.
Apakah
parut ini?
Ketua Choe ada dalam
senarai pengampunan khas.
Dia akan dibebaskan di Gyeongchip.
Baiklah.
Dapatkan temu janji doktor untuk saya.
Pakar dermatologi.
Tunggu, tidak.
Seorang ahli psikologi?
Tidakkah awak jumpa doktor
semasa percutian?
Perdana Menteri.
Awak tak akan beritahu saya apa
yang dilakukan semasa bercuti?
Saya rasa lebih menyukai awak
daripada yang saya sangka.
Awak akan berada dalam bahaya jika tahu,
jadi jangan tanya.
Kedai Buku EOSU
Awak kelihatan sama,
jadi awak pasti bukan
anak tersembunyi Lee Lim.
Awak kelihatan seperti
saya nampak di buku teks.
Siapa awak?
Awak yang hantarkan saya ini?
PRESIDEN AS TRUMP
MENGUNJUNGI KOREA UTARA
Sekurangnya ibu bapa
awak menghormati saya.
Mereka takut kepada saya, dengar saya,
dan terus menundukkan kepala.
Jadi awak Lee Lim,
dan bukan anak tersembunyi?
Awak ada banyak soalan, jadi saya
akan dapat jawapan dengan cepat.
Maka awak akan berumur 70 tahun.
Bagaimana mungkin penampilan itu?
Dan Presiden Trump dari AS?
Apakah ini?
Siapa wanita yang kelihatan seperti saya?
Soalan mana harus saya jawab dahulu?
Seperti awak lihat, saya tak mati.
Wanita itu adalah awak
di dunia yang berbeza.
Cap jari, DNA, penampilannya,
dan tarikh lahir sama dengan awak.
Ada dunia selari disebut Republik Korea.
Adakah saya diugut sekarang?
Jika jawapan saya salah,
wanita itu akan menggantikan saya?
Saya telah berjumpa dengan
ribuan orang sehingga sekarang,
tapi awak yang pertama tahu langkah
seterusnya tanpa perlu diajar.
Apa yang akan awak lakukan?
Awak akan cuba jawab soalan saya?
Lelaki Keluarga Diraja tahu
bagaimana buat saya ketawa.
Hanya tepat untuk awak buktikan
kemampuan terlebih dahulu.
Bawa saya ke tempat itu.
Dunia lain.
Ke Republik Korea.
Awaklah yang memilih
ke mana saya harus pergi dengan
tumit ini, Yang Mulia.
Tetamu saya
mahu keluar?
Ya, dia minta pengawal berbadan besar,
jadi saya hantar pelatih terbaik
Pengawal Diraja, Jang Mi-reuk.
Dan saya beri mereka
telefon perniagaan juga.
Awak kelihatan seperti Jangmi.
Saya dengar awak pelatih
terbaik Pengawal Diraja.
Ya.
Maaf, tapi bagaimana
awak tahu nama panggilan saya?
Betul?
Adakah nama awak Jang Michael?
Nama saya Jang Mi-reuk.
Nama awak pun sama.
Gembira bertemu dengan awak.
Saya perlu mencari tempat tertentu.
Ia adalah kilang makanan ringan atau
roti sekitar satu jam perjalanan
dari ladang garam ini di sini.
Kawasan itu adalah kawasan
larangan pembangunan,
jadi tak ada kilang.
Ia hanya hutan di sana.
Betul?
Saya kembali sedar semasa saya diseret,
dan saya pasti hidu sesuatu yang manis,
seperti gula-gula kapas.
Jika berbau seperti gula-gula kapas,
awak telah menemui tempat yang betul.
Kawasan itu penuh pokok kayu manis.
Pokok kayu manis?
Ya, hanya dua pokok cukup
menyebarkan aroma manis yang kuat.
Itu mesti. Mari ke sana.
Nombor berapa?
Dia boleh pergi dengan saya.
Kenapa dia...
Dia berkata awak mesti sibuk
jadi dia akan pergi ke sana seorang diri.
Mari kita selesaikan perkara
mendesak terlebih dahulu.
Banyak perkara penting, jadi mari kita
betulkan paling penting dahulu.
Bila awak merancang untuk berkahwin?
Rakyat sibuk dengan
perbincangan mengenai Permaisuri.
Kita perlu buat pengumuman rasmi.
Perlukah, atau menangguhkannya?
Kita menangguhkannya buat masa ini.
Saya masih belum dapat
jawapan untuk cadangan saya.
Bukankah itu kasar?
Betul?
Menghentikan Perdana Menteri Koo
lebih penting sekarang.
Awak harus pergi ke penjara
dan beritahu Ketua Kumpulan KU
Choe untuk menghantar wakil
hari ini.
Suruh dia buat pilihan
antara syarikatnya dan bekas isterinya.
Dan katakan saya tak mahu
wakil itu berkunjung dua kali.
Ya, Yang Mulia.
Di mana Ketua Istana Lady Noh?
Saya tak melihatnya.
Dia di sini.
Apabila awak tak ada di depan mata saya,
baik untuk azimat atau sesuatu
yang berlaku di istana.
Ya, Yang Mulia. Ini yang terakhir.
Sebenarnya, saya dah tangkap pengintip.
Dan saya dapat ayam baru
semasa proses itu.
Ada yang guna racun?
Pengintip itu seorang wanita
pengadilan bernama Park Suk-jin.
Saya dengar dia mengunjungi
kedai buku pengkhianat.
Dia keluar dan bakar gambar itu.
Ketika saya mendedahkan identitinya,
dia tiba-tiba mengeluarkan darah.
Jadi orang tuanya adalah
orang yang digunakan.
Saya masih belum bayarnya
untuk makan saya.
Bagaimana? Adakah dia kritikal?
Tidak, dia sedar sekarang.
Tapi dia minta untuk bercakap
dengan awak secara peribadi.
Awak minta untuk jumpa dengan saya?
Awak menipu saya sejak sekian lama.
Saya lihat awak, Yang Mulia.
Saya lihat awak
dengan anak saya, Kang Sin-jae.
Ia gambar terakhir yang
diberikan oleh Lee Lim kepada saya.
Dan dengannya,
saya menerima racun itu.
Awak belum memenuhi peranan.
Ini akan menjadi gambar
terakhir yang awak terima.
Jadi saya berjudi.
Saya minum racun
bukannya meracuni awak.
Jika saya mati, saya bayar dosa saya,
dan jika saya hidup,
Saya akan bercakap dengan
awak secara peribadi begini.
Saya tak tahu malu,
tapi saya minta awak buat keputusan
nasib anak saya.
Dia tak buat salah.
Tolonglah.
Tolong lindungi anakku, Yang Mulia.
Bapa mertua, Yu Heung-ik, 510727.
Ibu mertua, Choe Ok-seon, 530305.
Suami Yu Hyeon-jun, 770614.
Kakak ipar Yu Hyeon-seo, 791112.
Bayi awak mesti bayi yang
paling beruntung di Kerajaan Corea.
Awak pewaris kekayaan dan
suami awak adalah ketua.
Saya tahu.
Bapa mertua, Yu Heung-ik, 510727.
Ibu mertua, Choe Ok-seon, 530305.
Apa?
Apa yang saya buat di sini?
Bayi saya, tunggu.
Jangan buat begini.
Apa yang berlaku?
Mengapa saya berada di tempat begini?
Apa? Ada sesuatu ke di halaman?
Mengapa dengan awak hari ini?
Adakah awak bermain di kelab?
Adakah awak keluar atau masuk?
Awak dah makan? Jika tak, mari makan.
Ibu Jeong-hun sangat murah hati
dengan pes kacang soya buatan sendiri.
Pes kacang soya buatan sendiri
adalah yang terbaik.
Supnya luar biasa.
Apa rupa itu?
Adakah awak mengadu makanan awak?
Berhenti buat wajah itu.
Saya sediakan lauk cantik hari ini.
Ayah.
Apa?
Adakah saya anak perempuan yang baik?
Sudah tentu.
Awak baik sebulan sekali.
Pada 29hb. Apabila awak
menerima gaji awak.
Tinggal satu minggu lagi.
Masukkan pinggan di singki selepas
awak makan. Saya pergi sekarang.
Ini Gemini.
Teruk.
Kenapa awak di sini lagi?
Saya tak ada tempat untuk pergi.
Awak memerhatikan saya 24 jam sehari.
Di mana saya boleh pergi?
Saya pernah bekerja di sana
ketika saya ada Ji-hun.
Saya akan menjerit.
Patutkah saya buat orang
tergesa-gesa ke sini?
Cik Min!
Siapa awak?
Cik Min, awak tak kenal saya?
Saya ibu Ji-hun.
Betul.
Gembira bertemu dengan awak di sini.
Oh tuhan.
Saya rasa semuanya berjaya untuk awak.
Bagaimana keadaan awak?
Awak masih tinggal di rumah itu?
Saya rasa awak belum dengar berita itu.
Kami berpindah ketika Sin-jae
berada di sekolah menengah.
Secara jujurnya...
Saya melakukan kerja rumah
di kawasan kejiranan ini.
Cik Min, mari makan bersama.
Makan?
Kita bertemu secara kebetulan.
Kita harus bercakap sebentar.
Cik Min, masuk.
Oh betul...
Ianya hebat
bagaimana kita saling bertemu di sana.
Awak masih ingat keluarga Jong-hun?
Presiden bank.
Saya bekerja di sana.
Saya tak tahu saya boleh melakukannya,
tapi saya rasa buat pilihan yang baik.
Saya juga bantu Sin-jae keluar.
Bayaran hospital mesti banyak.
Apa?
Oh tidak. Sin-jae bangun.
Dia sihat sekarang.
Saya rasa awak tak dengar
berita sejak itu.
Dia kembali sedar?
Ya. Setahun selepas kemalangan itu.
Itu satu keajaiban!
Kami berpindah kerana
perniagaan suami saya gagal.
Lihatlah.
Sin-jae menjadi polis.
Tak ada yang percaya saya jika beritahu
mereka dia masuk ke hospital begitu.
Kalau difikirkan, Ji-hun dan
Sin-jae sama usia, bukan?
Bagaimana Ji-hun?
Cik Min.
Gembira berjumpa dengan awak hari ini.
Kadang saya memikirkan awak.
Awak sangat baik kepada saya,
jadi saya bersyukur.
Ini.
Beli sendiri sesuatu yang sedap.
Oh tuhan.
Saya akan pergi sekarang.
Oh tidak. Tunggu.
Tunggu!
Oh tidak.
Apa yang dia...
Awak nak ke tingkat mana?
Tingkat sama.
Tak guna tu.
Awak kata hampir di sini lama dahulu.
Tapi awak tak berada di sini.
Cepat!
Bawa dia di belakang awak.
Pengawal mesti tunggu di sini.
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Saya risau.
Saya dengar awak bawa
pengawal di suatu tempat.
Kenapa awak tak angkat?
Saya tak berpeluang.
Telefon lelaki itu berdering seribu kali.
Saya bawa pengawal supaya
awak tak terlalu risau.
Mari kita pergi ke tempat yang sunyi.
Saya ada sesuatu untuk diberitahu.
Saya rasa akan cari hutan buluh Lee Lim.
Saya teringat sesuatu tentang hari itu,
dan saya jumpa hutan tempat saya bangun.
Jangmi di dunia ini akan
mencari hutan buluh berdekatan.
Jika kita jumpa, awak hanya
perlu berjaga-jaga di sana.
Apa itu?
Adakah saya salah?
Saat pintu dibuka,
masa berhenti.
Dan ia berhenti
untuk masa yang lebih lama
setiap kali ia dibuka.
Sekarang, masa berhenti
selama lebih dari satu jam.
Jadi jika awak jaga lelaki di sana,
mereka akan berada dalam bahaya.
Hanya Lee Lim yang akan bergerak.
Betul.
Saya rasa awak sudah memikirkannya.
Masa betul-betul berhenti selama itu?
Awak akan bersendirian pada waktu itu.
Awak bersama saya
beberapa kali ketika itu berlaku.
Adakah ada jalan untuk kita
untuk membetulkan ini?
Saya rasa masa berhenti kerana
Manpasikjeok terbelah dua.
Hanya separuh kuasanya yang digunakan,
sehingga dimensinya berantakan.
Mungkin
jika bercantum lagi,
keadaan mungkin menjadi lebih baik.
Bagaimana ia akan bercantum semula?
Saya rasa ini adalah salah
satu daripada dua perkara.
Awak mengambil yang Lee Lim,
atau dia mengambil yang awak.
Atau jika saya hentikan Lee Lim
sebelum dia gambil separuh Manpasikjeok.
Tetapi itu pada masa lalu.
Jika ada paksi masa di sana
dan juga paksi ruang,
jadi mungkin.
Ini menerangkan bagaimana saya dapat
kad pengenalan awak 25 tahun yang lalu.
Adakah ia wujud?
Saya tidak pasti.
Saya telah melintasi tempat itu,
tapi tak kira berapa lama saya
menunggang, saya tak sampai ke tepi.
Saya pasti akan satu perkara.
Saya melemparkan duit syiling di udara,
dan ia terapung.
Benih awak tenggelam di sana.
Saya fikir benda hidup tenggelam.
Betul?
Saya beli banyak biji bunga hari ini.
MAGIK LILY
Adakah awak percaya
bunga akan mekar di sana?
Saya tahu apa yang awak risaukan.
Jika Manpasikjeok menjadi satu,
pintu itu mungkin ditutup selamanya.
Betul?
Ini adalah peraturan ke-10 daripada 17.
Jangan takut terlebih dahulu.
Itu belum berlaku.
Awak betul.
Tapi ia adalah yang ke-9 dari 17.
Oh, ini kesembilan?
Awak kata seolah-olah ikut
lapan peraturan pertama.
Awak harus memberi saya tepukan...
Tak mengapa. Saya akan jumpa
dengan awak pada waktu subuh.
Pengawal, selangkah ke hadapan.
Kita mesti lihat subuh bersama.
Apa jenis teman lelaki yang kata
untuk tinggal bersama kekasihnya?
Apa lagi yang akan saya katakan?
Awak harus mengatakannya dengan ikhlas.
Saya rasa kata dengan perkara lain.
Apa yang awak katakan?
Dengan rasa tidak sabar.
Wah.
Bawa sendiri lain kali.
Awak sangat kedekut.
Tak guna.
Oh tidak.
Hei, budak!
Awak tak boleh merokok di sini.
Bagaimana awak boleh lakukan perkara
yang mengerikan di siang hari?
Patutkah kita merokok di tempat lain?
Bila orang dewasa mengatakannya,
ia bermaksud awak harus berhenti.
Atau saya akan buat awak berhenti sendiri.
Mengapa awak tak cuba?
Saya dapat beritahu dengan wajah
awak akan menjadi samseng atau polis.
Ini, ambil ini.
RAMAI POLIS BELAJAR DI SINI
DI PUSAT TAEKWONDO HERO
-Jangan mengarut. Awak berbohong.
-Dia tidak berbohong.
Awak sudah mula bekerja?
Ayah.
Saya hampir terbunuh kali ini.
Awak risau kali ini
ketika saya tak pulang, bukan?
Tapi awak berada di rumah setiap hari.
Awak selalu hantar mesej kepada saya.
Awak mabuk?
Apa? Apa itu?
Beri saya telefon awak.
Mengapa?
Apa yang berlaku?
Bukankah Lee Gon beri awak wang?
Mengapa awak mengetepikan penjawat awam?
Saya belajar dari Leftenan Jeong.
Ini sangat bagus.
Tapi...
KIM GI-HWAN, KANG HYEON-MIN
KANG HYEON-MIN
Siapa Kang Hyeon-min?
Boleh minum semasa awak ditembak?
Saya cedera ketika melindungi orang, dan
melindungi orang apabila saya terluka.
Awak sangat sombong.
Itu bagaimana awak kena
bertempur dalam setiap pertempuran.
Dan awak masih belum menjawab saya.
Adakah nama awak Kang
Hyeon-min di Kerajaan Corea?
Ya saya rasa begitu.
Awak akan mencarinya?
Ada apa-apa lagi ker?
Atau apa sahaja yang awak mahu cari.
Seperti ibu awak.
Sesiapa.
Ibu saya, atau adik-beradik saya.
-Sebab itu awak nak jumpa saya?
-Kenapa tak beritahu dia?
Awak ada perasaan kat Leftenan Jeong.
Saya pasti awak tahu walau saya dah tahu.
Saya rasa sebab ini awak ditembak.
Saya akan tembak awak juga lain kali.
Yang Mulia dan Leftenan Jeong
tidak boleh bersama.
Kedua-dua dunia terlalu jauh.
Itu lebih banyak sebab untuk
awak berdiam diri.
Ada orang yang jauh daripada itu
walaupun di dunia yang sama.
Jika awak pergi seperti itu,
awak mengesahkannya.
Ya memang benar.
Buat apa di sini semasa bercuti?
Mengapa tak jawab telefon?
Apa khabar?
Bagaimana anda sampai di sini?
Awak okey? Adakah awak sakit?
Apa yang awak buat...
Ini ayah saya. Tunggu.
Sin-jae!
Itu pun awak.
Lokasi telefon bimbit saya ada di sini.
Tae-eul.
Adakah awak...
Awak nampaknya, bukan?
Saya. Maksud saya, rakan sejawat saya.
Awak berjumpa dengannya?
Awak tiba sebentar tadi?
Ya.
Betulkah? Adakah dia
kelihatan seperti saya?
Dia ada telefon bimbit saya.
Dan dia mesti ada kad pengenalan awak.
Dia memohon percutian.
Pergi ke stesen terlebih dahulu
dan batalkan percutian awak.
Jadi di situlah kad pengenalan.
Dia angkat?
Awak tahu siapa saya, bukan?
Sudah tentu.
Leftenan Jeong Tae-eul.
Dimana awak sekarang?
Kita mesti berjumpa.
Awak datang sini untuk jumpa saya.
Awak tak perlu kata perkara seperti itu.
Jika awak lihat saya
sekarang, awak akan mati.
Bersyukurlah awak tidak menemui saya.
Jika awak sentuh sesiapa
di sekeliling saya
Jika saya rancang itu, saya akan
melakukannya semasa awak pergi.
Saya datang jumpa awak, jumpa nanti.
Terima kasih kerana telefon.
Nombor yang awak panggil saat ini
Jadi saya yang awak cari.
Walaupun suaranya sama dengan saya.
Awak sihat?
Awak makan dengan baik?
Tak ada yang berlaku?
Awak bertemu Perdana Menteri Koo?
Bagaimana awak tahu?
Saya lihat dia ada parut yang sama
yang ada di bahu saya.
Tapi jangan bimbangkan dia.
Dia tak dapat pergi ke
tempat yang dia mahukan.
Saya ikatnya tapi dia akan merasa
seolah-olah kehilangan sayapnya.
Sudah enam tahun, Yang Mulia.
Awak sihat?
Saya ingat awak.
Kita bertemu di pejabat
bekas Perdana Menteri.
Saya lihat awak sebagai
wakil Pengerusi Choe.
Orang panggil saya pelobi,
tapi saya sebagai buruh.
Saya dapat kotoran di tangan
hingga orang yang lebih tinggi
jangan sampai tangan mereka kotor.
Dan awak boleh guna saya untuk kali ini.
Perlukah saya?
Mari dengar keputusan Pengerusi Choe.
Pengerusi Choe mengutamakan syarikatnya.
Dia beri banyak tunjangan
kepada bekas isterinya.
Ini jawapan Pengerusi Choe.
Ini pengkhianatan, Yang Mulia.
Saya dah jangka, tapi KU
benar-benar ada semuanya.
Tapi lebih mengejutkan ialah bukti itu
berasal dari kediaman peribadinya.
Awak harus meningkatkan
keselamatan di istana.
Suara awak juga sering dirakam.
Awak kata tak boleh terhutang budi.
Saya rasa tak mengenalinya dengan baik.
Berita terkini.
SBC baru saja menerima
rakaman suara pengerusi KU Group,
Choe Min-heon, dan bekas isterinya,
Perdana Menteri Koo Seo-ryeong.
Mari kita dengar failnya.
Cari orang yang menyertai
pengkhianatan 25 tahun yang lalu.
Jika ada khabar angin mengenai
saya cuba menangkap pengkhianat itu
setahun sebelum tempoh berakhir,
habislah saya.
Semua video adegan hilang sepenuhnya.
Bahkan dari pelayan asing.
Bolehkah KU mencarinya?
Adakah pejabat setiausaha
awak sebenarnya mampu?
PENGERUSI KU MENYELAMATKAN SYARIKAT
DENGAN MENDEDAHKAN BEKAS ISTERINYA
Awak tak boleh, Timbalan Perdana Menteri.
Biarkan saya bercakap dengannya dahulu!
Perdana Menteri Koo, awak akan
hentikan semua tugasnya mulai sekarang.
Dan semasa awak dikecualikan dari tugas,
saya akan bekerja di tempat awak
sebagai Timbalan Perdana Menteri.
Sila kembalikan telefon perniagaan awak.
Dan masukkan barang awak ke dalam kotak.
Siapa yang memberi arahan itu?
KU? Atau parti pembangkang?
Istana Diraja?
Awak semua ini rapat?
-Hulurkan kepada saya.
-Tidak mengapa.
Saya tak ada apa-apa.
Sini.
Saya hanya memerlukan ini.
Awak tak datang?
Tempat saya sentiasa ada di sini.
Saya tahu lelaki hanya
bercakap tentang setia,
tapi awak mengarut.
Siapa yang melalui kediaman
peribadi saya, dan bila?
Awak telah menumpahkan susu.
Awak harus
membersihkannya.
Baik.
Tinggal di tempat awak selama mana.
Saya tak pernah tinggal di tempat saya.
Saya selalu melambung tinggi.
Mari pergi.
Awak juga akan mengabaikan saya?
Tidak. Mari kita pergi.
Perdana Menteri Koo
menembus keamanan istana.
Awak boleh tanya bagaimana diri awak.
Saya tak nak bincangkannya.
Tempat ini masih ada makanan terbaik.
Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
Awak memasang aplikasi
penjejakan di telefon Eun-sup?
Tidak, Eun-sup memuat
turunnya di telefon saya.
Adakah adik-beradik Eun-sup
tahu awak bukan dia?
Sudah tentu tidak.
Eun-bi.
Awak tahu Eun-sup ada lesen memandu?
Lelaki itu bukan abang saya.
Betul? Pelik, kan?
Sudah tentu, awak akan perasan.
Eun-bi, dengar.
Eun-sup!
Hei!
Dia hanya cakap dia bukan abangnya.
Hei, Eun-bi!
Awak baru kata dia bukan abang awak.
Yang ini ya.
Apa maksud awak?
Kenapa dia...
Rasanya seperti dia.
Na-ri, nampaknya awak
sangat merindui saya.
Saya sangat merindui awak!
Tidakkah awak melihat saya semalam?
Awak buat apa?
Ada kanak-kanak melihat.
Semua sebab untuk tak berdagang
tempat dengannya ada di sini.
Datang sini!
Siapa
akan begitu berani
mencuri telefon polis?
Awak pasti dicuri? Perkhidmatan
telah dibatalkan sebentar tadi.
Dibatalkan?
Ya, ia kata awak membatalkan
perkhidmatan itu sendiri.
Bermakna saya tak dapat guna
telefon saya sekarang.
Saya akan pergi.
Saya perlu dapatkan telefon baru.
Bergembiralah.
04D 7283
Saya fikir ia adalah Na-ri.
Apa? Awak sudah merindui saya?
Awak mahu saya mendapatkan pintu.
Seriuslah?
Yeong mana? Minta dia bawa awak.
Ini adalah Republik Korea.
Saya nak belikan awak syarikat
itu tapi kertas kerja menghalang.
Saya tak ada ID di Republik Korea.
Saya belikan awak sekarang.
Awak boleh memandu sendiri
kerana itu milik awak.
Apa yang awak cakap?
Kereta ini milik saya?
Yeong ada lesen memandu sekarang.
Saya mengucapkan terima kasih
ikhlas untuk perkhidmatan awak.
Wowee.
Adakah ini nyata?
Tetapi...
Saya tak ada apa-apa untuk awak.
Ini akan berjaya.
Saya tertanya apa itu sejak
awak memilikinya sepanjang masa.
Jika awak beritahu, saya akan
bawa keseluruhan kotak.
Ini akan meningkatkan stamina.
Saya menantikannya.
Saya nak lihat awak memandu,
tapi saya mesti pergi sekarang.
Jaga kereta dengan baik.
Selamat tinggal.
Dia kelihatan begitu hebat.
Tuan, ya, tuan!
Ayah, saya akan lambat hari ini
jadi pastikan mengunci pintu.
Jangan buka untuk sesiapa sahaja.
Khusus orang yang awak kenal.
Awak akan bekerja pada hari Ahad?
Ya.
Saya letak telefon di atas meja,
jadi hubungi saya jika ada sesuatu.
Saya akan menelefon jika saya mahu.
Makan.
Terima kasih.
Oh, pemilik kuda datang.
Sudah sekian lama.
Saya memintanya turut serta.
Teruskan, awak kata akan pergi.
Baiklah, ia...
Bukankah itu daging babi yang saya beli?
Hei, awak tinggal di rumah
saya selama 30 tahun!
Hei, apa yang awak pakai di wajah?
Kulit awak bercahaya.
Awak ada teman lelaki?
Jangan mengarut.
Ini adalah wajah kosong saya...
Ya.
-Apa?
-Saya ada teman lelaki.
Dia di sini.
Apa?
Saya mahu pengumuman itu
romantik dan beremosi,
tapi saya rasa dah terlambat sekarang.
Tapi maknanya sama.
Saya suka anak perempuan awak.
Saya Lee Gon.
Gembira berjumpa dengan awak, tuan.
Saya sangat terkejut...
Ayah.
Daging semuanya dimasak.
Betul. Ya, semuanya dimasak.
Panas, jadi dagingnya masak.
Oh, duduk.
Makan. Selamat menjamu selera.
Ini dia.
Saya rasa awak suka membungkus barang.
Awak bawa ini dari dunia saya?
Rasanya seperti kimchi di istana.
Oh ya...
Saya ingin bertanya...
Siapa sebenarnya awak?
Ayah.
Tak bolehkah awak beritahu?
Awak boleh tahu hanya
dengan melihat wajahnya.
Dia lelaki yang baik.
Saya rasa ayah awak cukup terkejut.
Dia lalui banyak perkara besarkan awak,
tapi awak lihat seorang lelaki tanpa identiti.
Saya berfikir nak jumpa awak malam ini.
Saya tak tahu awak akan pulang begitu.
Saya mesti pergi ke
mana Koo Seo-ryeong pergi.
Saya fikir akhirnya boleh pergi
tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Awak pergi hari ini?
Sekarang?
Patutkah saya tinggal?
Patutkah saya tinggal
hanya untuk hari ini?
Jika saya hentikan awak,
adakah awak akan tinggal?
Awak ikhlas?
Kita akan berjumpa setelah kerja selesai.
Saya membeli ini lama dahulu.
Saya membelinya dengan berfikir
saya mungkin guna sebagai
alasan hentikan awak pergi.
Saya baru sahaja beli
sesuatu yang gelap dan kosong.
Sesuatu yang orang tak
dapat mengenali awak.
Nampaknya awak tak ada pakaian biasa.
Mereka tak akan kelihatan
biasa jika saya memakainya.
Terima kasih, ini akan
kelihatan bagus pada saya.
Tak semestinya kelihatan
bagus pada awak.
Saya beritahu itu tidak mungkin.
Tetapi ini...
Rasanya seperti saya pernah melihat.
Ya, itulah jenis perkara yang saya cari.
Pakai. Nanti saya jumpa awak.
Dan ambil semasa saya memanggil.
JENAYAH GANAS PASUKAN BAHAGIAN 3
Sin-jae, saya ada pertanyaan.
Bolehkah tolong saya dengan sesuatu?
Awak akan mencarinya?
Dia akan datang kepada saya.
Tapi ada sesuatu lebih mendesak.
Cik Koo Eun-a.
Sepertinya dia tak masuk
sekurang-kurangnya empat hari.
Sebab itu kita perlu mencarinya.
Tak mungkin Koo Seo-ryeong
tidak mengunjunginya di sini.
Dan jika dia melakukannya,
dia tak akan melakukan apa-apa.
Ia mesti pasal cap jari telefon 2G.
Ya, ini Kang Sin-jae.
Hei, Jangmi.
Betul.
Baiklah. Terima kasih.
Saya akan ke sana tak lama lagi.
Koo Eun-a
dilaporkan hilang hari ini.
Kami dapat hasil carian cap jari.
Dia ada rekod jenayah.
Dia berkhidmat selama tiga tahun kerana
merompak rumah jagaan 19 tahun yang lalu,
dan rumah jagaan itu adalah
Pusat Penjagaan Yangsun.
Di situlah Lee Seong-jae meninggal.
Rakan sejawat Lee Lim.
Jika Koo Seo-ryeong datang
ke sini bersama Lee Lim,
dan jika Koo Eun-a sudah
mati dan tidak hilang...
Dia ada di Pusat Penjagaan Yangsun.
Awak mengenali orang ini, betul?
Tidak.
Bolehkah saya melihat-lihat?
Tidak. Awak ada waran?
Tidak. Awak hanya boleh melaporkan saya.
Pusat jagaan apa yang ada banyak
bilik memerlukan kad pengenalan?
Betul, kan?
Saya akan meminjam ini.
Ambil tingkat sekata.
-Saya akan memeriksa
tingkat yang ganjil. -Okey.
Tidakkah awak ada pekerjaan
yang belum selesai di sini?
Tidak.
Rancangan saya datang dan pergi
seperti tak pernah berada di sini.
Apakah itu?
Seseorang tak mahu saya menarik
perhatian sesiapa di dunia ini.
Tuanku.
Awak nak minum dengan saya?
Minum?
Sesuatu di fikiran awak?
Saya akan kembali tak lama lagi.
Tak ada soju dalam peti sejuk.
Leftenan Jeong memperkenalkannya
kepada saya, dan itu bagus.
Dia tak lakukan sesuatu yang salah.
Tolonglah.
ABANG TAE-EUL
Nombor yang anda panggil saat ini
Semuanya hitam.
Apa? Awak lupa kuncinya?
Saya tak fikir awak akan
berada di sini lebih awal.
Awak melangkau kerja?
Itu sebahagian dari kemahiran saya.
Boleh saya masuk?
SEMOGA AWAK BEREHAT DENGAN TENANG
PAMERAN PENINGGALAN
KERAJAAN COREA
Bagaimana dengan Jo Yeong?
Gembira minum bersama.
Saya lihat bagaimana
menanam bunga magik lily.
BAGAIMANA MENUMBUHKAN MAGIK LILY
Saya ingin menumbuhkan beberapa.
Tapi ia sangat sukar.
Awak tahu lambangkan bunga itu?
Ia "cinta tanpa harapan."
Kenapa awak memandang saya begitu?
Saya fikir tak akan tertipu,
saya rasa wajah itu kelemahan saya.
Apa maksud awak?
Awak ada kerisauan.
Sesuatu yang tak dimiliki oleh Tae-eul.
Awak bukan
Jeong Tae-eul.
JEONG TAE-EUL
AGENSI POLIS NEGARA
Awak mesti Luna.
JEONG TAE-EUL
AGENSI POLIS NEGARA
Jadi itu yang berlaku.
Dia tinggi...
Dia mahir dengan pistol,
tahu struktur Cheonjongo...
Dia jelas tahu siapa musuhnya.
Dia berjuang sekuat tenaga untukku.
Orang yang menyelamatkan saya...
Orang yang menyelamatkan
awak adalah diri awak sendiri.
Ianya saya.
Jadi itu bagaimana
semuanya bersatu.
Sarikata Oleh: WawaChan