THE KING: ETERNAL MONARCH
SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, AGAMA DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH REKAAN
EPISOD 10
Mimpi yang sangat panjang?
Ini adalah kali pertama
saya lihat rumah begitu.
Rumah dengan pintu gerbang dan sofa.
Dan ibu saya berbau harum.
"Saya berharap Kang Hyeon-min
hanyalah mimpi."
Saya fikir pada diri sendiri.
Itu hanya boleh menjadi mimpi.
Mengapa fikir Kang Hyeon-min kenangan?
Saya berjumpa seseorang.
Seseorang dari dunia itu.
Adakah mereka kata berasal
dari dunia yang berbeza?
Awak fikir saya berkhayal?
Simptomnya...
Cukup mengenai mimpi buruk.
Ceritakan mengenai impian indah
yang pernah awak lalui.
Di sinilah awak memutuskan
untuk pergi bercuti?
Bagaimana dengan awak?
Bukan hari ini awak juga cuti.
Mengapa tak jawab panggilan saya?
Awak tahu berapa hari saya
mempertaruhkan tempat ini?
Bagus untuk awak.
Awak ada banyak masa untuk membunuh.
Bilnya.
Pada hari yang lain,
awak bertanya kepada saya
sejauh mana saya telah pergi.
Ini fiksyen sains.
Awak mahu saya beritahu?
Mari bercakap lain kali.
Saya masih bercuti.
Hei.
Lee Sang-do masih hidup.
Lee Sang-do dan Jang Yeon-ji
ada persamaan.
Mereka berdua dikatakan
ada dua telefon bimbit.
Awak tahu kenapa?
Ada dunia lain di mana orang dengan
wajah yang sama dengan kita.
Saya pernah ke sana.
Kejahatan yang berlaku di
kedua-dua dunia telah dilakukan
tapi saya tak dapat melaporkannya.
Bagaimana saya boleh beri bukti?
Seseorang mesti hentikan ini,
tapi awak satu-satunya
yang boleh saya fikirkan.
Tolong saya.
Itu bukan fiksyen sains.
Saya menyebutnya khayalan.
Apa "dunia lain"?
Pegang diri sendiri, bodoh.
Ini...
tidak masuk akal.
Tak mungkin.
Itu
di mana dia berada,
menawar waktunya.
Hanya sepuluh hari hingga
hari terakhir dalam setahun.
Saya ada masa sekitar lima jam.
Dan perkara lain yang saya terlepas
adalah satu-satunya tempat
di mana saya dapat mencari
Obelisk Lee Lim.
Ketika matahari terbenam
di atas jeram putih,
Saya menunggu di pintu pagar.
Di antara bayang-bayang burung
menyanyi pada waktu subuh,
Saya melihat dunia semakin cerah
dalam ketenangannya.
Dengan mata saya tertumpu
pada pelancong yang lalu
pada waktu subuh,
"Adakah itu awak?"
Hei.
Apa?
Awak akhirnya di sini.
Awak baru sampai di sini?
Awak telah menunggu di sini?
Awak betul-betul di sini?
Belum lagi. Bukan kesemuanya.
Saya sangat merindui awak.
Saya rindu awak seperti orang gila,
jadi saya akan dengar
suara awak dan pergi.
Suara saya?
Saya akan menghubungi awak
dari telefon berbayar di sana.
Awak perlu beritahu saya sekarang.
Di mana Yang Mulia?
Ini adalah upacara Tahun Baru.
Awak perlu menolong saya
mencari alasan ketidakhadirannya.
Jangan risau. Rancang sahaja seperti
yang biasa kita lakukan.
Seri Paduka akan kembali
sebelum Tahun Baru Lunar.
Tetapi Tahun Baru Lunar adalah...
lusa.
Saya dalam perjalanan ke
kubur awal kerana bimbang.
Tuanku.
Apa tarikh hari ini?
Saya kembali tepat pada masanya?
Tahun Baru Lunar mesti dalam
satu atau dua hari.
Ia 23hb.
Awak datang tepat pada waktunya.
Nasib baik.
Saya kehilangan kiraan.
Apa yang berlaku?
Yang Mulia, awak ada
pertemuan rahsia atau...
Sesuatu yang luar biasa seperti itu?
Ia lebih seperti imigresen haram,
tapi memang mengagumkan.
Jumpa esok.
Ini kunci bilik hotel.
Terima kasih.
Kita tak pernah berpeluang
makan bersama. Makanlah.
Saya harus pergi sebaik
sahaja menyelesaikan.
Keluarga lelaki ini akan datang.
Tahun Baru Lunar sudah tiba.
Saya rasa tidak selesa awak perlu
menghabiskan percutian di sini.
Saya terperangkap di sini, tapi
Eun-sup berada dalam keadaan yang sama.
Pastikan awak tak terganggu oleh Eun-bi.
Awak tidak boleh mengalahkannya.
Jangan risau tentang itu.
Saya bimbang dia terlalu
menyayangi saya.
Saya mesti pergi.
Selamat tahun Baru.
Selamat tahun Baru juga.
Awak buat apa?
Berdiri tegak.
Pakcik awak sedang menunggu.
Setiap tahun, awak memakai
ini dengan baik.
Setiap tahun?
Ini?
Ini jalur pelbagai warna?
Apa?
Ibu.
Ya apa?
Saya telah memerhatikannya
dengan teliti.
Awak lihat, lelaki itu
bukan Eun-sup.
Apa maksud awak?
Ayah sedang menunggu di dalam kereta.
Jika awak lihat, dia berubah jadi lebih
baik tapi lebih buruk dalam beberapa cara.
Apa?
Dia jauh lebih biasa sekarang,
tapi dia juga menjadi teruk!
Eun-sup.
Apa ini?
Hei, jangan sentuh itu.
Ia cenderahati dari tentera.
Lihat? Mari hubungi polis sekarang.
Seluruh keluarga Jo dipertaruhkan.
Dia anak lelaki saya.
Saya melahirkan lelaki hebat
ini di sini untuk keluarga Jo.
Awak telah diberhentikan.
Jadi dewasa, boleh tak?
Mengapa awak bermain
dengan mainan kanak-kanak?
Bersedia, okey?
Republik Korea.
Kenapa hanya budak berusia tujuh tahun
di sini bergabung dengan Pengawal Diraja.
Maksud saya,
siapa yang bekerja shift malam
pada Hari Tahun Baru?
Ini berlaku kerana pasukan
kami tak ada kekuatan.
Seseorang harus lakukannya, jadi mari
bergembira kerana berjaya menyelesaikannya.
Saya sukakannya.
Matahari terbit, kopi, dan
tugas malam pertama tahun baru.
Ini yang dimaksudkan dengan
unit jenayah kekerasan.
Hei, beritahu saya.
Apa kaitan tiga perkara itu
dengan unit jenayah kekerasan?
Semua orang memandang kita.
Mereka seperti, "Saya tertanya-tanya
siapa yang bekerja shift malam pada Hari Tahun Baru.
Oh. Mereka."
-Tepat sekali.
-Kesian kita.
Tidak, mereka fikir kita sedang
buat penggambaran iklan TV.
Ini seperti pemandangan dari iklan TV.
Awak letak sesuatu di tteokguknya?
Baiklah. Awak semua melakukan
pekerjaan yang hebat tahun lalu.
-Biarkan terus tahun ini
-Oh tidak, orang tua itu.
-Hentikan, atau saya akan marah.
-Saya sukakannya.
Matahari terbit, kopi, berkongsi
rasa senang memulakan tahun ini.
Mari kita abaikan saja.
Saya sudah selesai.
Saya mengalah.
Hei, adakah lelaki hebat
berjalan ke arah kita
itu Sin-jae?
Saya kembali.
Selamat kembali.
Saya gembira awak dapat rehat
yang sewajarnya.
Mari kembali bekerja.
-Oh.
-Baik tuan!
Mari selesaikan beberapa kerja.
Kaki saya.
Apa dengan telefon bimbit?
Tahun 2020 telah bermula.
Satu tahun yang luar biasa telah
ditambah dalam kehidupan kita.
Saya memikirkan tanda tambah, yang
merupakan salah satu simbol matematik.
Ia dijumpai di tanda dan persamaan
hospital, dan juga salib.
Bergantung pada makna
yang ditambahkan kepadanya,
boleh jadi simbol penyembuhan
dan doa kepada orang lain.
Dan bagi beberapa orang,
itu beri mereka keberanian
menghadapi nasib mereka.
Tahun 2020 adalah tahun
tikus putih yang hebat.
Tikus adalah makhluk
pertama dalam zodiak,
dan ia juga tuhan arah dan masa.
Saya akan menyokong awak semua
setiap langkah pada tahun 2020,
dan saya harap setiap saat awak
akan membuahkan hasil.
Selamat Tahun Baru kepada awak semua.
Wah!
Dia begitu berkarisma memberi ucapan.
Saya sedia melayani awak!
Saya...
Apa jenis Yang Mulia?
Kenapa dengan soalan ini?
Awak kelihatan sibuk.
Awak kelihatan lebih sibuk,
Perdana Menteri Koo.
Awak hanya ada satu tahun
sehingga tempoh berakhir.
Setahun lebih dari cukup.
Awak tahu saya telah berkahwin
dan bercerai dalam setahun?
Dengan pertolongan awak,
hanya setengah tahun cukup.
Beri saya beberapa petunjuk.
Apa yang boleh menghancurkan
hati Seri Paduka.
Soalan biasa , "Apa yang buat
hatinya berdebar?"
Namun awak bertanya apa yang
dapat menghancurkan hatinya.
Bercakap tentang cinta yang ganas.
Adakah Yang Mulia pernah menitiskan
air mata di hadapan awak?
Walaupun hanya sekali?
Sebab itu saya enggan menolong awak.
Itu adalah ucapan yang
sangat baik, Yang Mulia.
Awak akan menyokong saya?
Seperti yang saya katakan
sebelumnya, saya selalu ada.
Saya harap awak tak ada perasaan buruk.
Tuanku,
panggilan seseorang.
DETEKTIF KANG
Jawablah.
Rendahkan suara dan kata,
"Jo Yeong bercakap."
Saya suka mendengarnya.
Yeong kelihatan hebat ketika
jawab telefon dengan suara begitu.
Jo Yeong bercakap.
Perhatian!
Siapa Detektif Kang Jun-hyeok?
Ia...
Ia saya, Yang Mulia!
Saya Kang Jun-hyeok.
Awak
masih hidup.
Saya meminjam nama awak.
Ia masih ada pada dokumen sekarang.
Saya bayar awak untuk nama.
Jangan biarkan sesiapa mengejar awak
dan jangan mempercayai sesiapa.
Saya harap
awak menjalani kehidupan yang panjang,
Luna.
Gadis ini adalah Luna.
Dia dikurung dua minggu yang lalu,
tapi dia telah dibebaskan.
Mengapa dia dibebaskan?
Dia tak menyelesaikan ayatnya.
Dia keluar lebih awal.
Nampaknya, dia sakit parah.
Awak nak lihat diagnosisnya?
Saya mahu
temui dia secara peribadi.
Pasti, kita akan menjumpainya.
Segala perkara mengenai kes ini mesti
dilaporkan terus kepada saya.
Satu perkara lagi.
Saya memerlukan maklumat
mengenai orang ini.
KIM GI-HWAN
DILAHIRKAN 23 NOVEMBER 1968
MAKLUMAT PERIBADI
Jika dia mati
di dunia ini...
Ya, Yang Mulia.
Dia adalah salah seorang
pengikut pengkhianat,
tapi dia mati ketika dalam pelarian.
Dia mengambil nyawanya sendiri.
Itu bermaksud
mereka dengan wajah
yang sama mencuri nyawa
rakan sejawat mereka.
BUKTI
0631 PENJARA KHAS
LAKUKAN SEPERTI YANG AWAK PERCAYA
-Salji sudah turun.
-Oh tuhan!
Salji sudah turun!
Leftenan Jeong Tae-eul.
Selamat tahun Baru.
Lee Lim
akhirnya kembali ke Kerajaan Corea.
Tuanku.
Awak ada lihat orang yang
lalu begitu sahaja?
Tidak.
Tiada siapa, setakat ini?
Betul. Kami telah bergilir selama
17 hari tapi tak lihat sesiapa.
Apa yang saya hilang di sini?
Sudah cukup jaga hutan buluh ini,
kita pasti sudah bertemu.
Dia juga ada pengawalnya
di seberang sana.
Pintu masuk kami
berbeza.
Ini membuang masa.
Yang Mulia, dengan segala hormatnya
Ada jalan pintas dari sini ke
Haeundae yang tak lalu istana?
Jalan di bawah Titik Tujuh adalah
jalan pertanian yang tak digunakan.
Itu rancangan B.
Semua Pengawal Diraja
ke Haeundae sekarang.
Kita keluar dari sini sekaligus.
Ya, Yang Mulia!
Ya, Yang Mulia.
Ya, sudah siap.
Kita hanya perlu menyiarkannya
di laman media sosial.
Ya, Yang Mulia.
-Notis acara akan naik?
-Ya.
Apa yang sedang berlaku?
Kebawah Duli Yang Maha Mulia rancang
acara dan akan pergi ke Haeundae?
Seri Paduka perlu menjemput seseorang.
Betul. Apa maksudnya?
Yang Mulia akan datang ke Haeundae!
CAHAYA BULAN TAHUN BARU
BERJALAN DENGAN RAJA
Bilakah dia akan datang?
Pengkhianat
Lee Lim!
Awak ingat suara saya?
Saya ingat.
Ya, anak saudara saya. Ini saya.
Bagaimana keadaan awak?
Awak
sebenarnya hidup.
Ya.
Dan saya telah menunggu hari ini.
Sejak kehilangan peluang yang
saya tunggu sepanjang hidup,
Saya telah menunggu ketika
menjalani kehidupan yang berbeza.
Tunggu sebentar lagi.
Saya akan
jumpa awak dengan apa jua keadaan.
Ini kali pertama saya dengar awak
bercakap seperti raja.
Tolong cari saya.
Awak beritahu dunia saya mati.
Jadi hidupkan kembali si mati ini.
Saya sangat menantikan
kekacauan yang akan ditimbulkannya.
Dia salah seorang pengikut
pengkhianat. Dapatkan dia!
Tunggu.
Tunggu!
Keselamatan rakyat didahulukan!
Kapten!
Maklumkan kepada polis dan bawa
yang cedera terlebih dahulu.
Ya, Yang Mulia.
Semua Pengawal Diraja kecuali
beberapa yang awak dapat,
mesti melindungi rakyat
sehingga polis tiba.
Kemudian si tak guna itu
Tidak, kami tak akan kejar mereka.
Tiada lagi korban jiwa.
Kumpul rakaman CCTV dari semua kamera
dalam radius satu kilometer dengan segera.
Jika ada sebarang video
dari tempat kejadian,
semuanya mesti dihapuskan.
Ya, Yang Mulia!
Eun-sup.
Bangun.
Jo Eun-sup.
Tembakan?
Ya. Yang Mulia baik-baik saja,
tetapi Kapten Jo terluka.
Bukan itu yang saya tanya.
Apa kata kunci arah aliran ini?
"Pengkhianat Lee Lim." Adakah betul?
Oh itu...
Cerita tentang melihatnya
terus disiarkan,
tapi belum ada bukti.
Sebilangan besar percaya
itu hanyalah konspirasi.
Dia kelihatan seperti Lee Lim
ketika dia masih hidup.
Apa yang sedang berlaku?
Apa yang berlaku?
Selamatkan gambar atau video
tempat kejadian secepat mungkin
dan panggil istana.
Ya puan.
Adakah Yang Mulia
orang yang jujur?
Apa? Lee Lim?
Pengkhianat Lee Lim?
Apa yang sedang berlaku?
Lihatlah apa yang berlaku di Busan.
Apa? Tembakan?
Lee Lim, pengkhianat?
Lee Lim masih hidup?
Apa yang sedang berlaku?
Jadi dia sebenarnya masih hidup?
Saya rasa begitu.
Yang Mulia, tahap keselamatan awak
telah dinaikkan ke tahap satu.
Apa yang berlaku? Tembakan?
Apa yang mereka cakapkan?
Berkat jaket kalis peluru, dia tak
mengalami keretakan atau kerosakan organ,
tapi saya melihat beberapa otot
dan ligamen yang koyak,
jadi kami akan menjaganya di sini
selama dua minggu dan lihat dia pulih.
Bagaimana dengan dua yang lain?
Kami telah menutup luka mereka.
Awak baik-baik saja, Yang Mulia?
Ketua Istana Lady Noh terus
menghubungi kami setiap lima minit.
Ya, saya baik-baik saja.
Tolong jaga mereka dengan baik.
Tolong jaga lelaki ini.
Cakap nanti.
Saya akan mengambil cuti saya.
Mengapa awak tak rasa buah tin
itu jika saya risau?
Awak betul baik-baik saja?
Itu senjata sebenar.
Awak mungkin sudah mati.
Apa yang mesti saya buat?
Yeong suruh saya lindungi Yang Mulia
dengan segala cara apa pun.
Dia kata akan lakukan perkara
yang sama untuk adik-beradik saya.
Awak sekarang bersetuju
saya layak dapat gelaran Pedang yang
Tidak Dapat Dipatahkan, bukan?
Ya, pasti.
Terima kasih
kerana melindungi saya.
NOTIS
JANGAN MASUK
Awak sihat?
Negara sedang bergolak.
Polis dan Pengawal Diraja
mesti mengejar awak.
Mengejar siapa?
Seorang lelaki berusia 70 tahun?
Atau lelaki
yang mati ditembak 25 tahun yang lalu?
Hari ini, anak saudara saya yang
tersayang pasti sedar berat katanya sendiri
turun ke tulang.
Namun, awak harus berhati-hati.
Putera Buyeong mengunjungi
kedai tersebut.
Adakah dia mengenali awak?
Tidak, saya rasa tidak.
Saya rasa itu kebetulan.
Sebilangan besar perkara yang kelihatan
seperti kebetulan sebenarnya dimaksudkan,
dan apa sahaja yang
dimaksudkan disebut takdir.
Tapi jangan risau.
Muhibah selalu tidak berguna,
dan takdirnya tidak berdaya.
Saya tidak sabar untuk
lain kali dia dan saya akan
menyeberangi jalan.
28 19GA-GIL DONGIL-RO JUNGNANG-GU
Siapa yang awak nampak? Ibu Ji-hun?
Wanita yang dulu bekerja untuk
keluarga saya sebagai orang gaji?
Ya, dia. Saya tidak
mengenalinya pada mulanya.
Dia kelihatan seperti orang lain.
Mereka cakap awak tak pernah tahu
apa yang boleh berlaku dalam hidup.
Perkara mesti berjaya untuknya.
Saya gembira untuknya.
Mari.
Saya yakin dia hanya merampas
seorang tua yang kaya.
Ia boleh jadi lelaki muda yang kaya.
Awak tidak pernah tahu.
Anaknya seusia Sin-jae,
jadi saya memberinya
pakaian lama Sin-jae.
Itu sudah lama.
Oh betul. Bagaimana belakang awak?
-Saya fikir awak akan datang sendiri.
-Saya fikir awak berdua sudah tiada.
Mereka datang bersama, tapi mereka
tidak pergi bersama.
Kisah fiksyen ilmiah perlukan awak
berdua, tidak ada bantahan. Awak berdua.
Okey?
Lee Sang-do telah pergi
ke Kerajaan Corea
dari Republik Korea.
Dan sepertinya Jang Yeon-ji
bersiap untuk pergi ke Kerajaan.
Kim Gi-hwan datang ke
Republik Korea dari Kerajaan
tapi telah dihantar kembali.
Persamaan mereka miliki ialah
mempunyai telefon bimbit 2G.
Kami belum menemui Jang Yeon-ji.
Kita mesti singgah ke penjara.
Jadi kamu membawanya kembali ke Kerajaan?
Di situlah dia berada.
Itu bukan untuk awak tentukan.
Jika dia dilaporkan hilang,
ia akan menjadi sakit kepala.
Boleh tak kita berurusan dengannya
guna undang-undang di sini?
Awak bawa dia ke muka pengadilan?
Apa yang dia lakukan?
Imigresen haram?
Tidakkah undang-undang negara saya
juga berlaku untuk awak?
Apa yang awak cakap?
Bila kita nak melawat Jang Yeon-ji?
Awak nak minum, Detektif Kang?
Saya akan minum kopi.
Hitam? Atau latte?
Ada sesuatu yang saya tidak tahu?
Awak sakit?
Kapten Jo baik-baik saja?
Yeong dan saya baik-baik saja.
Adakah ia benar?
Awak lihat Pengkhianat Lee Lim?
Saya mengejarnya.
Saya mengejarnya
tapi saya biarkan dia pergi.
Kenapa?
Lee Lim sama seperti dia
25 tahun yang lalu.
Dia tidak berumur.
Apa? Dia belum berumur?
Saya tidak boleh meyakinkan awak.
Saya tak dapat menjelaskannya.
Itulah yang dia kejar.
Kembali ke dunia ini
sebagai lelaki yang tak berumur.
Sebab itu saya biarkannya pergi.
Oleh itu
doakan saya berjaya
memenangi pertarungan ini.
Saya akan menang walau apa pun.
Tuanku.
Yang Mulia, Perdana Menteri Koo
ada di telefon.
Ini Yang Mulia.
Perdana Menteri Koo.
Saya baik.
Jika awak nak tahu keadaan saya,
mari bercakap lain kali.
Saya dah dengar semuanya baik-baik
saja dengan Yang Mulia.
Saya sangat lega.
Tapi awak pasti keliru.
Apa itu?
Teori konspirasi mengenai Lee Lim,
pengkhianat telah tersebar.
Saya ingin mengemukakan soalan
yang tidak perlu dikira.
Saya percaya awak akan jujur.
Adakah itu Lee Lim?
Atau pengikutnya?
Perdana Menteri Koo, awak dah
mula pelajaran menunggang kuda?
Maafkan saya?
Perlu bertindak sebagai orang tengah
antara kuda dan penunggang.
Yang saya maksudkan ialah,
tak ada yang boleh menarik lelucon
untuk menukar arah kuda.
Apa yang berlaku hari ini
bukan hanya mengenai Istana Diraja
atau saya, Raja.
Itu adalah tindakan keganasan.
Seperti dalam sejarah, Lee Lim ditembak
mati setahun setelah rampasan kuasa.
Dan 25 tahun kemudian,
Saya menemui beberapa pengikutnya
dan mengejar mereka.
Saya meminta awak.
Perdana Menteri Koo.
Jangan tarik lelucon.
Jangan gunakan perkataan
"kejujuran" sebagai senjata awak.
Tumpukan perhatian sepenuhnya untuk
melindungi keselamatan rakyat.
Itu sahaja buat masa ini.
-Awak menyiapkan taklimat?
-Ya.
Ringkasan itu mencukupi?
Ya, Yang Mulia.
Saya Jo Hye-mi dari Haejung Daily.
Khabar angin cakap Yang Mulia memanggil
seorang lelaki "Pengkhianat Lee Lim"
pada malam 25 Januari.
Lee Lim konon ditembak mati.
Ada kemungkinan dia masih hidup?
Kami ditanya soalan yang
sama 25 tahun yang lalu,
dan jawapan Istana Diraja
tetap sama hari ini.
Tidak, tidak mungkin.
Seri Paduka menemui salah
seorang pengikut Lee Lim.
Seri Paduka mengejarnya
tetapi kehilangannya.
Teruskan.
Awak baru sahaja menyebut
pengikut pengkhianat.
Mengapa awak fikir mereka muncul semula?
Sebagai setiausaha akhbar
istana kerajaan,
Saya tidak berminat dengan niat mereka.
Satu-satunya perhatian adalah memburu
mereka dan bawa ke muka pengadilan.
-Seterusnya.
-Sini!
-Dekat sini!
-Di sini!
Telefon bimbit?
Apa maksud awak?
Telefon pintar dan telefon 2G.
Awak ada dua telefon bimbit.
Saya tak tahu apa yang awak cakap.
Saya pasti awak tahu.
Telefon ini. Ini milik awak, betul?
Di telefon ini adalah
sesuatu yang harus dirahsiakan,
tapi rakan awak kebetulan mendengarnya.
Sebab itu awak membunuhnya mengikut
apa yang awak baca dalam skrip.
Awak pasti seseorang akan
mengeluarkan awak.
Betul?
Siapa yang beri telefon ini?
Apa...
Seperti yang saya katakan,
saya tak tahu apa yang awak cakap.
Apa pendapat awak?
Saya fikir awak menyukai sesuatu.
Saya berjaya memperdayakannya
dengan telefon Lee Sang-do,
tapi saya tertanya-tanya di mana
Jang Yeon-ji menyembunyikannya.
Hei, awak dengar?
Awak lihat sesuatu di luar?
Apa? Awak tahu kereta siapa itu?
Saya mungkin pernah
melihatnya sebelum ini.
Saya akan memandu.
MAKLUMAT PERIBADI
MAKLUMAT KENDERAAN
NOMBOR PENDAFTARAN KENDERAAN
Sifar.
Jika itu kereta di
hadapan tempat barbeku,
maka ia adalah sifar.
Ketua, awak tak pernah
mengecewakan saya.
KELULUSAN MENUNGGU
Bolehkah awak meluluskan ini?
Hei, kenapa kejar kereta itu?
Apa yang sedang berlaku?
Ada sesuatu berlaku?
Saya akan mengetahui.
Ini Kang Sin-jae, Pasukan 3.
Saya minta pemeriksaan kenderaan.
Bila ia dapat dilakukan?
Okey terima kasih.
Awak memerlukan pasangan.
Hei, awak harus bekerjasama dengan Jangmi.
Baiklah, saya mesti melangkah keluar.
Oh, Detektif Shim.
Ya?
Awak minum dengan saya semalam, okey?
Kenapa? Awak memilih saya,
daripada semua orang?
Tunggu, Ketua!.
Tunggu sebentar.
Ketua.
Serius, siapa yang awak jumpa?
Kesunyian.
Ketua!
Jumpa nanti, tuan.
Awak dapat maklumat kenderaan?
Ia akan mengambil masa
kira-kira setengah jam.
Pesan makanan. Saya nak
dolsot bibimbap.
Kemudian saya akan memesan stik...
Tidak mengapa.
Dolsot bibimbap untuk
semua orang, okey?
Kami bekerja keras untuk
melindungi negara ini.
Dan kita memulakan tahun
ini dengan tembak-menembak?
Dengan pengikut pengkhianat?
Setiap keluarga memerlukan tiang yang kuat.
Ini kerana kita ada
perdana menteri wanita.
Ayam itu terus membingungkan
setiap hari.
Tak hairan walaupun pengikut pengkhianat
yang meninggal dunia menyebabkan kejadian.
Kami benar-benar prihatin
dengan keselamatan Yang Mulia.
Awak lihat bagaimana
Park Cheol-ung menderita.
Jika ini bukan serangan
pengganas, apa itu?
Yang Mulia, waktunya sesuai.
Cukup luahkan keprihatinan mendalam awak
sebagai ahli Keluarga Diraja yang tertua.
-Jika awak hanya mengatakan perkataan..
-Sungguh kurang ajar!
Anggota Keluarga Diraja yang paling
senior adalah Yang Mulia, bukan saya.
Keluarga dan kerabat diraja yang masih
tinggal tidak boleh berpolitik.
Berapa kali mesti saya beritahu?
Keluar dari rumah saya sekarang!
Yang Mulia, Yang Mulia ada di sini.
Tuanku!
Tuanku.
Saya harap tak menimbulkan
kesalahpahaman, Yang Mulia.
Mereka menerobos masuk ke rumah
saya tanpa pemberitahuan.
Saya tak akan dapat idea yang salah.
Bagaimana semuanya dengan Se-jin?
Dia menamatkan kediamannya dan
telah memulakan persekutuannya.
Dia masih kekok.
Se-jin
akan melakukan pekerjaan yang hebat.
Adakah saya
melakukan pekerjaan yang hebat juga?
Tuanku.
Oleh mana-mana peluang...
Ya.
Pengkhianat Lee Lim
masih hidup.
Dan dia belum berumur satu hari.
Saya mesti meninggalkan istana
lagi dalam beberapa hari.
Saya harus mengesannya.
Dan pertemuan ini
tak akan berlaku di Kerajaan Corea.
Saya memerlukan awak untuk
tinggal di istana.
Untuk saya
dan untuk Kerajaan Corea,
awak mesti selamat.
Yang Mulia akan
mengesannya sendiri?
Saya tak boleh membiarkan
awak melakukannya.
Saya tahu apa yang awak risaukan.
Tapi saya berjanji akan
melindungi diri saya.
Awak mesti melakukan perkara yang sama.
Lindungi diri sendiri.
Ini adalah Perintah Raja.
Faham.
Saya akan melakukannya, Yang Mulia.
Okey, terima kasih.
Kenderaan itu, 7370, didaftarkan
di bawah orang hilang.
Duduk dan makan dahulu.
Biasa bagi orang yang mengekori polis
guna kereta dengan pendaftaran palsu.
Tapi saya tertanya-tanya
jika ia boleh mengekor awak lebih lama.
Dan mengapa di penjara?
Ada yang terlintas di fikiran?
Beritahu saya lebih lanjut
mengenai perkara itu.
Tentang apa?
Tempat yang awak kunjungi.
Kisah fiksyen sains.
Baiklah...
Saya berada di sana hanya sehari.
Tempat itu disebut Kerajaan Corea,
dan ini bukan negara
yang berpecah belah.
Awak boleh menaiki kereta api
dan pergi ke Pyongyang.
Ibu kota adalah Busan,
dan ada raja yang dihargai oleh rakyat.
Saya pergi ke stesen kita.
Dari pakaian seragam ke
kenderaan, semuanya berbeza,
tapi saya masih gembira
melihat semua orang.
Saya bahkan melihat Ketua Park
dan Detektif Shim.
Bahkan di dunia itu,
mereka adalah polis
seolah-olah mereka ditakdirkan.
Kemudian
Saya pergi mencari awak.
Tapi awak tak ada
di sana.
Baik di stesen mahupun
di Pyeongchang-dong.
Mungkin awak mewarisi perniagaan
keluarga dan menjadi kaya?
Atau mungkin awak tinggal di
luar negara atau sesuatu.
Awak bertuah.
Saya disini.
Apa?
Mari makan.
Kita mesti pergi ke suatu tempat.
Di mana?
LEE SANG-DO, JANG YEON-JI
KIM GI-HWAN, PUSAT PENJAGAAN YANGSUN
KANG HYEON-MIN, KANG SIN-JAE
KANG HYEON-MIN
KANG SIN-JAE
LEE JI-HUN
28 OKTOBER 1987 - 28 DISEMBER 1994
Bagaimana awak
tahu mengenai perkara ini?
Gyeong-ran beri saya beberapa laporan
untuk disampaikan kepada awak.
Dia mengatakan itu rahsia.
Saya mengintip mereka
untuk lihat apa yang awak harapkan
dan ke mana awak tuju.
Dan ini
adalah tempat saya akhirnya.
Saya faham.
Saya boleh beritahu awak
siapa budak ini.
Saya tahu.
Sebab itu kami di sini.
Awak cakap tak dapat cari
saya di dunia lain.
Saya tahu mengapa.
Kenapa?
Awak tahu mengapa saya menjadi polis?
Saya harap
akan memegang pistol di tangan saya
semasa seseorang tanya saya
untuk mengenal pasti diri saya.
Supaya saya dapat
menembak diri saya atau dia.
Apa maksud awak?
Siapa awak?
Hari ketika Eun-sup bukan
Eun-sup yang kita kenal,
Saya memanggil nama lelaki
yang mendakwa dia raja.
Nama dia?
Lelaki yang tidak dikenali itu
beritahu namanya?
Tidak,
Saya hanya memanggil namanya.
Nama yang saya ingat.
Lee Gon.
Dan saya betul.
Ini kerana saya di sini...
Di dunia ini
dengan awak.
Saya sebab awak tak dapat cari saya
di mana sahaja di dunia itu.
Kerana saya, Kang Sin-jae.
Itu adalah kenyataan.
Tapi untuk siapa saya sebenarnya...
Saya tidak pasti.
Awak pernah
di sini.
Awak berada di sini
semua bersama.
Adakah saya sepatutnya berada di sini?
Adakah awak...
sambut saya?
Bagaimana awak tahu?
Awak minta saya mencari
pengikut pengkhianat,
tapi pengkhianat itu
sendiri masih hidup.
Lee Lim. Dia adalah
perbincangan bandar sekarang.
Perhatikan apa yang awak katakan.
Melihat betapa berhati-hati
awak tentang perkara ini,
mesti betul.
Semua video tempat
kejadian hilang sepenuhnya.
Walaupun dari pelayan asing.
Bolehkah KU menjumpainya?
Adakah pejabat
setiausaha awak mampu?
Mengapa awak memerlukannya?
Awak nak tangkap pengkhianat
atau jadi diri sendiri?
Beritahu saya sama ada awak
boleh menjumpainya atau tidak.
Jika saya jumpa, adakah saya
akan keluar lebih awal?
Bagaimana dengan ekuinoks musim bunga?
Saya akan keluar ketika musim bunga bermula.
Di negara ini, pengampunan khas tidak
pernah dikeluarkan pada bulan Februari.
Pelaksanaan lebih cenderung.
Bagaimana dengan ulang tahun
Laksamana Yi Sun-shin?
April?
Itu jauh ke depan.
Bagaimana dengan Gyeongchip?
Hanya reput di sini selama-lamanya.
Saya akan jumpa dan simpan
untuk saya sendiri.
Ribbit, ribbit, katak menyanyi
Semua bersama dengan anak lelaki,
cucu dan menantu perempuan
Baik. Gyeongchip, itu.
Bila awak boleh dapat?
Saya akan hubungi awak.
Saya akan buat semua orang di pejabat
setiausaha bekerja lewat.
Mereka menyanyi sepanjang malam tapi
tidak ada yang mendengar
Walaupun tak ada yang mendengar
Putera Imperial Geum!
Awak...
Awak belum berumur sedikit pun.
Kenapa awak terkejut?
Awak orang pertama yang
tahu saya tak mati.
Awak sudah lama tahu.
Siapa di sana?
Saya cukup yakin
Saya bunuh semua dalam
perjalanan ke sini.
Jangan terkejut.
Saya datang kumpul barang
milik saya, Jong-in.
Letakkannya.
Itu cincin Raja,
dan bukan milik kita.
Saya berada di sebelah takhta.
Cuma saya dilahirkan dari seorang gundik.
Saya adalah waris yang sah,
-jadi itu milik saya.
-Tak masuk akal.
Kita tak berani inginkan cincin itu.
"Kita"?
Anda dan saya tak pernah
boleh menjadi "kita."
Bagaimana awak boleh mengenali seseorang
yang boleh membunuh awak secepat ini?
Kurang sopan!
Saya akan mencekik anak saudara
kita yang tersayang begini
dan mengambil Manpasikjeok darinya.
Maka saya akan menjadi satu-satunya
yang memiliki Manpasikjeok.
Saya tak tahu sejauh mana perkara
yang dapat saya lakukan
semasa saya memiliki sepenuhnya.
Untuk mewujudkannya,
anak saudara kita yang tersayang
perlu menderita putus asa dan hancur.
Dan sebab itu,
Saya mahu dia kehilangan
orang lain dalam hidupnya.
Awak, untuk menjadi spesifik.
Jangan fikir ini tidak adil.
Awak bijak,
jadi saya pasti awak lihat ini datang.
Mengapa awak tidak terkejut?
Kerana saya seorang yang ingin tahu.
Saya tidak suka melihat darah.
Adakah awak berlawan?
Saya sedang bertengkar.
Saya masih ada jalan yang panjang.
Apa yang awak baca?
Raja Arthur.
Kisah seorang lelaki dengan darah mulia
menghunus pedang dan menjadi raja.
Hanya mereka yang ada
darah mulia boleh jadi raja?
Itu kisah yang mengerikan.
Lupakan darah mulia.
Pedang mesti dilukis oleh mereka
yang tahu menggunakannya.
Bagaimana jika penjahat menarik pedang?
Seseorang yang tidak adil.
Keadilan tidak membuat pedang.
Pedang memutuskan apa itu keadilan.
Nampaknya perkara di dunia
awak terus berubah.
Bagaimanapun, selamat tinggal.
Saya nak tahu bagaimana
kisah ini berakhir.
Awak datang sendiri?
Awak mengharapkan seseorang?
Saya tahu perkhidmatan
biliknya cukup bagus,
tapi saya fikir awak mungkin
nak makanan buatan rumah.
Saya perlu menunjukkan ini kepada awak.
Saya berikan ini kepada raja awak.
Yang Mulia tinggalkannya dengan saya,
tapi saya tak dapat melihatnya.
Saya faham.
Sebab ini dia bawa semua perubahan itu.
Mengapa tak dapat mencari apa-apa?
Tak ada sambungan Wi-Fi?
Awak akan melihat mengapa.
Saya tak boleh mengatakannya.
Ingin lihat apa yang saya cari?
Raja tidak pernah
meninggalkan jejak.
Awak bekerja sekarang atau
melakukan perkara sehari-hari?
Bagi saya, setiap saat di dunia awak
adalah skandal.
Kerana Leftenan Jeong Tae-eul.
Saya kagum kerana awak tak
memadamkannya selama ini.
Semua dipadamkan. Awak kini boleh guna
ini untuk melihat keadaan.
Saya fikir awak mahu menyimpannya.
Saya akan mengingatinya.
Kita tak boleh meninggalkan bukti.
Kita perlu pasti mereka dari dunia awak
tak meninggalkan jejak di dunia ini.
Awak tahu tak?
Selain Yang Mulia sendiri,
awak satu-satunya
yang boleh menghapus apa yang
ditulis oleh Yang Mulia.
Bolehkah awak mengatasinya?
-Tangani apa?
-Semua yang akan berlaku
setelah Pengkhianat Lee Lim ditangkap.
Awak berdua tergolong dalam
dunia yang berbeza.
Awak akan berulang-alik?
Kebawah Duli Yang Maha Mulia
adalah Raja sebuah negara.
Dia perlu bersama seseorang yang
akan menjadi permaisurinya.
Bolehkah awak meninggalkan
semua yang ada di sini
dan menjadi Ratu Kerajaan Corea?
Dan rahsia kedua dunia
selamanya?
Tuanku.
Tuanku...
Apa masalahnya?
Buyeong...
Yang Mulia Putera Buyeong...
Puan!
Puan.
-Tuanku!
Awal hari ini,
sangat cerah.
Kerana ia sangat cerah,
saya tertanya-tanya
sekiranya awak dapat
kumpulkan kekuatan awak
untuk tumbuh hari ini.
Oleh itu, saya bergegas pulang.
Hei.
Bagaimana keadaan awak?
Ia membawa awak
sebentar tadi.
Kerana saya mesti datang dari jauh.
Saya menyedari
Saya tak pernah memberi awak bunga.
Sebab itu
Saya melintasi alam semesta untuk awak.
Tetapi masalahnya,
Saya mesti kembali sekarang.
Awak mesti kembali?
Betul.
Saya sedar tak pernah
beritahu awak perkara ini.
Saya cintakan awak.
Saya sangat...
cintakan awak.
Akan tiba saatnya
kelihatan saya menghilang.
Saya tak nak awak
bimbang ketika itu berlaku.
Ini hanya bermaksud
Saya berjalan melalui
masa-masa beku pada waktunya.
Sarikata Oleh: WawaChan
Gon.
Ini saya,
Jeong Tae-eul.
Saya...
menuju ke istana sekarang.
Saya akan cepat.
Saya dalam perjalanan ke sana sekarang,
jadi cari saya
apabila awak dapat mesej ini.
Sarikata Oleh: WawaChan