EPISOD 4
Inilah latte teh ais awak.
Terima kasih. Latte...
Panas.
Apa yang...
Mengapa minuman ais begitu panas?
Awak bergurau ke.
Adakah awak masih mabuk?
Tapi sekarang sangat panas.
Oh tuhan.
Adakah awak baik-baik saja, tuan?
Saya tidak faham mengapa lelaki dari
kawasan selatan suka barang ini.
Bagaimana awak boleh minum sesuatu
sangat panas?
Lain kali, saya akan buat kopi untuk awak.
Sekurang saya harus tahu bagaimana
buat secawan kopi saya sendiri.
Tidak mengapa.
Saya akan melakukannya.
Tuan?
Perdana Menteri Koo telah tiba
di helipad.
Hari ini Jumaat?
Saya tidak percaya.
-Tuan? -Apa?
Saya mendengar.
Kami menemui penceroboh di Titik 06,
dan itu adalah Yang Mulia.
Saya sudah
akhirnya bertemu dengan awak,
Leftenan Jeong Tae-eul.
Ke mana awak akan pergi?
Kembali ke dunia saya.
Saya Raja. Saya meninggalkan
istana kosong terlalu lama.
Bukannya saya tidak tahu
bagaimana untuk kembali.
Saya tidak mahu pergi.
Jadi, ini adalah dunia yang selari?
Buktikan.
Buktinya betul-betul di hadapan awak.
Saya datang
dari dunia lain.
KES PEMBUNUHAN LEE SANG-DO
Bukti yang menunjukkan bukti yang lain...
DIJUMPAI MAYAT LEE SANG-DO
SENJATA, TUIL BESI
Bukti yang menunjukkan bukti yang lain...
RINGKASAN KES
Mengapa awak menjadi detektif?
Saya dilahirkan dalam profesion saya.
Raja.
Saya ingin tahu bagaimana orang
lain mempunyai aspirasi.
Awak tahu itu kedengaran sombong, bukan?
Mungkin,
tetapi saya melalui perkara-perkara yang
tidak dilalui oleh orang lain kerana ini.
Ketika saya masih kecil,
Saya menonton The Polis dengan ayah saya
sementara gadis lain menontonSnow White dan The Little Mermaid.
Pada usia lapan tahun, saya dapat
memberitahu siapa penjenayah dalam rancangan itu.
Jadi, itu adalah bakat anda.
Tidak. Ini adalah jalan semula.
Semasa saya terus menonton rancangan
itu, saya mahu menjadi polis.
Bahaya menjadi polis.
Saya tahu.
Tidak semua orang di dunia boleh menjadi berani.
Oleh itu, saya memutuskan untuk menjadi berani.
Bagus, Leftenan Jeong Tae-eul.
Jadi itulah kisah saya.
Beritahu saya apa jenis Raja Kim Gae-ddong.
Muda,
Raja kacak, dan kaya?
Seorang pendayung, ahli matematik,
anak yatim yang sudah dewasa,
dan pemilik Pedang Empat Harimau.
Jenis Raja yang tidak pernah
ditanya soalan seperti itu
dan berusaha yang terbaik
untuk tidak panik.
Bukti yang menunjukkan bukti lain...
-Menteri Perdana Koo.
-Ya saya tahu.
Cepatlah.
Saya tahu mereka meminta anda membeli
masa tetapi cepatlah.
Dia sukar dipercayai.
Adakah dia menganggap istana
itu semacam pasar raya?
Pasukan keselamatan berusaha untuk
menghabiskan masa, tetapi ia tidak berjaya.
Apa yang dia katakan dia ada di sini?
Saya di sini untuk melaporkan kepada
Seri Paduka mengenai urusan negara.
Kami meminta semua orang menghantar
laporan bertulis
melainkan berkenaan dengan
keadaan darurat nasional.
Dan semua orang sudah bersetuju untuk itu.
Anda tidak boleh masuk ke sini begini.
Adakah anda mahu kami menyukarkan orang
untuk mengunjungi istana?
Atau adakah anda hanya memerlukan kami
untuk mengajar peraturan berulang kali?
Mengapa anda tidak mengambil langkah mundur?
Yang Mulia sudah tiada, bukan?
Saya akan memanggilnya darurat kebangsaan.
Saya tidak akan menutup mata untuk ini.
Dan saya tidak akan membiarkan anda
menyembunyikannya tanpa mengira kedudukan anda di istana.
Seri Paduka terus belajar sepanjang hari.
Dan dia tidur awal hari ini.
-Saya kira saya sepatutnya pergi ke
bilik tidurnya. -Anda melintasi garisan!
Anda hanya pegawai kerajaan yang
akan diganti dalam lima tahun.
Jangan terlalu mendahului diri sendiri.
Saya belum melintasi batas.
Beritahu Yang Mulia bahawa saya
akan menunggu di pejabatnya.
-Sila ke tepi.
-Tinggal di sana!
Saya tidak akan mengambil satu langkah
pun dari tempat saya berdiri sekarang.
Maka itu akan menimbulkan masalah.
Seri Paduka adalah satu-satunya orang
yang berhak menghentikan saya.
Dan saya jauh lebih kuat daripada anda.
Puan!
Beraninya dia...
Bukankah saya memberitahu semua orang
untuk menghantar laporan bertulis minggu ini kepada saya?
Ya, Yang Mulia.
Saya memberitahunya begitu, tetapi dia
tetap menerobos masuk.
Memandangkan anda bangun, mengapa tidak
memeriksa apa yang harus dia laporkan?
Baiklah kalau begitu.
Tolong maafkan kami?
Saya sibuk berusaha menyelesaikan teka-teki
yang telah lama membingungkan saya.
Saya minta maaf kerana risau.
Saya membuat anda bekerja sehingga lambat.
Itu hanya datang dengan tugas.
Adakah anda menyelesaikan teka-teki?
Saya teruk dalam matematik, jadi
jawapan saya selalu
sama ada sifar atau tolak setiap kali
saya tidak tahu jawapannya.
Itu menarik.
Jawapan saya
juga sifar.
Awak bertuah.
Jawapan saya ternyata tidak betul.
Oh ya,
awak agak gelap.
Saya fikir anda tetap mengikuti pengajian anda.
Ya?
Kajian ini dilakukan di Gwangyeongjeon.
Ia banyak cahaya matahari pada waktu pagi,
dan ditutup dengan bintang pada waktu malam.
Nampaknya datuk saya menghabiskan banyak
harta untuk membina tempat itu.
Saya tidak dapat ketawa kerana semua
masalah yang bermasalah.
Saya sebenarnya tidak ada apa-apa
untuk dilaporkan .
Saya hanya datang untuk melihat apakah anda hilang.
Dan saya gembira saya datang.
Anda terhutang budi
kepada saya sekarang, Yang Mulia.
Semoga berjaya dengan menyelesaikan masalah ini.
Sampai jumpa minggu depan.
Perdana Menteri Koo.
Izinkan saya memberitahu anda sesuatu.
Saya tidak mahu menyinggung perasaan anda,
tetapi ini tidak akan menyenangkan.
Setiap saat dalam hidup saya
adalah sejarah Kerajaan Corea.
Dan saya mahu sejarah itu kekal selamanya
kerana saya adalah Raja negara ini.
Tetapi itu memerlukan
lebih dari sekadar kebajikan saya.
Oleh itu,
Saya tidak boleh terhutang budi kepada anda.
Mari tunggu dan lihat bagaimana
ketidakhadiran saya akan dirakam
di halaman buku sejarah.
Adakah anda faham?
Jumpa minggu depan.
Kapten Jo, maafkan kami.
Tunggu sini.
Tugas anda adalah menjaga saya dan
kerajaan peti keselamatan mahkamah.
Datang sini.
Anda mesti datang kepada saya.
Kemudian tinggal di sana.
Anda mesti mahu melihat saya mati
kerana tekanan.
Oh tuhan.
Saya rindu awak.
Oh tuhan, murah hati.
Anda sukar dipercayai!
Anda betul-betul!
Saya minta maaf.
Mungkin akan berlaku lagi, tapi saya cuba
tidak bimbangkan anda lain kali.
Mesti ke saya mati untuk membuatkan
anda datang balik?
Bagaimana anda akan berjaya ke
pengebumian saya
jika anda pergi jauh?
Biar saya jamin ini.
Anda akan hidup lama.
Saya telah mengambil kira betapa sukarnya
anda memukul saya sebentar tadi.
Ia berdasarkan sains.
Perdana Menteri Koo masuk seolah-olah
dia ada tahi lalat di sini.
Dan wanita pengadilan semuanya
mencurigakan.
Saya sangat bimbang seseorang akan
menyiarkan sesuatu di internet.
Oh tuhan, apakah yang...
Oh tuhan.
Apa... Apa yang berlaku?
Di mana semua butang anda?
Ia...
Saya perlu menggunakannya dengan segera.
Mereka menggunakan mata wang yang berbeza.
Anda tidak pernah tahu
apa kehidupan yang ada untuk anda.
Butang itu bernilai.
Saya tidak percaya anda menggunakan
setiap satu.
Tidakkah anda mempunyai banyak kerja?
Mari pergi.
Biar saya bantu anda.
Kenapa dia senyap begitu?
Dia membuat saya cemas.
Puan Noh, Yeong hanya memandang saya.
Saya tidak percaya awak gunakan
semua butang itu
Awak tak dengar?
Dia memandang saya.
Bagaimana anda boleh menggunakan setiap satu?
-Adakah anda mendengar?
-Saya, murah hati.
Oh tuhan.
Tingkatkan tahap keselamatan untuk Putera
Buyeong dan simpan pada Tahap Hijau.
Tuanku.
Tahap keselamatan untuk anda telah
diturunkan ke Tahap Hijau, tuan.
Saya rasa Yang Mulia akhirnya
keluar dari pelajarannya.
Terima kasih.
Tabik.
Oh, tuhan.
Apa yang ada di dunia ini...
Apa?
Tunggu.
Tidak.
Apa...
KUPON CHICKEN GOLDEN BBQ
Apakah...
Oh tidak.
AZALEAS PUISI TERPILIH KIM SO-WOL
BALAI POLIS SEOUL JONGNO
Tidak boleh. Hanya tidak.
Saya tidak mula bercakap.
Saya boleh ceritakan keseluruhannya.
Hey, saya menyuruh anda menulis laporan
penyiasatan. Kenapa lama?
Leftenan Jeong bekerja lebih masa semalam.
Dia menggantung tuala di lehernya
untuk menarik perhatian anda.
-Biarkan dengar.
-Kebaikan.
Pertama, mari kita mempersiapkan minda
dan badan. Di sini.
Saya tidak perlu mendengar atau melihat.
Saya tahu apa yang akan anda katakan.
Dari tiga bulan sebelum kejadian,
Lee Sang-do belum mengakses
laman web perjudian.
Mungkin kerana dia tidak mempunyai wang.
Dia boleh mempunyai wang sekalipun.
Kim Bok-man menukar alamat laman web
berkali-kali sebulan untuk
melepaskan diri dari polis
dan kehilangan sebilangan besar ahli.
Dan teka apa yang dia lakukan.
Dia memberi banyak poin kepada ahli baru.
Sebab itulah Lee Sang-do membuat akaun
baru dengan nama isterinya.
Tetapi selama tiga bulan sebelum kejadian,
dia sama sekali tidak mengakses laman web.
Walaupun dia masih ada poin.
Janganlah kita menuduhnya membunuh.
Mari kita kenakan pertuduhan
perjudian untuknya sekarang.
-Kita boleh mendakwa dia dengan pembunuhan
kemudian. -Jangan buat ini pada saya.
Saya tahu sedikit mengenai ketagihan judi.
-Banyak poin yang dia ada?
-Kira-kira 3.7 juta.
Leftenan Jeong mendapat poin.
Dia tidak akan dapat menjauhkan diri
jika dia mendapat 3.7 juta poin.
Sekiranya beruntung untuk menggandakannya
tiga kali, anda akan mendapat 30 juta won.
Kami memulihkan telefon 2G Lee Sang-do.
Ia akan mengambil masa dua minggu untuk
dipulihkan, jadi mari kita tunggu.
Oh tuhan.
Saya akan memberikan anda dua minggu.
Sekiranya anda gagal menemui bukti
dalam masa itu,
-Saya akan menghalau anda berdua.
-Baik tuan.
Bahagian Dua meminta cadangan
untuk kes rompakan
Saya tidak mahu melihat anda.
Keluar dari sini.
Baik tuan!
Saya mengagumi awak.
Adakah anda mempunyai barang dari
poket jaket tanpa butang?
Saya mahu barang di dalam poket
luar disimpan dalam kajian
dan buku dari poket dalam...
di dalam bilik tidur.
Bersedia. Kita tidak mempunyai masa.
Ya puan.
Malam semalam,
ayah Kapten Choe Gi-tae,
atasan anda dalam tentera,
telah meninggal dunia.
Semua rakan tentera anda akan
berada di sana.
Ini peluang yang bagus
untuk menolak khabar angin dan
menunjukkan bahawa anda sihat.
Nasib baik
saya datang tepat pada waktunya.
Anda boleh memberitahu kami sebelum anda pergi...
Pakai ini sebelum masuk dan tunggu sebentar.
Terima kasih kerana datang, Yang Mulia.
Bagaimana keadaan anda?
Saya meminta maaf atas kehilangan anda.
Semoga dia berehat dengan tenang.
Saya telah menjadi anak yang teruk
sepanjang hidup saya,
tapi saya cukup bernasib baik kerana
berada di sisinya saat kematiannya.
Dia dikebumikan.
Saya telah mengikuti arahan anda
dan mengagumi anda
kerana anda seorang askar yang jujur ??
dan idola saya.
Saya yakin ayah anda berbangga dengan anda.
Terima kasih atas kata-kata baik anda, Yang Mulia.
Saya melihat bahawa anda memenangi
pertandingan mendayung.
Seharusnya saya menghalang anda meninggalkan
tentera dan menjadikan anda tentera.
Betul. Anda tidak akan dinaikkan pangkat
kerana anda tidak berbakat dalam pertempuran.
-Anda di tempat terakhir di batalion.
-Tempat terakhir...
Saya tidak...
Belumkah maklumat itu diklasifikasikan
sebagai rahsia negara?
Saya mendengar anda tidak pernah meninggalkan
Gangnyeongjeon, jadi saya bimbang.
Tetapi saya rasa tidak perlu.
Anda mesti datang ke jambatan
suatu ketika nanti.
Anda boleh datang sebagai Leftenan
Tentera Laut yang diberhentikan,
atau sebagai panglima utama Kerajaan Corea.
Baik.
Saya akan melawat anda.
KATEDIA BUSAN
Fokus pada pemanduan sahaja. Itu adalah
yang terbaik untuk keselamatan Baginda.
Baik tuan.
Saya faham.
Yang dapat kita lihat hanyalah
roda motosikal.
Saya tahu dia akan mendapat masalah.
Dia selalu keluar dari teksi di hadapan kedai
dan membeli bir dan rokok di
kedai serbaneka kami.
Dan dia selalu mabuk.
Dia bernasib baik kerana saya seorang yang baik.
Jika tidak, saya akan merompaknya
terlebih dahulu.
Sudah berapa lama anda bekerja di sini?
Adakah anda mengesyaki saya?
Saya telah bekerja di sini kurang
dari sebulan.
Adakah anda tahu nombor telefon orang
yang bekerja sebelum anda?
Pelakunya tahu di mana mangsa akan berada,
berapa banyak yang akan dia miliki,
dan juga titik buta CCTV.
Betul. Saya faham.
Tunggu sekejap. Saya ada nombornya
kerana serah terima.
Itu dia. Di sini.
Nombornya terdapat di pasaran barang
terpakai dalam talian.
Dia menjual dompet merah.
Tae-eul, adakah awak memerlukan dompet?
Bagaimana kalau kita membelinya secara peribadi?
Maafkan saya.
Adakah awak membeli dompet?
Oh betul.
Bolehkah saya melihat dompet terlebih dahulu?
Oh,. Ia cantik.
Ia hampir baru.
Saya hanya mengeluarkannya dan tidak
menggunakannya.
Saya faham.
Saya akan meminta bayaran balik,
tetapi saya kehilangan resit.
Adakah awak akan memasukkan wang kepada saya?
Saya fikir saya akan menangkap awak.
Cik Kim Su-jin?
Di manakah anda antara jam 4 pagi
hingga 5 pagi semalam?
Siapa awak?
Kenapa ini?
-Tunggu. -Sakitnya.
Tunggu sebentar.
Kim Su-jin, awak ditahan kerana
kecederaan dan kecurian.
Awak mempunyai hak untuk peguam,
dan awak berhak untuk berdiam diri.
Awak mempunyai pelbagai hak.
Mari pergi.
Baik. Saya datang.
Detektif Jeong, terima kasih.
Tiada masalah. Jumpa lagi.
Bye.
Oh, hey.
Hi.
Apa yang awak buat di sini?
Saya sedang bekerja.
Sudah lama saya tidak dengar awak,
jadi saya ingin tahu.
Bagaimana keadaan awak?
Saya sibuk setiap hari.
Bagaimana dengan mimpi buruk awak?
Adakah lebih baik sekarang?
Apa?
Baru-baru ini saya mempunyai impian indah.
Tidak mungkin awak cepat sembuh.
Awak mesti masih makan banyak manis.
Ia lebih baik daripada ubat.
Tidak mungkin.
Sekiranya manis-manis tidak berfungsi,
datang berjumpa dengan saya lagi.
Siapakah dia?
Saya tidak pernah melihat wanita yang
bercakap dengan awak
kecuali saksi, suspek,
dan penjenayah.
Adakah kuda lelaki misteri itu masih
ada ditempat awak?
Jangan tukar topik.
Siapakah dia?
Awaklah yang mengubah subjek.
Dia mengatakan dia adalah Raja.
Ada sesuatu yang dicuri dari rumah awak?
Dia pergi, mengatakan dia akan pulang.
Di mana rumahnya?
Saya tidak tahu di mana.
Yeong. Adakah awak akan terus memberi
saya rawatan senyap?
Apa?
Awak mahu saya memegang tangan awak?
Tolong, berikan saya telefon awak.
Saya akan memasang aplikasi GPS.
Kerana awak menyimpan
terus belajar,
Saya hampir dipecat.
Awak berbohong.
Awak tahu tak?
Ketika pertama kali dicipta,
GPS mempunyai perbezaan yang besar
antara lokasi pengguna di skrin
dan lokasi sebenarnya, tetapi...
Apa ID awak?
"Raja," tentu saja.
Tetapi ketika mereka menerapkan Einstein
teori relativiti
ke proses pengesanan
ID itu sudah ada.
Siapa yang berani menyebut dirinya sebagai
Raja ketika saya adalah raja?
Pergi untuk "Raja Dua."
Bagaimanapun, mengenai teori relativiti
Semua Raja diambil sehingga Raja 987.
Jejak alamat IP mereka 988 orang.
Sekarang.
Ini perintah Raja.
Syarikat pembinaan kapal kami telah
menawar 120 kapal, masing-masing 40,
untuk memenangi pengangkutan
hak untuk LNG dari Qatar Gas,
yang merupakan salah satu syarikat yang
dikendalikan oleh kerajaan Qatar.
Tidak dapat dielakkan untuk kita
bersaing dengan orang Jepun.
Kami sudah menghadapi masalah dengan
pesaing Jepun kami
mengenai paten sistem PRS kami
Awak sediakan tak persembahan untuk
beritahu saya kita tidak boleh melakukannya?
Saya yakin awak bertanya kepada bawahan
untuk buatkan PowerPoint.
Kerajaan Corea menghasilkan
unsur nadir bumi,
dan kami mempunyai teknologi canggih
untuk memprosesnya.
Kerana itu, kita mempunyai sekutu.
Cari negara mana yang dapat membantu
kita pujuk Qatar secepat mungkin.
Seterusnya,
Kementerian Pertanian dan Perhutanan.
Mengapa saya masih belum mendengar
tentang racun perosak yang terdapat dalam telur?
Ini kerja gila.
-Adakah Perdana Menteri ada di dalam?
-Ya, tapi dia
Ya saya tahu. Ia mendesak.
Puan.
Saya terlalu letih untuk makan.
Saya tidak mahu makan.
Saya nak ginseng merah.
Awak perlu melihat ini. Ia mendesak.
Wanita itu mengatakan kita perlu
menghabiskan lebih banyak untuk pertahanan nasional
ketika dia tidak tahu apa-apa.
Itu hanya akan mengecewakan orang Jepun.
Ahli Kongres Park berada di
Acara kepulangan Universiti Jeguk.
Sebilangan wartawan dari universiti
itu ada juga.
Saya muak mendengarnya katanya.
Jepun adalah sekutu kita. Adakah
awak cuba memulakan perang dengan mereka?
Saya yakin dia hanya peduli dengan
apa dia akan memakai setiap hari.
Apa yang dia tahu tentang politik?
Lihatlah hidungnya.
Itu bukan hidungnya yang sebenar.
Kawan saya adalah pakar bedah
kosmetik terbaik di negara ini.
Dan saya sudah bertanya kepadanya.
Patut ke saya bunuh dia?
Apa?
Pandang saya.
Adakah hidung saya palsu?
Mungkin kerana ia kelihatan sangat sempurna.
Betul?
Maka mari kita membuatnya menyesal
kerana dia masih hidup.
Hantarkan ini ke Wartawan Song.
Beritahu dia itu eksklusif.
Oh tuhan.
Mengapa awak menyimpan... Maksud saya,
dari mana awak mendapatkan ini?
Tuan Kim, awak telah bekerja untuk saya
selama satu setengah tahun.
Saya terkejut kerana awak kelihatan
tertarik dengan gambar seperti ini.
Kenapa dengan awak?
Awak betul mahu menjadi ahli politik?
Saya ingin tahu.
Saya akan segera menghantarnya.
Di mana awak dapat gambar itu?
Saya hanya ingin tahu.
Mengapa awak tidak minum kopi di luar?
Awak mesti minum berhampiran kampus.
Dan dengan seseorang yang tampan jika boleh.
Perdana Menteri Koo.
Sudah lama, Putera Buyeong.
Saya gembira.
Apa maksud awak?
Seri Paduka telah pergi.
Dan melihat awak membuat catatan jurnal
dengan lancar seperti ini,
hanya bermaksud awak tahu
bahawa dia pergi.
Saya tidak tahu apa yang awak katakan.
Seri Paduka sedang belajar.
Setelah dia mula belajar matematik, dia
tidak keluar berhari dan berminggu.
Ia berlaku beberapa kali setiap tahun.
Mungkinkah dia keluar setiap kali terjadi?
Setiap kali ia berlaku, tahap keselamatan
untuk awak meningkat.
saya hanya ingin tahu.
Awak dilahirkan sebagai putera Raja,
tetapi 4 generasi keluarga awak tidak
dibenarkan terlibat dalam politik
atau memegang jawatan penting.
Awak hanya boleh menjadi sarjana.
Dan semua anak dan cucu awak mesti
tinggal di luar negara.
Adakah awak baik-baik saja dengan
kehidupan seperti itu?
Orang cemburu dengan keluarga diraja.
Tidakkah awak fikir ia tidak adil?
Tidak pernah saya berfikir seperti itu.
Adakah begitu?
Perdana Menteri Koo, awak dilahirkan
dari keluarga biasa.
Orang menyukai awak kerana imej
mesra dan jujur .
Saya rasa perbezaan kelas tidak akan
pernah hilang
dan tidak akan hilang pada
masa akan datang.
Itu kenyataan yang cukup berbahaya.
Saya rasa perbualan kita
tidak begitu lancar.
Jadi, apa maksud awak?
Tidakkah awak fikir keadaan kita
sekarang akan untuk mencetuskan khabar angin?
Ya. Tepat sekali.
Seorang anggota parti pemerintah
dihalau kerana skandal.
SKANDAL SEKS ADUN PARK
Adakah orang akan berfikir
awak mempunyai sokongan saya
jika saya duduk di sini dengan awak begini?
Saya harap mereka berjaya.
Tuanku.
Saya di sini untuk memarahi.
Ketua Mahkamah Lady Noh membuat banyak
donat tradisional hari ini.
Saya harap rasanya serupa dengan yang
awak alami di Utara.
Rasanya hampir sama kerana dibuat
oleh Ketua Mahkamah Lady Noh.
Terima kasih untuk ini.
Adakah awak berseronok, Yang Mulia?
Ke mana awak pergi kali ini?
Kali ini,
Saya pergi ke tempat yang sangat jauh.
Itu adalah perjalanan paling menarik.
Sekiranya awak akan terus
melakukan perjalanan,
sekurang-kurangnya berkahwin dan
mempunyai seorang anak lelaki.
Awak mempunyai tugas untuk meneruskan
garis keturunan kerajaan.
Awak kedengaran sangat tua.
Saya ingat saya berada di Dinasti Joseon.
Gambar kegemaran saya adalah gambarnya
diambil semasa lawatan padang
musim bunga di sekolah rendah.
Terdapat bunga sakura di mana-mana.
Dan saya memegang kedua tangan awak
dan tangan Ketua Mahkamah Mahkamah Noh.
Tangan bapa saudara saya yang harus
menjalani seluruh hidupnya jauh dari keluarganya.
Tuanku.
Jangan awak membenci saya
untuk itu?
Itu mengarut.
Abang tiri ayah saya membunuh ayah saya
malah cuba mencekik saya.
Dan kerana saya, semua keluarga awak
kena tinggal di luar negara.
Sepanjang hidup mereka.
Jadi saya ingin tahu.
Adakah sepupu ayah saya
di pihak saya
atau tidak?
Apa yang awak tanya, Yang Mulia?
Awak tidak masuk akal.
Awak nak saya membunuh anak-anak saya
sendiri untuk membuktikan kesetiaan saya kepada awak?
Saya tidak boleh
membunuh anak-anak saya sendiri,
jadi saya melarang mereka datang
ke sini sehingga hari mereka mati.
Khabar angin apa yang tidak masuk akal
membuatkan awak sampai sejauh ini?
Saya tidak terpengaruh
oleh sebarang khabar angin.
Itu bukan persoalan saya.
Adakah awak menyembunyikan sesuatu
daripada saya?
Saya mempercayai, dan mengagumi awak.
Tolong jangan sembunyikan
apa-apa daripada saya.
Inilah sesuatu yang sudah lama
saya cuba selesaikan.
Saya tidak dapat menyelesaikannya,
jadi saya akan tinggalkan
di sini dengan awak.
LAPORAN AUTOPSI LEE JONG-IN
Kenapa?
Adakah awak fikir
perpustakaan berada di tempat
yang sama di dunia ini?
Perpustakaan?
ALAM SEMESTA SELARI
Bilakah awak kembali?
Adakah awak sudah makan malam?
Sekiranya belum, mari makan.
Awak pernah ke mana?
Saya bersama rakan. Awak tahu ibu kawan
sekolah menengah awak?
Adakah awak pergi ke rumah itu lagi?
Saya dah kata tidak...
Beri saya beg awak.
Saya tidak pergi. Ayuh.
Kenapa dengan awak?
Sin-jae, mengapa awak melakukan ini?
Saya bernasib baik hari ini.
Saya memenangi ini.
Tolong, percayalah.
Ini adalah kali terakhir saya.
Seriuslah, Ibu.
Ini jauh lebih banyak daripada jumlah
yang awak dapat!
Jangmi, saya akan menghantar
alamat kepada awak,
jadi datang ke alamat itu sekarang.
Di mana rumahnya?
Saya cakap, di mana rumahnya?
Ibu!
Baiklah. Mari lakukan ini!
Baiklah. Mari lakukannya!
Mari pergi.
Jangmi, mulai sekarang, gambil gambar
semua yang mempunyai wajah.
Baik tuan.
Hey!
Berhenti!
Adakah ini penipuan?
-Apa yang sedang berlaku?
-Apakah ini?
Pertama, ambil wang awak.
Sekarang, lihat di sini dan senyum.
Tunjukkan lapan gigi awak.
Baiklah.
Saya mati sekiranya saya terperangkap lagi.
Hey, awak. Lelaki yang kelihatan
seperti gambar di kad. Scoot selesai.
Lihat di sini. Baik.
-Datang ke sini dan sertai bergambar.
-Sin-jae.
-Senyum. -Oh tuhan.
Intuisi saya tidak pernah salah
ketika memukul.
Saya tertanya-tanya siapa
yang mengambil wang saya,
oh tuhan.
Itu adalah ibu Detektif Kang.
Adakah awak mempunyai daging
dengan anak awak?
Dia kata dia adalah pembina. Dia kata
dia akan melakukannya, jadi saya percaya.
Saya belum melihatnya sebelum ini.
Percayakan saya.
Tutup mulut awak dan ikut saya.
Adakah awak gila?
Beraninya awak menyentuh badan polis.
Awak mahu saya membantu mengeluarkan
pergelangan tangan awak?
Wow.
Melihat bangunannya, dia kelihatan
seperti salah seorang daripada kita.
Saya suruh awak tutup mulut.
Awak akan pergi untuk masa yang lama.
Saya akan memastikan makanan terakhir
awak akan berada di penjara.
Pasti, pasti.
Saya harus lakukan seperti yang
dikatakan oleh polis.
Tetapi saya bukan satu-satunya yang
akan pergi, kan?
Orang yang memenangi wang saya juga
harus ditangkap.
Adakah saya salah, puan?
Ibu.
Tengok ini.
Oh.
Mengambil wang dari orang seperti ini
menjadikan saya jenaka.
Dan saya tidak dapat bekerja sebagai
detektif ketika ini berlaku.
Saya perlu berhenti, okay?
Awak tidak tahu berapa banyak wang.
Ayuh, Ibu!
Saya di sini kerana ada laporan.
Saya membuat laporan.
Detektif Kang, ini tidak betul.
Saya tidak akan pergi sendiri.
Tangkap setiap orang di sini.
-Sin-jae. -Tuan.
Ikut saya.
Sin-jae!
Saya akan tinggal.
Keluarlah.
Saya akan menyelesaikannya dengan mereka.
Itu sahaja yang akan saya lakukan.
Sin-jae!
Awak tidak boleh pergi begitu sahaja.
Awak kena membawa saya dengan awak.
Dia anak saya. Saya ibunya.
Bye.
Anak saya seorang detektif! Sin-jae!
Selamat tinggal, tuan.
Maafkan saya.
Patutkah saya cuba mengeluarkannya?
Awak tidak boleh.
Semuanya turun dari longkang.
Penilaian prestasi saya.
Kenaikan saya.
Tidak mengapa.
PASUKAN FORENSIK, GYEONG-RAN
Saya tahu ia adalah satu kesilapan.
Awak boleh pergi sekarang.
Tidak mengapa.
Saya baik.
Hey, Gyeong-ran.
Hey, dari mana wang itu berasal?
Dari mana awak dapat bil itu?
Di mana awak sekarang?
Apa masalahnya?
Apa itu?
Apakah ini?
Apa pendapat kamu?
Ia adalah risalah.
Ya betul. Ini iklan.
Tetapi adakah awak tahu ini betul?
Ia nyata. Walaupun sampai ke tanda airnya.
Tanda airnya pun kacak.
Apa yang awak cakap?
Saya tahu ini terdengar gila,
tetapi ini nyata.
Sebilangan besar kaedah noil, dakwat,
dan juga anti pemalsuan adalah serupa.
Wang kertas sebenar dicetak oleh bank.
RAJA KEMBALI KE ISTANA
Meninggalkan istana.
Kembali ke istana.
Jadi ia berlaku.
Anak saudara saya
akhirnya berdiri di hadapan legenda.
Ayah.
Langit mengurniakan hati kepada kita,
dan tanah menolong roh.
Matahari dan bulan terbentuk.
Ketika gunung dan sungai terbentuk,
kilat menyambar.
Seorang bijak digerakkan untuk mengalahkan
kejahatan gunung dan sungai.
Pegang dengan pemikiran yang
mendalam dan perbaiki.
Itu adalah panggilan
Pedang Empat Harimau.
Hanya Raja yang boleh menjadi pemilik
Adakah awak fikir dapat memenuhi
panggilan ini, Gon?
Ya ayah.
Walaupun
ia memerlukan awak untuk makan kacang
dan bayam?
Jadi, mungkin lain kali, Ayah.
Baiklah. Tapi kenapa? Adakah cabaran
terlalu berat untuk awak sekarang?
PEDANG EMPAT HARIMAU
Dia dilihat dua kali.
Tetapi kita tidak dapat menjumpainya.
Dia hilang di suatu tempat.
Tidak ada apa-apa kecuali hutan buluh
ke arah itu.
Saya tahu.
Adakah awak betul datang ke sini?
Kenapa?
AGENSI POLIS KEBANGSAAN JEONG TAE-EUL
Tuanku!
Ketua Mahkamah Lady Noh kesal lagi.
Dia fikir awak meninggalkan istana lagi...
2.71828182845904523536028747135...
Dia mencari di mana-mana.
-Sekurangnya beritahu dia
-Tunggu. Biar saya periksa berapa saat.
2.71828182845904523536028747135...
Apa yang awak buat, Yang Mulia?
Masa berhenti begitu sahaja.
Ini adalah kali kedua.
Tidakkah awak merasakan apa-apa?
Adakah awak mengatakan
jam tangan berhenti?
Sudah tentu, jam tangan juga berhenti.
Tuanku.
Di mana awak kali ini?
Alam semesta selari.
Betul...
"Alam semesta selari"?
Ibu kota mereka adalah Seoul,
dan patung Yi Sun-sin ada di Gwanghwamun.
Negara mereka digelar Republik Korea.
Oleh itu, awak pergi ke alam sejajar
di mana ibu kota adalah Seoul,
dan ia dipanggil Republik Korea...
Adakah bumi itu bulat atau tidak?
Saya akan meminta doktor.
Puan!
-Tidak, jangan panggil.
-Ketua Pengadilan Lady Noh!
Hey, Pedang Tidak Patah.
Datang sini!
Seperti apa dunia lain?
Di antara dua dunia,
mana yang lebih baik?
ELEMEN BUMI BELAKANG
Kami tidak mempunyai buku ini di sini.
Sekiranya awak akan membawa sesuatu,
awak semestinya membawa emas.
Awak berkata saya wujud di dunia itu juga.
Saya tidak memerlukan ini.
Pastikan tidak memihak kepadanya atau
saya daripada yang lain ketika sudah berakhir.
Awak di dunia lain menyuruh saya
memberikan buku itu kepada awak.
Awak di sisi lain
menjalankan kedai buku.
Awak sering ke rumah charnel.
Ini untuk diri saya.
Siapa tahu bila saya mungkin mati?
Walaupun, nampaknya awak tidak akan mati.
Awak mesti makan malam sendiri.
Atau awak boleh makan di luar.
Kenapa dengan awak?
Mengapa awak tidak pernah berumur?
Dengan selesa.
LAPORAN BEDAH SIASAT
LEE JONG-IN
-Ya, Yang Mulia. -Adakah saya
mendapat panggilan telefon?
Dari siapa, Yang Mulia?
Tidak mengapa.
Awak boleh pulang.
Kenapa awak tidak pulang?
Adakah Ketua Mahkamah Wanita Noh
meminta awak mengawasi saya?
Ya, dan Ho-pil berada di luar tingkap
jika awak mesti tahu.
Saya beritahu supaya tidak kekok ketika
cuba melarikan diri melalui tingkap.
Okay.
Dengan warna putih, wajah awak
akan terlalu menonjol.
Kami ada pakaian di sini,
jadi mengapa awak tidak memakai jaket?
Okay.
Bagus.
-Sekarang, biar saya mengambil gambar.
-Tahan sebentar.
Okay.
Senyum.
Baiklah. Ini dia.
Satu, dua, tiga.
Mari ambil yang lain.
PENGELUARAN SEMULA
KAD PERKHIDMATAN AWAM
HILANG SETELAH BERLAKU
PERGADUHAN DENGAN SUSPEK
Sini.
Bilakah ia akan siap?
Kad pengenalan awak yang telah saya
keluarkan pada 11 November 2019.
Sekitar akhir Oktober.
Ia akan memakan masa sekitar seminggu.
Betul? Saya tidak perlu menunggu
sehingga 11 November, ya?
Tidak.
Baiklah. Terima kasih.
Masa berhenti sebentar.
Tidakkah awak merasakan itu?
Semua berhenti kecuali saya.
Tetapi berkat itu,
Saya melihat sesuatu yang indah.
Apa yang dia nampak?
Cadangan kenaikan gaji untuk anggota
kongres dihantar kembali ke perhimpunan.
Perdana Menteri menang.
Awak kelihatan gembira.
Ya, Yang Mulia.
Sekiranya dia menjalani istilah lain,
dia tidak akan dapat menggoda awak.
Adakah awak bimbang saya mungkin jatuh
cinta kepada Perdana Menteri Koo?
Secara jujurnya,
dia cukup cantik.
Jangan risau.
Saya kenal seseorang yang lebih cantik.
Ya?
Kenapa, Yang Mulia?
Adakah awak sihat?
-Saya ingin diperiksa bahu saya.
-Ya, Yang Mulia.
Saya hanya mahu Yeong melihatnya.
Jangan bimbang, dan jangan beritahu
Ketua Mahkamah Lady Noh mengenai perkara ini.
Kapten Jo ada dengan saya.
Ya, Yang Mulia.
Awak tidak boleh menipu saya.
Ia sangat sakit.
Tengoklah.
Cepat.
Apakah ini?
Bilakah ini bermula?
Tidak lama dahulu.
Apa yang sedang berlaku?
Sila bertahan di sana.
Saya akan memanggil doktor diraja.
Tidak ada rekod panggilan dan teks.
Ia adalah pembakar yang tidak berdaftar,
jadi hanya ada tiga pesanan suara
yang dirakam semasa disimpan.
Terima kasih kepada penyedia perkhidmatan,
kami mendapatkannya di sini.
Ia mengambil masa lebih dari dua minggu
kerana sukar mendapatkan penyedia
perkhidmatan untuk bekerjasama.
Leftenan Park, awak adalah yang terbaik.
Terima kasih.
Dari 1 hingga 4 Ogos, Pusat Perubatan Global
akan mengembangkan program latihan
untuk tenaga kerja kesihatan di Thailand.
Untuk perniagaan dan penyelidikan
yang berjaya,
perubatan pemulihan Sukhumvit di Thailand
Inilah berita.
Adakah ini bukan telefon Lee Sang-do?
Kata ketua perniagaan, Profesor Lee Jong-in
pengembangan program latihan yang cekap
Mengapa kad pengenalan awak hilang?
Nampaknya, awak kehilangannya setelah
bertengkar dengan suspek.
Betul.
Baiklah...
Saya rasa mungkin begitu
masa rakan awak...
Bagus.
Berapa lama awak bertahan
tanpa kad pengenalan?
Tidakkah awak mahukan kenaikan?
Ia tidak lama.
Saya sepatutnya dapat akhir Oktober.
Saya baru sahaja melupakannya.
Apa maksud awak akhir Oktober?
Ia dikeluarkan hari ini.
Hari ini?
Hari ini adalah...
11 November?
Mereka mengatakan awak sengaja
ditinggalkan. Mereka cakap maaf.
Betul. Hari ini 11 November.
Ini hari garaetteok.
Saya sayang awak.
Adakah awak mendengar berita itu?
Berita apa?
Akan ada salji pertama tahun ini hari ini.
Awal tahun ini, bukan?
Tidakkah rasanya seperti pertanda baik?
Tidakkah terasa seperti pertanda dimarahi?
Saya sayang awak...
Tidak apa awak mengatakannya kepada
Tae-eul, tetapi awak berhutang maaf.
Leftenan Jeong Tae-eul dari Bahagian
Jenayah Kekerasan Tiga bercakap.
Ini saya.
Saya melihat anda belum pulang.
Saya lega.
-Kenapa?
-Apa?
Biar saya jawab.
Hello?
Awak terus menggantung saya.
Adakah awak pulang kerja lewat lagi?
Saya fikir akan pergi berjumpa dengan
awak, mungkin awak menunggu saya.
Saya mesti pergi.
Awak kat mana?
Dunia saya.
Jangan berbohong kepada saya.
Saya betul-betul melakukannya.
Awak tidak tahu nama awak,
tapi awak pulang?
Saya tidak pernah mengatakan
saya tidak tahu nama saya.
Saya hanya mengatakan awak
tidak boleh memanggil nama saya.
Jadi mengapa awak kembali?
Ada wang yang perlu saya bayar, dan
memerlukan dua setem lagi untuk kupon saya.
Tetapi saya terlupa membawa kupon
kerana terburu-buru.
Dan saya juga tertanya-tanya
jika awak baik-baik.
Sekarang saya telah membayar balik
dan melihat awak,
Saya mesti pergi
kerana saya menyelinap keluar kali ini.
Adakah awak betul ada rumah awak?
Saya sudi.
Saya mempunyai rumah yang sangat besar.
Terdapat banyak bilik dan mempunyai
pemandangan laut yang indah.
Dan taman yang besar juga.
Saya ada satu soalan.
Gambar di kad pengenalan saya
yang awak lihat.
Dalam gambar itu,
adakah rambut saya lepas atau diikat?
Jadi ia hari ini.
Adakah awak kehilangan kad pengenalan
semasa saya tiada?
Itulah sebabnya hari ini.
Awak mendapat kad pengenalan hari ini.
Jawab saja soalan saya.
Dalam gambar,
adakah rambut saya lepas atau diikat?
Ia diikat.
Seperti ini.
Apa yang saya pakai dalam gambar?
Pakaian seragam itu, bukan?
Tidak.
Hanya jaket tentera laut.
Takkan.
Adakah awak mahu melihat sendiri?
Awak boleh ikut saya sekarang
jika awak mahu.
Ikut dengan awak ke mana?
Ikut saya.
Ke dunia saya.
Sekiranya awak berbohong lagi,
awak akan mati.
Di mana saya harus pergi?
Awak tidak boleh ke sana dengan kereta.
Pegang tali dengan kuat.
Saya akan pegang awak.
Pusing!
Saya mesti gila.
Kami pernah ke sini sebelum ini.
Saya serius akan membunuh awak.
Awak akan menyesal kerana mengatakannya.
Apa sahaja yang berlaku,
jangan terlalu terkejut.
Percayalah.
Pusing!
-Tuanku! -Tuanku!
Saya memerintahkan pengawal kerajaan
untuk mundur sepuluh langkah.
Awak juga, Yeong.
Dia kelihatan terkejut.
Adakah dia...
Ya.
Di dunia awak, dia Eun-sup.
Lihat?
Saya betul, bukan?
Saya Raja Kerajaan Corea.
Dan nama saya, yang saya minta
awak jangan panggil,
adalah Lee Gon.
Sarikata Oleh: WawaChan