THE KING: ETERNAL MONARCH
SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, AGAMA DAN INSIDEN
DRAMA INI ADALAH REKAAN
Puan.
Helikopter kerajaan baru saja
mendarat kecemasan di Bangunan KU.
Seri Paduka akan datang ke Seoul?
Pada waktu ini?
Lelaki biasa melakukan ini ketika teman
wanita terlepas kereta api atau bas terakhir.
Semasa teman wanita mereka pergi ke Seoul
dan terlepas kereta api terakhir kembali ke Busan.
Tetapi tidak mungkin
Seri Paduka ada kekasih.
Apa itu?
Adakah awak ada janji temu dengannya?
Tidak mungkin.
Saya di sini untuk menjemput awak.
Tetapi saya mesti berprofil rendah.
Jika mereka lihat awak, siapa
sebenarnya mereka akan terfikir?
Jangan risau.
Saya akan berusaha untuk
tidak kelihatan curiga.
Awak bodoh.
Keadaan sudah cukup mencurigakan.
Saya melihat awak pada waktu dan
tempat yang tidak dijangka
dengan orang yang
tidak dijangka, Yang Mulia.
Awak betul.
Dan awak meletakkan saya
dalam keadaan janggal.
Ini adalah majlis yang sangat peribadi.
Saya sepatutnya memberi awak pendahuluan
awak akan diberitahu mengenai perkara ini.
Maaf saya telah membuat awak bekerja.
Ketika melibatkan urusan negara,
majlis peribadi juga perniagaan
Dan awak adalah negara saya.
Gembira berjumpa dengan awak.
Saya Koo Seo-ryeong,
Perdana Menteri Kerajaan Corea.
Gembira berjumpa dengan awak.
Saya peminat besar.
Saya berbesar hati
mempunyai peminat yang muda dan cantik.
Boleh saya tanya nama awak?
Saya pengembara.
Saya berbesar hati
melihat awak seperti ini.
Saya akan pergi tidak lama lagi.
Ini adalah kali pertama saya
di Kerajaan Corea.
Saya rasa seperti berada
dalam buku cerita.
Ini pertama kali awak ke sini, tapi
awak pandai berbahasa kami.
Ya...
Saya belajar seni liberal.
Mari kita menyebutnya sehari,
Perdana Menteri Koo.
Saya tidak ada banyak masa hari ini.
Awak ada perjalanan
panjang di hadapan.
Selepas awak, Yang Mulia.
Saya akan menghantar awak.
Baiklah kalau begitu.
Jumpa awak pada hari Jumaat.
-Mari pergi.
-Baik.
Awak bimbang saya mungkin jatuh cinta
kepada Perdana Menteri Koo?
Jangan risau.
Saya kenal seseorang yang lebih cantik.
Betul.
Dia orang itu.
Pandangan awak banyak mengatakannya.
Wow.
Apa yang awak lihat?
Bulan sama.
Adakah awak juga ada...
Nanti.
Apa?
Apa kami juga ada apa?
Aawak juga ada mitos mengenai
arnab yang hidup di bulan?
Tidak ada arnab di bulan,
pelajar seni liberal.
Bulan adalah badan cakerawala
yang paling dekat dengan bumi
Permukaan bulan
ditutup dengan regolit.
Saya senyum untuk awak.
Tetapi awak...
Awak tersenyum pada situasi begitu.
Kenapa kita di dapur?
Awak akan membuatkan saya tidur
di sini malam ini?
Jika awak bermalam,
tidur di bilik tidur saya.
Sekarang Setiausaha Mo tahu, orang
sekitar saya hampir tahu tentang awak.
Mari makan.
Yeong beritahu saya
awak hanya makan satu
sandwic sepanjang hari.
Saya membayar awak
untuk setengah setengah.
Awak tidak memberi saya wang
dengan sengaja, bukan?
Awak tahu mata wang kita berbeza.
Betul.
Awak tidak ada butang.
Saya tidak mahu awak pergi jauh.
Sebab itu saya menghantar Yeong.
Had kredit 100,000 won.
Saya meminjamnya dari dia,
jadi bayar balik untuk saya.
Saya akan.
Saya telah
berkeliling hari ini,
dan saya sedar awak pasti begitu
sunyi di duniaku.
Adakah awak kesepian di sini?
Mengecewakan kerana
tidak ada sesuatu
itu dapat membuktikan identiti saya.
Terima kasih kerana
sudi menjemput saya.
Awak akan datang ke sini sebentar?
-Awak memerlukan pertolongan?
-Pandang saya.
Saya mahu menepuk kepala awak,
tetapi kedua-dua tangan saya sibuk.
Nampaknya ini bukan kali pertama awak.
Apa maksud awak?
Temu janji?
Kenapa? Awak tidak dapat hasil
dari carian web?
Mengapa awak memasak dengan baik?
Saya fikir awak buatkan saya
beberapa mee segera.
Awak cakap tak sedap.
Ia sedap.
Sebab itu saya tidak percaya
awak memasaknya sendiri.
Ketua Mahkamah Lady Noh mengajar
saya cara memasak.
Satunya makanan yang tidak perlu dirasa.
Saya lihat awak mencarinya dalam talian.
"Putera Imperial Geum" and "Lee Lim."
Awak...
nampaknya telah membesar
menjadi lelaki yang baik.
Saya rasa awak tahu sekarang
akar apa yang awak berdiri.
Ia adalah neraka saya
dan sejarah saya
yang terukir di badan saya
oleh kerakusan orang itu yang
membunuh ayah dan mencekik saya.
Itulah sebabnya saya dibesarkan
di tengah kerisauan bapa saudara saya
dan air mata Ketua Mahkamah Lady Noh.
Sebab itu Ketua Mahkamah Lady Noh
tidak baik kepada awak.
Jangan kecewa mengenainya.
Adakah itu?
Setelah mendengar cerita seperti ini,
tidakkah awak perlu memeluk saya
atau sekurangnya mengatakan
awak akan memberi saya satu?
Awak akan menunjukkan
kad pengenalan saya?
Saya perlu pergi sekarang.
Saya tidak akan lepaskan awak.
Awak mesti tinggal di sini.
Saya serius. Saya tidak
akan melepaskan awak.
Saya boleh jaga awak di sini
dengan hanya satu arahan.
Awak buat apa?
Baiklah, saya pernah
mendengar berita tadi
akan ada gelombang sejuk
bermula malam ini.
Baik bawa awak ke tempat saya,
tetapi awak tak nak.
Bolehkah saya tidak menonton berita
di bilik bertugas malam?
Ibu saya membeli ini
dari syarikat skim piramid.
Bukan bermaksud dia suka.
Dia hanya membeli produk mereka.
Tetapi ia sangat lembut dan hangat.
Selimut tidak bersalah.
Ia kelihatan seperti
membayar dosa-dosanya.
Apa itu?
Saya guna semasa tidur.
Lavender membantu tidur nyenyak.
Awak tidur dengan perkara seperti
itu setiap malam?
Ya.
Sebenarnya, saya membesar dan
Keluar.
Baik. Jumpa awak esok.
Selamat malam.
BAHAGIAN JENAYAH GANAS
PASUKAN 3
Hello, adakah ini polis?
Saya berada di belakang taman permainan
berhampiran Kompleks Pangsapuri Samjung.
Enam budak lelaki memukul
seorang kanak-kanak.
Adakah dia gila?
Hei adakah awak mahu mati?
Ya. Saya Jeong Tae-eul,
seorang pelajar Bukchon High.
Enam pembuli itu memakai
pakaian seragam sekolah saya.
Tunggu apa lagi?
Pergi ambil telefonnya.
Awak nak mati?
Hei.
Saya tahu wajah awak
dan saya tahu di mana awak tinggal.
Hei!
Saya tahu wajah awak juga.
Jangan fikir untuk melarikan diri.
Saya ada tali pinggang hitam.
Tetapi ketika dua lawan enam,
ia dikira sebagai pertahankan diri.
Saya tidak berlembut dengan lelaki.
Ini salah awak.
Awak telah merosakkannya!
Kita semestinya ada
kanak-kanak itu dipindahkan.
Serius, bilakah awak akan dewasa?
Ke mana awak hendak pergi?
Bukan hal awak. Pergi dari sini.
Saya tanya awak hendak ke mana?
Ke mana sahaja. Kenapa?
Mengapa awak pergi ke mana sahaja?
Datang ke tempat ini.
Datang dan mulakan semula dari
tali pinggang putih.
Kesopanan, integriti, ketekunan, kawalan
diri dan semangat tidak dapat dikalahkan.
Awak tidak mengikuti semua ini.
Saya ada ketabahan. Sebab itu saya
membiarkan mereka memukul saya.
Kemudian awak boleh mulakan dengan
tali pinggang kuning.
Saya tidak boleh memotong awak lagi.
Pakai mereka.
PUSAT TAEKWONDO HEROES
BAHAGIAN JENAYAH GANAS
PASUKAN 3
Ya.
Awak memeriksa fakta?
Okey.
Panggil NSC sekarang
dan batalkan
semua janji untuk esok.
Saya fikir awak memerlukannya,
jadi saya mempermudahkan.
Saya yakin awak tidak
akan menemui apa-apa.
Kami juga memerhatikannya
kerana dia buat pelbagai jenayah
seperti kecurian dan serangan.
Apa dia dipanggil?
Luna.
Awak tahu, yang kami
kejar kali terakhir.
Kapten Jo.
Maaf saya membuatkan awak ke istana.
Jangan risau. Saya juga dalam
perjalanan pulang.
Inilah yang saya
bincangkan di telefon.
Saya akan menghubungi awak
jika kita menjumpai perlawanan.
Baik.
KEMENTERIAN KESELAMATAN NEGARA
NSC DIPANGGIL PADA PUKUL 10 MALAM.
-Saya akan menunggu.
-Okey.
Ambil masa awak.
Jika awak selesaikannya, baru saya
tunjukkan ID itu.
Terima kasih untuk makanan.
Stik dan nasi dalam periuk panas.
Ini hidangan utama saya.
Semua orang sukakannya.
Saya dapat melihat mengapa.
Awak harus bertanya kepada saya
untuk siapa saya memasaknya.
Saya mengatakannya untuk
membuat awak cemburu.
Saya tidak boleh mengalahkan orang itu.
Siapa sahaja, orang itu mesti
berasal dari dunia ini.
Saya telah membawanya
sejak awak datang ke sini.
Saya tidak menunjukkannya kerana
takut awak akan pergi.
Tapi...
awak sudah pergi ke suatu tempat
jauh lebih jauh dari dunia awak.
Lihatlah.
JEONG TAE-EUL
AGENSI POLIS KEBANGSAAN
Jaket tentera laut.
Saya punya.
Itu kad pengenalan saya.
Bagaimana ini masuk akal?
Ia pasti milik saya.
Awak mengatakan ia berada
di sini selama 25 tahun?
Seseorang menjatuhkannya di sini.
Tetapi ingatan saya semakin pudar.
Saya tidak pasti jika dapat
mengenali orang itu.
Tapi
Saya rasa seperti orang itu akan muncul
sebelum saya sekurangnya sekali.
Kenapa?
Kerana orang itu
sama ada permulaan
atau akhir semua ini.
Ia seperti soalan yang
sukar untuk diselesaikan,
tapi mesti ada formula yang
ringkas dan indah untuknya.
Dan awak adalah jawapannya
yang telah dicari.
Mulai sekarang, saya akan
membuktikannya satu persatu.
Siapa sahaja, dan dari mana
sahaja orang itu berasal,
awak telah mengalahkan orang itu.
Jangan buat keputusan sendiri
untuk pergi seperti itu.
Tuanku.
Perdana Menteri Koo
telah mengumpulkan NSC.
Saya nak hantar awak pada waktu pagi,
rasanya saya harus melepaskan awak
lebih awal dari itu.
Saya rasa tidak boleh melihat awak pergi.
Jangan risau tentang saya.
NSC adalah
Majlis Keselamatan Negara.
Adakah sesuatu berlaku?
Pada jam 2230, kapal perang Tentera
Laut Jepun yang diketuai oleh Aegis
bergerak ke arah
selatan-tenggara Dokdo.
Perdana Menteri Koo segera berkumpul
NSC untuk bertindak balas
ke aktiviti luar biasa Jepun,
menunjukkan tindak balas yang kuat.
Ini adalah amaran tegas.
Kapal awak dekat perairan wilayah
Kerajaan Corea sekarang.
Berhenti belayar lebih jauh.
Kami memberi amaran lagi kepada awak.
Jepun menegaskan radar carian
Pemusnah Yi Sun-sin
digunakan untuk mencari kapal nelayan
adalah radar kawalan kebakaran
dan itu menunjukkan Kerajaan Corea
niat menyerang.
Bagaimana dengan kapal nelayan Cina?
Adakah ia diselamatkan?
Ia masih dijalankan.
Keadaan cuaca di Laut Timur
teruk pada masa ini.
Sekiranya Perdana Menteri Koo
menghubungi, beri pada saya.
Ya, Yang Mulia.
Tolong bawa barang tetamu
saya terlebih dahulu.
Dan saya akan menerangkan
keadaannya sendiri.
Ya, Yang Mulia.
Apakah ini?
JEONG TAE-EUL
Ini adalah bilik kawalan.
Saya ni. Bolehkah awak mengesahkan
sekiranya seseorang masuk
ke bilik saya sejak semalam?
Itu sukar.
Seperti yang anda minta, kami
telah menghadkan Gwangyeongjeon
dari semua orang di istana
sejak jam 8 malam semalam.
Semua CCTV juga mati.
Adakah sesuatu berlaku?
Saya akan telefon awak semula.
Menurut peraturan pertunangan,
kami membuat pengumuman amaran
dan sekarang mempertahankan diri.
Saya faham.
Apa ciri-ciri
kapal perang Jepun?
Di kapal Aegis Jepun,
SM-2, SM-3, dan SM-6 dimuat
begitu juga ASROC.
Dan ASROC adalah
peluru berpandu antisubin kapal.
Betul.
-Kita memilikinya juga, bukan?
-Ya.
Kami menghantar Aegis
yang sarat dengan Tomahawk juga.
Perdana Menteri Koo.
Ini bukan kali pertama
Jepun telah melakukan ini.
Mengapa kita tidak memujuk mereka
demi hubungan kita?
Kita tidak boleh memulakan perang
setiap kali ini berlaku.
Mungkin ia terus berlaku
kerana kita tidak
pernah memulakan perang.
Ini adalah kali ketiga tahun ini.
Dua kali pertama,
kami bercakap mereka untuk berundur.
Dan kali ini,
mereka kembali dengan kapal Aegis.
Apa yang awak fikir akan berlaku
kali keempat?
Kami tidak tahu sehingga ia berlaku.
Mereka hanya membuat amukan
sebelum rundingan perdagangan.
Perang tidak mudah.
Mari buat lebih banyak
pengumuman amaran dan tunggu.
Tunggu untuk apa?
Adakah kita memesan makanan?
Tentera Laut Jepun kini berlayar menuju
perairan wilayah kita.
Mereka akan masuk perairan
wilayah kita dalam 20 minit.
Awak semua mendengarnya.
Jika awak mahu menunggu, buat demikian
semasa awak menjadi Perdana Menteri.
Saya tidak akan tahan lagi.
Saya mahu semua pasukan
bersiap sedia untuk bertindak.
Perdana Menteri Koo.
Awak tahu kita perlu keizinan
Kebawah Duli Yang Maha Mulia.
Saya tahu.
Panggil Istana Diraja.
Aegis dan tiga lagi kapal perang
tentera laut Jepun
sedang berlayar menuju
perairan wilayah kita.
Saya memerintahkan pasukan
bersiap sedia untuk bertindak.
Ada banyak penentangan.
Politik tidak boleh dipertimbangkan
mengenai keselamatan negara.
Awak melakukannya?
Masa depan 400,000 tentera kita
dan 90 juta rakyat berada di talian.
Tidak ada idea politik
yang dipertimbangkan.
Saya memikirkan pendekatan yang berbeza.
Dengan "pendekatan yang berbeza",
maksud awak...
Saya akan lakukan seperti
nenek moyang saya.
Tuanku.
Apabila dua negara setia pada diri
mereka sendiri, perang meletus.
Jepun benar pada diri mereka sendiri,
jadi kita juga harus setia kepada
diri kita sendiri.
Kita tidak akan duduk dan menonton.
Walaupun Jepun tidak boleh
masuk 1cm dan 1mm
perairan wilayah kita.
Tuanku.
Saya tahu awak sibuk pada masa ini,
tetapi sesuatu di istana dicuri.
Kad pengenalan tetamu hilang.
Saya berusaha memastikannya selamat,
tapi itu tidak mencukupi.
Saya akan mencari siapa
yang melakukannya dan
Ketua Mahkamah Lady Noh.
Saya tahu ini kedengaran ganjil,
saya tidak dapat menjelaskan mengapa,
saya rasa semua yang berlaku sekarang
mesti terjadi
dan mereka mula bergerak
25 tahun yang lalu.
Kenapa tiba-tiba awak mengatakannya?
Saya akan menerangkan lebih
lanjut apabila saya kembali.
Doakan saya semoga berjaya.
Azimat awak yang lain
sebenarnya menjadi.
Bawa azimat itu dengan awak.
Azimat itu sepatutnya
digunakan dengan cara itu.
Bolehkah awak berdua memberi
kami sedikit masa?
Saya akan memberikan yang
ini kepada awak.
Ia sepatutnya
disampaikan kepada awak.
Saya harap ini tidak
menimbulkan masalah.
JEONG TAE-EUL
AGENSI POLIS KEBANGSAAN
Jadi awak berada di tentera laut?
Saya meninggalkan tentera
sebagai Leftenan Tentera Laut.
Saya tidak pasti sama ada
awak akan mempercayainya,
tapi saya Panglima Besar
Kerajaan Corea.
Saya percaya awak.
Akhirnya.
Awak kata negara awak
akan berperang dengan Jepun.
Jadi inilah yang berlaku
di Kerajaan Corea.
Keluarga kerajaan pakai seragam tentera.
Ini bererti kita pasti akan menang.
Saya akan kembali kepada
awak dengan hormat.
Tidak akan lama.
"Kembali"?
Awak akan menunggu saya?
Jumpa lagi, Gon.
Saya fikir nama saya
tidak sepatutnya disebut,
saya rasa sepatutnya dipanggil
hanya oleh awak.
SAYA BOSAN, MARI MAIN KOLAM
Siapa yang memenangi
permainan kolam renang?
Maaf lambat balas.
Saya pergi ke suatu tempat.
Saya ok jika awak ok.
Jangmi memenangi permainan.
Bolehkah awak cuci tangan
dengan cepat dan bantu saya?
Ayah.
Awak pasti terkejut.
Saya cuba menghubungi awak,
tapi saya adalah Alice di Wonderland.
Jadi saya tidak dapat
menghubungi awak atau apa-apa.
Awak pasti sangat risau.
Maafkan saya, Ayah.
Awak tidak berada di rumah?
Awak tidak tahu?
Tidak.
Kupas telur.
Jadi awak tidak tahu.
Kupas semuanya.
Ke manakah awak?
Awak bekerja menyamar?
Lupakan.
Hei, kuda di halaman hilang.
Pemiliknya mengambilnya semula?
Nampak sangat, awak tidak peduli
ke mana anak perempuan awak pergi
tetapi awak tertanya-tanya
di mana kuda itu pergi.
Tidak akan ada perbualan
beberapa ketika sekarang.
Sekian lama.
Pemiliknya bawa kuda tanpa
memberitahu saya?
Saya malah membuatnya kopi.
Kami banyak bercakap di hadapan kuda.
Dia tidak sepatutnya berkata
dia suka di sini.
Sekurangnya dia boleh
mengucapkan selamat tinggal.
Oh tidak.
Saya tidak mempercayainya.
Bolehkah tidak berfikir dengan lantang?
Bagaimana dia boleh menyelinap keluar
dengan kuda seperti itu?
Mari makan.
Ayah...
Dia cakap akan segera kembali,
tetapi dah lama dia tidak kembali.
Pelakunya sedang menuju ke bangunan!
Kenapa awak keluar dari sana?
Saya minta maaf, tuan!
Tak guna. Ke mana saya harus pergi?
Tidak ada.
Tidak tidak. Baik!
Di mana? baik.
Awak!
Saya tidak memegang telefon saya
seolah-olah saya sedang
menunggu seseorang.
Saya hanya menunggu di Bumi,
yang menjadi sedikit lebih bulat.
Tidak mungkin saya tahu
apa yang berlaku di dunianya.
Kerana dia adalah seorang
yang melebihi satu dan sifar.
Seri Paduka ada di kapal!
Saya harap dapat kembali sebagai
simpanan, tapi inilah saya, Kapten.
Saya tahu awak akan datang seperti ini.
saya akan jadi
kru terakhir yang meninggalkan
kapal ini hari ini.
Tolong lindungi laut Corea.
Tentera Laut Kerajaan Corea
menang sebelum berjuang.
Saya berbesar hati kerana awak
berperang dengan kami.
Inilah Bendera Raja.
Leftenan Komander Han Jun-yeol.
Saya menerima Bendera Raja.
Perhatian!
Tabik kepada Raja!
-Tabik!
Dan pemerintah China menyatakan
penyesalan Jepun hampir menyebabkan
kematian warganegara China
dan meningkatkan keadaan
hingga kebuntuan semasa.
Kerajaan China menyatakan penyesalan
mendalam yang ditimbulkan oleh Jepun
konfrontasi yang mungkin
mengakibatkan korban awam.
Penyiar itu menanyakan alasan Jepun
provokasi dan wartawan menjawab.
Yang Mulia, kita akan lihat
jika ada penerbangan lebih awal.
Kedengaran bagus.
Ini juga boleh menjadi strategi
untuk menenangkan rakyat
yang tidak berpuas hati
dengan dasar ekonomi mereka.
Prostest di Jepun tersebar
di seluruh negara
kerana krisis ekonioma jangka panjang.
Nampaknya PM Mitsuda
telah mengambil krisis ini sebagai
peluang untuk meningkatkan ekonomi,
mengakibatkan ketegangan ketenteraan
dengan Kerajaan Corea.
Ya, merujuk tahun 2018...
Mereka mungkin menganggap
seorang Perdana Menteri wanita
tidak mempunyai pengetahuan tentang perang
akan memilih rundingan
berbanding konfrontasi.
Saya selalu menjadi yang pertama
menyerang ketika seseorang melihat saya lucu.
Perdana Menteri Mitsuda
telah melakukan kesalahan.
Kita mempunyai ace di lubang.
Seri Paduka menaiki
Pemusnah Yi Sun-sin.
Apa?
Tapi...
Posisi sekarang.
Longitud 131.53 darjah timur.
Lintang 37.15 darjah utara.
Jarak ke musuh, 2,500 ela.
Arah, 20 darjah.
Jarak ke musuh, 2,400 ela.
Jarak ke musuh, 2,300 ela.
Arah, 20 darjah.
Cuaca tidak kelihatan baik.
Ketinggian gelombang?
Sekarang, ia berada di bawah 1m,
tapi ia meningkat dengan cepat.
Kapten, kita mungkin dapat
memanfaatkan keadaan laut.
Kita akan menang, jadi mari
kita lakukan dengan cepat.
Ya, Yang Mulia. Seluruh armada
bersedia untuk bertindak.
Baik.
Angkat Bendera Raja. Seluruh armada
akan berjalan dengan pantas.
Kelajuan penuh ke hadapan
kedua-dua belah pihak.
-Kelajuan penuh kedua-dua belah pihak!
Jeneral, semua kapal Kerajaan Corea
mula bermanuver.
Laporan pemerhatian di sebelah kanan.
Arah, 270 darjah.
Kami telah meletakkan bendera
di kapal musuh.
Bendera?
Itu
Bendera Kerajaan Raja Corea.
Bendera Raja itu bermaksud
Raja berada di kapal.
Laporkan kepada Ibu Pejabat.
Baik tuan.
Sambungkan saya ke Ibu Pejabat.
Tuan, ini
Jeneral Armada Pertama,
Omura.
Kami telah dikalahkan
oleh Raja Corea.
Sedarlah.
Ini bukan krisis, tetapi peluang.
Oleh kerana raja mereka ada di kapal,
mereka akan fokus pada pertahanan
bukannya menyerang.
Tolak kapal awak sejauh 1,000 ela
wilayah perairan Kerajaan Coreas.
Biarkan dunia menonton
Raja Corea melarikan diri
seperti pengecut.
-Omura.
-Baik tuan.
Semua kapal berlayar sejauh 1,000 ela ke
wilayah perairan Kerajaan Corea.
Semua kapal maju ke hadapan!
Oh tuhan.
Tolong bantu kami.
Mohon kurniakan perangai kepada Tuanku.
Tolong kurniakan kemenangan
dan harap doa saya membawa
kemenangan kepadanya dalam gelombang.
Oh tuhan.
Tolong kami.
Tolong kurniakan kemenangan.
Jarak ke musuh, 1,500 ela.
Arah, 10 darjah.
Perairan wilayah dilanggar
sejauh 700 ela.
Kita seharusnya menghentikan
Yang Mulia dengan segala cara.
Musuh begitu dekat
mereka dapat dilihat dengan mata kasar.
Sekarang, kami tidak dapat memastikan
Keselamatan Seri Paduka.
Awak menyerang perairan wilayah
Kerajaan Corea.
Tinggalkan perairan wilayah
Saya ulangi.
Kerajaan Corea.
Tinggalkan perairan wilayah
Kapal musuh tidak akan perlahan,
Tuanku.
Ia boleh menjadi sangat
berbahaya dari sekarang.
Kita mesti mengubah strategi kita
dan fokus pada pertahanan.
Kapten Jo. Leftenan Komander Han.
Bermula sekarang, saya yang risau
akan diri sendiri.
Yang mesti awak lindungi
hari ini bukan saya,
tetapi laut ini.
Adakah awak faham?
-Ya, Yang Mulia.
Stesen tindakan.
Armada Bot Laju 203 akan
halang mereka di depan.
Kita akan menekan Aegis
datang dari belakang.
-Ya, Yang Mulia.
Stesen tindakan.
-Stesen tindakan!
Stesen tindakan!
Ikut kapal musuh!
Kelajuan penuh kedua-dua belah pihak.
Kami sedia untuk maju dengan pantas.
Ke kapal musuh!
Skuadron Terbang Enam, P-3C. Serang.
Aktifkan sistem senjata jarak dekat.
-Aktifkan sistem senjata jarak dekat!
-Tuanku.
Ini mungkin dilihat sebagai serangan.
Maka ini adalah perang.
Jepun berada di perairan wilayah kita.
Tembakan amaran tindak balas yang baik.
Ini akan menjadi tindak balas
terakhir kami yang murah hati.
Saya akan dengarkan awak,
Mejar Choe.
Awak mahu
hentikan saya juga?
Saya telah melatih selama 30 tahun
tidak mundur dalam situasi begini.
Keinginan awak adalah perintah saya.
Saya akan menghancurkan mereka.
Saya tahu awak akan mengatakannya.
Bersedia untuk menembak Aegis
dari 30 ela ke hadapan.
Tembak
amaran tembakan!
Kapal musuh, Pemusnah Yi Sun-sin
pada jarak 800 ela.
Pemusnah Yi Sun-sin, 700 ela.
Kapal dihentikan.
Kapten! Peluru berpandu berpandu
telah dikesan.
Peluru berpandu musuh
mengarahkan ke kapal kami.
Mereka merancang menembak
kami jika bergerak.
Raja Kerajaan Corea bertekad
berperang melawan kita.
Ini adalah wilayah
perairan Kerajaan Corea.
Perkara tidak
nampak baik.
Semua kapal berhenti bergerak.
Jarak ke musuh, 700 ela.
Arah, 5 darjah.
Armada tentera laut Jepun
berhenti berlayar.
Nampaknya mesej kita
disampaikan dengan baik.
Mari tunggu sebentar.
Tetapi tidak terlalu lama.
BUNGA KHAYALAN
Saya membelinya di dunia itu.
Ia dibuat di Kerajaan Corea.
Saya dah beritahu awak.
Tidak ada angin, hujan, matahari,
dan tidak ada masa di sini.
Bunga tidak mekar di sini.
Kami tidak tahu itu
jika belum ada yang menyemai benih.
Saya tahu awak berasal
dari dunia yang berbeza,
tetapi awak harus tumbuh.
Kawan awak berada di tempat yang
lebih sukar sekarang.
BUNGA KHAYALAN
Pada pukul 7:40 pagi,
armada tentera laut Jepun
telah meninggalkan
perairan wilayah kita.
Saya nak sampaikan rasa hormat yang
mendalam kepada tentera dan Yang Mulia
kerana berjuang dengan
berani untuk negara.
Jepun akan segera membuat permohonan
maaf dan pengumuman mengenai pampasan.
Kita akan mematuhi undang-undang
antarabangsa dalam keadaan yang sama
dan menunaikan tugas kita.
Sehingga permintaan maaf rasmi Jepun,
Kerajaan Corea akan berhenti
mengeksport unsur nadir bumi
ke Jepun.
Grafik penilaian kelulusan awak
kelihatan luar biasa.
Ini meroket langit setiap minit.
Pergolakan itu memihak kepada saya.
Tidak semestinya terlalu damai.
Jika awak tidak menjadi Perdana Menteri,
awak akan membuat banyak masalah...
Mengapa awak tidak memakai
kasut yang selesa?
Ini adalah kasut tempur saya.
Adakah kita pernah dengar dari China?
Betul.
Nampaknya mereka ingin mengunjungi
istana terlebih dahulu.
Mereka berusaha menetapkan tarikhnya
dengan istana raja.
Nampaknya China mengambil perhatian
mengenai visa dengan mereka.
Apa dengan keutamaan?
Perbincangan begitu harus
dilakukan dengan saya.
Mereka mesti menghantar panda
ke istana raja.
Ia bukan panda, tapi saya
ada hadiah untuk awak.
Saya memenangi wanita pengadilan
yang bekerja untuk Royal Wardrobe.
Saya suka bungkusannya.
Nampaknya telah ada seorang
tetamu misteri di istana.
Keselamatannya sangat ketat,
jadi tidak ada yang melihat wajahnya,
tetapi diandaikan
Yang Mulia membawanya.
Gembira berjumpa dengan awak.
Saya peminat besar.
Saya nampak dia.
Maaf?
Tahniah. Awak betul.
Dia muda. Saya lebih cantik.
Laporan pentadbiran negeri minggu
depan akan dibuat secara peribadi.
Dan pastikan mencari sesuatu
tentang wanita itu.
Stadium K utara menimbulkan
kekecohan besar sebelum pembinaannya.
Sebagai stadium kubah pertama,
tingginya empat tingkat,
dan ada dua tingkat bawah tanah
dengan kapasiti tempat duduk 16,890...
Stadium K
TIADA HASIL
DOME STADIUM WITH 16,890 SEATS
Dari 1 hingga 4 Ogos,
Pusat Perubatan Global
akan mengembangkan program latihan
tenaga kesihatan di Thailand
Itu hanya berita.
Mengapa di bumi dia merakam berita itu
sebagai mel suara?
Rasanya sangat menyegarkan
selepas bersenam.
Ia berlaku. Adakah awak sihat?
Ya, saya baik-baik saja.
Apa sekarang?
Kenapa dia menjarakkan diri lagi?
Mungkin dia baru sahaja memeriksa
jadual ujian kecergasan fizikal.
Tae-eul, adakah awak
memeriksa jadualnya?
Kita ada ujian kecergasan
fizikal minggu depan.
Saya melihatnya.
Jangmi. Awak...
Adakah awak pernah mencari seseorang?
Saya telah mencari budak yang lari,
ayah, suri rumah, dan juga anjing.
Saya pakar dalam orang yang lari.
Dia mengabaikan saya sekarang?
Ayuhlah.
Hei, sepertinya saya berfikir bahawa
saya sudah terlupa
mengenai kes Lee Sang-do, tapi
Mari letakkan isteri Lee Sang-do
dalam senarai yang dikehendaki.
-Hei.
-Anak-anaknya masih kecil.
Saya pasti dia mahu
mereka dipindahkan.
Saya akan menghantar
surat rasmi ke Pejabat Pendidikan
dan berhenti di pejabat mereka
sebelum datang kerja esok.
Lihatlah awak cuba memulakannya.
Lusa adalah tarikh akhir.
Adakah awak menemui bukti?
Saya tahu.
Sudah seminggu sebelum
ujian kecergasan fizikal.
Sebab ini mengapa awak harus
sentiasa bersedia.
Faham, Jangmi?
Saya akan pergi.
Dia seorang sosiopat?
Awak akan faham
setelah menjadi tua.
Haruskah saya melakukan ini?
Cuba teka apa yang
baru saya buktikan.
Fakta saya pernah bertemu
janji sebelum ini?
Atau...
saya bertemu janji sekarang?
Mengapa awak tidak jawab?
Awak mahu saya beritahu?
Awak harus menyimpannya sendiri.
Saya bertemu janji sekarang.
Tanggalkan pakaian awak.
Adakah itu jawapan awak?
Saya tidak lihat ini datang.
Awak ada parut yang pelik
di bahu?
Siapa yang beritahu?
Awak buat parut pelik itu
di bahunya juga?
Eun-sup di dunia awak bertanya
jika saya membuat parut.
Tidak semestinya palsu.
Saya dapat parut ketika
pergi berjumpa awak.
Tidak semuanya.
Kemudian beritahu saya berapa banyak.
Awak buat saya terlalu teruja.
Dua.
Itu tidak cukup untuk
melihat bahu saya.
Mereka sangat luas.
Lupakan. Awak tidak dapat
melihatnya juga.
Kenapa? Adakah bercahaya?
Jika awak ingin tahu,
matikan lampu.
Saya tidak ingin tahu.
Saya tidak mahu disalahkan.
Pergi sekarang. Saya mengantuk.
Lebih sukar untuk melintasi garis ini
daripada melintasi alam semesta.
Baik.
Saya akan pergi.
Pastikan tidur lena.
Physiatrist dan penyelidik
dihantar ke Sukhumvit di Thailand.
Ketua perniagaan,
Profesor Lee Jong-in berkata
pengembangan program
latihan yang cekap
Ketua perniagaan,
Profesor Lee Jong-in berkata
Lee Jong-in, Putera Buyeong,
kedua selari dengan takhta.
Anak saudara Raja Haejong
dan putera sulung Putera Inpyeong.
Anak saudara Raja Haejong...
King Haejong, datuk saya...
Awak guna istilah Korea Selatan
dan Utara,
tapi di dunia kami,
ia wilayah selatan dan utara.
Stadium K utara menimbulkan
kekecohan besar sebelum pembinaannya.
Stadium K utara...
Yang utara...
-King Haejong, datuk saya...
-Yang utara...
NOTA
Yang dia buat hanyalah
mencari di internet.
Dia tidak meninggalkan apa-apa.
Tuanku,
izinkan saya untuk
melawat awak sebentar.
Selepas lawatan awak,
Saya jumpa ini di Royal Wardrobe.
Tetapi ada banyak perkara
yang saya tidak tahu.
Saya tidak pasti jika ini adalah
sesuatu yang awak hilang
atau tidak.
Biarkan di sini.
Saya punya.
Jadi dia meninggalkan sesuatu.
Saya mengucapkan terima kasih.
Selamat malam.
Saya mempunyai malam yang baik
terima kasih pada awak.
Ya, Yang Mulia.
Itu pun awak.
Saya minta awak makan malam bersama,
tapi saya makan sendiri.
Nasi dengan kacang, sup bayam,
dan frittata bayam.
Awak rancang menu hari ini, kan?
Saya tidak ada selera makan.
Mereka kata
ada pencuri di istana,
tapi saya tidak dapat menjumpainya.
Ini membuatkan saya gila.
Awak telah menghabiskan semua makanan?
Awak beritahu saya untuk
menganggapnya sebagai ubat.
Apabila awak begini,
awak masih bayi.
Saya tidak faham bagaimana
awak pergi ke medan perang.
Awak akan beritahu saya
apa yang awak katakan
atau mesti saya tunggu?
Adakah Pakcik Buyeong
telefon?
Dia kembali dari persidangan.
Saya panggilnya dan beritahu awak
kembali ke istana dengan selamat.
Kemudian dia berkata, "Itu bagus"
dan menutup telefon.
Awak merasa semua makanan saya,
periksa setiap kain,
setiap perabot, dan setiap
barang yang masuk ke istana.
Dan awak mengesyaki setiap orang yang
memasuki istana untuk melindungi saya.
Awak juga
menyembunyikan Manpasikjeok di cambuk
dan melindunginya.
Boleh saya bertanya mengapa?
Baiklah...
Itulah yang harus
saya lakukan, Yang Mulia.
Pengkhianat, Lee Lim,
cuba mencuri pada malam
itu adalah Manpasikjeok.
Jadi saya harus melindunginya.
Saya terpaksa menyembunyikannya
dari dia.
Ketika mayat Lee Lim ditemui,
perkara pertama yang saya buat
ialah mencari separuh lagi.
Tetapi saya gagal mencarinya.
Saya dengar mayat itu hanyut
di laut beberapa ketika.
Saya beritahu ia mesti kembali
kepada Raja Naga di Laut Timur
sama seperti mitos.
Dan itu melegakan saya.
Saya juga
bergantung pada mitos.
Itulah sebabnya saya menunggu
Pak cik Buyeong.
Saya tidak beritahu awak
cerita secara terperinci
bukan kerana saya mahu menyembunyikannya
tetapi saya belum tahu.
Jadi saya mahu awak
untuk mencari pencuri
semasa saya mencari perkara lain.
Ya, Yang Mulia.
Saya akan menemui pencuri.
Tidak sesuai dengan cap jari?
Tidak.
Adakah cap jari
milik orang asing?
Jadi...
Awak menangkap wanita
yang dipanggil Luna?
Baiklah, belum.
Mengapa Istana Diraja mencari Luna?
Ini rahsia. Harap faham.
Awak dapat rakaman CCTV?
Ya. Tapi...
Saya tidak pasti
ada rakaman atau tidak.
Mereka tidak menunjukkan
sesuatu yang menarik.
Dia seolah-olah tahu
di mana CCTV.
Tidak ada yang
menunjukkan wajah depannya.
Baik. Saya akan telefon awak semula.
Tunggu sebentar.
Izinkan saya mengambil gambar awak.
Ini untuk keselamatan.
Apa yang baru berlaku?
Beritahu saya tentang itu.
Maaf.
Kenapa minta maaf?
Bukankah warna gincu saya pelik?
Dia berusaha mengambil gambar saya.
Tidak boleh dipercayai.
Saya tidak fikir begitu.
Awak tidak tahu.
Begitulah keadaannya.
Saya rasa saya lebih
mengenalinya daripada awak.
Saya bapa saudaranya.
Apa?
Bolehkah awak memperbesar kamera 21?
Baik.
Adakah orang yang awak kejar,
Luna, di sini?
Kemudian beritahu saya yang mana.
Ini dia.
Ini adalah Luna.
Lihatlah.
Lihat betapa kaya dia sekarang
setelah mencuri wang orang.
Di mana dia sekarang?
Beritahu saya bila
awak menjumpainya, okey?
Awak dan saya tiada beza. Kita guna
kekuatan untuk melakukan tugas.
Awak adalah Pengawal Diraja!
Dan saya samseng!
Adakah awak gila?
Dunia saya baru sahaja runtuh.
Yeong, semuanya baik-baik saja?
Awak datang kerja lewat hari ini.
Semuanya baik-baik sahaja.
Patutkah saya kembali kemudian,
Yang Mulia?
Itu mungkin lebih baik.
Oh tuhan.
Leher saya sakit.
Saya tahu ada sesuatu.
Apa itu?
Apa yang mencekik
pergelangan tangan awak?
Adakah jenis luka yang sama
seperti di bahu awak?
Tidak.
Ini bukan begitu.
Tanda ini menunjukkan
ada seseorang yang masuk
dan keluar dari hati saya.
Ia agak ketat.
Seolah-olah hati saya akan pecah.
Yang Mulia, Putera Buyeong
baru sahaja memasuki istana.
Dimana dia sekarang?
Bagaimana persidangan itu?
Ia adalah kekacauan.
Saya tidak dapat fokus
kepada persembahan
kerana awak berada di medan perang.
Sentiasa sihat.
Awak satu-satunya yang saya ada.
Sebab itu
ia adalah kehidupan
berharga dan sedih.
Untuk saya
dan awak.
Itulah sebabnya
Saya harap awak tidak tanya
mengenai kejadian itu.
Tapi pada masa yang sama,
Saya tahu awak akan bertanya juga.
Mengenai penyebab sebenar kematian
pengkhianat Lee Lim.
Ini adalah sijil kematian
di mana punca sebenar kematian
Putera Imperial Geum
ditulis.
Lee Lim terbunuh
bukan oleh Pengawal Diraja tetapi
patah tulang belakang serviks.
Lehernya patah dan
dilemparkan ke laut.
Betapa peliknya itu?
Apa yang lebih pelik lagi
Lee Lim seorang lelaki dengan
tubuh seperti pahlawan besar.
Tetapi mayat yang kami temui
menunjukkan tanda ia dilahirkan
dengan poliomielitis.
Belum lagi penampilannya,
cap jari dan jenis darah
sama dengan Lee Lim.
Mayat ganjil itu membingungkan saya,
itulah sebabnya saya
menyembunyikannya dari awak.
Awak telah menyembunyikannya
sejak sekian lama.
Ini bukan jenayah kecil
untuk berbohong mengenai kematian
pengkhianat negara
dan penjenayah berprofil tinggi.
Saya tahu, Yang Mulia.
Sebab itu
Saya berasa bersalah
sepanjang hidup saya.
Saya ingin membebaskan diri
dari rasa bersalah sekarang.
Jika awak tahu kebenaran di
sebalik kejadian ganjil itu,
boleh tolong beritahu saya?
Kebenaran yang ada di
belakang badan itu?
Saya ingin tahu tentangnya
sepanjang hidup saya.
Walaupun saya tidak layak,
Saya ingin tahu sebagai doktor.
Ya! Popsikel!
-Terima kasih.
-Makannya.
Baik tuan.
Ya! Ini kegemaran saya.
Biarkan di sana.
Ini untuk orang lain.
Baik.
Ada popsikel di dalam peti sejuk.
Ya! Popsikel.
Ini kegemaran saya.
Tetapi itu...
Jangmi, taklimat.
Baik.
Saya pergi ke Pejabat Pendidikan
saya dapati isteri Lee Sang-do
tidak memindahkan anak-anaknya.
Saya periksa jika dia menukar alamat
pendaftarannya, tetapi tidak.
Dia masih berdaftar di Seoul.
Dia akhirnya harus memindahkan mereka.
Lagipun dia seorang ibu.
-Awasinya.
-Ya puan.
Beri saya yang besar.
Oh tuhan.
Pegawai kanan lain gembira
melihat junior mereka makan.
Saya tidak seperti itu.
Awak menemui sesuatu mengenai
kes Lee Sang-do?
Sin-jae,
awak percayakan saya?
Ya. Apa itu?
Sebab awak mempercayai saya,
lebih sukar beritahu awak.
Saya akan beritahu bila
keadaan lebih jelas.
Ada sesuatu, tapi lebih
kepada fiksyen sains.
Saya akan beritahu apabila
ia menjadi sains.
Ini teh susu awak.
Terima kasih.
Awak nampak baru.
Awak tinggal di kawasan kejiranan ini?
Ini kali pertama saya ke sini, tapi
rasanya akan lebih kerap mengunjunginya.
Saya suka kejiranan ini.
Ia indah, bukan? Sila datang lagi.
Hujan agak lebat.
Nampaknya taufan akan datang.
Berhati-hati.
Ada banyak taufan pada musim panas,
tapi taufan pada musim sejuk
menyebabkan kerosakan paling banyak.
Kenapa?
Awak harus berhati-hati.
Saya cakap jangan lari!
Saya tinggal cucian di luar.
Seriuslah.
Kenapa, Kka-bi?
Awak tidak nampak wajah lelaki itu?
Ia sangat pelik.
Ia sungguh menakutkan.
Bagaimana dengan wajahnya?
Adakah dia sangat hodoh?
Awak tidak nampaknya?
Saya yang takut.
Dia seperti raksasa.
Kka-bi, awak tidak boleh begitu dengan
wajah orang lain.
Awak tidak tahu apa yang
akan berlaku pada wajah kelak.
Kenapa cakap begitu kepada budak?
Apa?
Berhenti menangis. Saya ada di sini.
Saya ada ni.
Saya gembira kami ada awak.
Mari pergi sekarang.
Ia mencurah. Mari masuk ke dalam.
Apa yang pelik di wajahnya?
Mari pergi. Hei, tunggu!
Ketua Istana Lady Noh
ada sebab yang baik untuk risau.
Saya
dalam bahaya sekarang.
LAPORAN BEDAH SIASAT
NAMA: LEE LIM
Lee Lim, pengkhianat, masih hidup.
Apa yang telah ditambahkan pada Lee Lim
adalah pintu masuk ke dunia lain.
Jika tujuan pengkhianatannya
adalah Manpasikjeok,
saya ada yang separuhnya,
dia pasti akan
datang untuk mengambilnya.
PUSAT HERO TAEKWONDO
Adakah awak
baik-baik saja?
Awak telah menunggu saya?
Ketua Istana Lady Noh salah.
Jeong Tae-eul bukan bahaya bagi saya.
Saya adalah
bahaya kepada Jeong Tae-eul.
Sarikata Oleh: WawaChan
Sesuatu berlaku kepada awak?
Awak diancam oleh seseorang?
Saya rasa itu akan berlaku.
Hatiku sangat memerlukan penghiburan.
Jadi saya akan pegang tangan awak.
Salah satu doppelganger selalu mati.
Saya akan menembaknya jika awak
memerintahkan saya.
Kami jumpa wanita bernama Luna.
Wajah yang sama wujud.
Putera Imperial Geum.
Saya tidak dapat melindungi
awak di sini, Yang Mulia.
Dia sepatutnya tahu.
Apabila awak berjumpa
dengan orang itu...
Awak mesti membunuhnya sebaik
sahaja menjumpainya.
Ini adalah Arahan Raja.
Sarikata Oleh: WawaChan