THE KING: ETERNAL MONARCH
SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, AGAMA DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH REKAAN
EPISOD 9
Ini alamat yang betul.
Saya fikir ia sengaja ditetapkan.
Jika dia teliti sembunyi, ia akan
perlukan sedikit masa untuk mencarinya.
Ini membuatkan saya
mengesahkan dua perkara.
Salah satunya ialah Song Jeong-hye
bersama Lee Lim,
dan yang lain adalah
walaupun ia berfungsi,
senang pergi ke tempat
yang jauh dengan awak.
Di mana sahaja ia berada.
Awak dapat bimbingan untuk
belajar frasa begitu?
Anehnya, saya mengajar sendiri.
Saya rasa inilah sebabnya semua orang...
Semua orang melakukan pengkhianatan?
Awak marah?
Awak fikir melakukan itu tidak mengapa?
Maksud saya, sebab itu semua orang
di istana mencintai awak.
Awak tahu bergurau dalam situasi sukar.
Saya tak patut mengatakannya.
Kita tidak ada masa.
Itu yang saya fikirkan.
Awak fikir banyak perkara
dalam masa yang singkat.
Mengapa awak buat lawak begitu?
Lawak ini yang boleh saya buat.
Maaf. Saya tak tahu awak
sangat terkejut.
Saya tak tahu bagaimana
nak menenangkan awak.
Ada orang yang saya suka,
tapi masa lalunya begitu dramatik.
Dia mangsa pengkhianatan.
Bumi awak masih rata.
Ya, rata seperti lempeng nipis.
Saya rasa awak bermasalah
sejak Song Jeong-hye
akan mempunyai wajah ibu saya,
betul?
Saya fikir mungkin awak mahu
berjumpa dengannya.
Tidak sama sekali.
Seperti bagaimana Yeong dan Eun-sup
adalah orang yang berbeza,
dia juga bukan ibu saya.
Wajah hanyalah simbol seseorang.
Kemudian izinkan saya
mengemukakan satu soalan.
Bagaimana awak pergi dan
balik antara dua dunia?
Awak dan Lee Lim.
Saya dah jawab semua soalan
awak sehingga sekarang,
dan saya akan terus melakukannya.
Kecuali untuk soalan
awak baru bertanya.
Baiklah.
Maka betulkah ini pertama
kali bertemu janji?
Itu juga pengecualian.
Kita pergi sekarang?
Ia tiba-tiba menjadi sejuk, awak rasa?
Di dunia ini, kita mengatakan lelaki
harus selalu mematuhi kata-katanya.
Tidakkah awak mengatakan perkara
itu di tangan awak?
Oh, awak mengatakannya di sini?
Siapa gadis yang awak buat
stik dan nasi?
Saya fikir awak ada satu soalan.
Awak bahkan tidak menjawab satu
soalan setakat ini.
Saya menghadiri Akademi Tentera Laut.
Awak satu-satunya wanita
dalam hidup saya.
Awak ada akal.
Saya lihat awak tak ada.
Awak kelihatan baik dengan
pakaian tentera laut.
Kenapa awak pegang tangan saya?
Awak buat stik dan nasi
untuk Koo Seo-ryeong atau tak?
Awak tak sediakan nasi dengan
pakaian seragam itu, kan?
Saya hampir tidak berjaya
tepat pada waktunya.
Dengar dengan teliti, dan
ingat perkara ini.
Saya makan roti dari
kedai roti ini setiap pagi.
Roti di sini rasanya sama
seperti roti di Istana Diraja.
Mengapa saya perlu mengingatnya?
Saya seorang yang sibuk.
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Awak menyapu jem dengan cukup
teliti untuk orang yang sibuk.
Roti mesti dimakan dengan jem.
Jadi mengapa saya di sini?
Perlu diingat rasanya juga tidak enak.
Dan apa yang akan saya katakan
sekarang lebih penting.
Bermula dari sekarang,
awak mesti jadi
Pedang yang Tidak Dapat Dipatahkan.
Awak pasti hilang akal.
Bolehkah awak berpusing sedikit?
Itu kelihatan seperti kot Yeong.
100 peratus tunai.
Pedang yang Tidak Dapat Dipatahkan?
Saya akan buat seperti
yang awak arahkan.
Saya tidak mahu menyombongkan diri,
tapi saya sebenarnya mahir menangani
masalah di Pusat Perkhidmatan Awam.
Apa yang harus saya lakukan terlebih
dahulu, Yang Mulia?
Awak di sini.
Awak dah makan malam?
Saya hantar banyak pakaian.
Kenapa awak pakai itu?
Jangan membazir.
Saya tak pakai pakaian mahal walaupun
kami ada mertua yang kaya.
Itu sudah lama sekali.
Awak betul.
Saya bawa beberapa ikan rebus.
Mengapa awak tak makan dengan saya?
Bagaimana saya boleh
makan pada waktu ini?
Hanya satu gigitan.
Tetapi Ibu.
Awak memang tak hantar
surat khabar itu kepada saya?
Ia masin.
Makan dengan nasi.
Dan saya tidak menghantarnya.
Surat khabar apa itu?
Tidak mengapa.
Rasanya setiausaha saya
melakukan kesilapan.
Banyak barang dihantar ke pejabat saya.
Semuanya baik-baik saja di rumah?
Selalu sama, awak tahu.
Oh ya...
Mengenai Lee Lim yang mati...
Dia ada anak tersembunyi atau sesuatu?
Jangan mengarut.
Dia meninggal dunia setelah melakukan
pengkhianatan tanpa pewaris.
Betul?
Tetapi pelanggan yang
meninggalkan payung di kedai
datang untuk mendapatkannya
beberapa hari yang lalu.
Dia kelihatan seperti Lee Lim
yang masih hidup.
Jadi saya fikir
mungkin dia ada seorang anak lelaki.
Ibu, awak akan menghadapi masalah
besar jika mengatakan perkara begitu.
Raja belum ada pewaris.
Keparat pengkhianat?
Jika awak menyebarkan
khabar angin begitu,
itu akan menjadi pengakhiran saya.
Anak perempuan awak
adalah Perdana Menteri.
Saya akan pergi dan menukar.
Baiklah.
Saya tak beritahu sesiapa.
Hanya awak seorang
Saya tak akan beritahu sesiapa.
NAGA YEONGSIN MELIHAT HARAPAN
UNTUK BESBOL MUSIM LURUH
Tinggal di sini?
Saya akan kembali
untuk awak tidak lama lagi.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Hari ini adalah hari ke-6
pengebumian bekas Raja.
Setelah pertabalannya, Raja Lee Gon
memulakan tugas pertamanya sebagai Raja,
meratapi kematian ayahnya selama 26 hari
mengikut undang-undang mahkamah.
-Ayah...
Orang ramai memerhatikan
formalitas Raja muda
dengan hati yang sedih.
-Ayah...
Ayah...
Bunga plum hitam
latar belakang putih...
-Ayah...
-Orang,
ratapan...
Budak lelaki yang menangis...
Itu awak?
Adakah awak
Lee Gon?
Dia dengar tangisan saya.
Lebih ramai orang
telah datang ke dunia ini
daripada yang saya sangka.
Jawab soalan saya.
Lepaskan tangan, kecuali awak nak mati.
Satu perkara yang pasti.
Awak adalah sebab mengapa saya
mesti kembali ke dunia saya.
Ia seperti
saya raja awak.
Boleh saya tanya
apa lagi yang awak ingat selain meratap?
Lokasi tertentu
atau orang.
Tolong saya,
maka saya akan menolong awak.
Apa sahaja yang awak cari,
saya pasti saya orang yang
paling hampir dengannya.
Awak nak tolong saya?
Kemudian tersesat ke tempat asal awak.
Awak juga.
Jika saya melihat awak lagi,
saya akan menangkap awak
kerana pemilikan senjata api haram.
Jangan risau.
Dia pergi sebagai detektif,
dan sebagai rakan rapat seseorang.
-Tetapi Yang Mulia
-Saya tahu.
Lee Lim membawanya ke sini,
seperti yang ada di ruang bawah tanah.
Dia hanya ingat lambang,
jadi saya rasa
dia datang ke sini
ketika dia masih kecil.
Mengapa membawa anak ke sini?
Dia mesti ada
memerlukan ibu bapanya.
Sama ada ibu bapanya
di dunia ini atau kita.
Saya akan menyiasat dunia
ini semasa awak pergi.
Kenapa awak panggil saya di luar?
-Sangat sejuk, mari
-Saya bertemu Eun-sup sebentar tadi.
Tetapi dia bukan Eun-sup.
Saya rasa awak sudah tahu.
Sin-jae,
berapa banyak yang awak lihat?
Bagaimana dengan awak?
Sejauh mana awak telah pergi?
Fiksyen sains yang awak cakapkan
adakah lelaki itu?
Awak percaya semua yang diberitahu?
Ya.
-Ya.
-Kenapa?
-Apa yang awak percaya?
-Semuanya.
Saya percaya semuanya.
Saya akan menerangkan semua kepada awak.
Saya sebenarnya memerlukan
pertolongan awak
Awak pasti kehilangan ibu awak.
Saya akan cari dia untuk awak.
Sin-jae...
Doktor!
Doktor, dia terjaga!
Anak saya terjaga!
Boleh nampak saya?
Kenal saya?
Anak saya, Sin-jae...
LAPORAN BEDAH SIASAT
RAIKAN!
Awak berjaya, Eun-sup.
Tahniah menjadi orang awam.
Terima kasih, itu satu penghormatan.
Awak berkumpul untuk saya
pada hari cuti awak.
Wah,
lihat marbling daging.
Dagingnya sukar dipercayai.
Bagaimana ia boleh
menjadi sangat sedap?
Awak hanya perlu membalik
daging lembu sekali.
-Chief, nikmati makanan awak.
-Yeah.
Makanlah.
Kenapa awak tidak makan?
Awak juga mesti makan.
Tahniah, tuan.
Apa? Saya dua tahun
lebih tua dari dia.
Oh, ya.
Ya, betul.
Hei, is Sin-jae datang atau tak?
Saya cuba hantar mesej kepadanya lagi.
Dia datang. Dia mesti.
Kita sedang makan barbeku.
Awak dapat mesej Jangmi, kan?
Kami meraikan pemecatan Eun-sup.
-Di mana awak?
-Hei, Eun-sup!
Tahniah atas pembebasan awak!
Terima kasih. Dunia adalah
tiram saya sekarang.
Itu semua milik saya.
2.7182818284590452353602874
7135662497757147...
KONSERT SABTU
Seorang pegawai polis
mengunjungi pusat jagaan.
Mereka hantar pegawai itu tanpa
menimbulkan kecurigaan, jadi tak apa.
Tetapi Jang Yeon-ji menimbulkan
masalah dan kini berada di penjara.
Saya batalkan perkhidmatan untuk
telefon yang kami berikan kepadanya,
dan saya berusaha mendapatkannya.
Dan...
Dan?
Kim Gi-hwan itu hilang.
Saya masih mencarinya.
Keretakan...
saya benci itu.
Saya rasa ini hanya untuk
menjawab panggilan yang awak tunggu.
Ambil nyawa awak sendiri.
It is a suicide order.
BAHAGIAN JENAYAH GANAS
PASUKAN 3
MAKLUMAT PERIBADI
LEE SANG-DO (UMUR 45)
Ini adalah penyelidikan kerjasama
yang dapat kita lakukan.
Terus gemetar ketika
sedang digoncang.
Buat keretakan untuk
mendapatkan keseimbangan...
Bukankah awak mengambil cuti?
Awak kata akan bermain golf.
Ya, pada sebelah petang.
Pasukan undang-undang Kumpulan KU
mahu temu ramah dengan awak.
Awak bermain golf dengan mereka?
Kumpulan KU berjanji mereka akan
menggaji satu juta rekrut baru
pada separuh pertama tahun depan.
Raja mengambil semua penghargaan
kerana memenang perang.
Sekurang kita harus menyelesaikan
masalah pekerjaan.
Jika itu alasannya,
tidak perlu bertemu mereka.
Awak cakap nak tahu dari
mana gambar Ahli Kongres Park berasal.
Bila awak lapang?
Ketua Choe meminta lawatan awak.
Saya rasa dia bosan.
Malam ini.
Langit mengurniakan hati kepada kita,
dan tanahnya
menolong semangat.
Matahari dan bulan terbentuk.
Semasa gunung dan sungai terbentuk,
sepantas kilat.
Seorang bijak...
Seorang bijak digerakkan
untuk mengalahkan kejahatan
gunung dan sungai.
Pakcik.
BILANGAN TERHAD
Yang Mulia.
Awak tahu
maksud frasa pada pedang itu?
Ya, itu menyatakan tugas seorang raja.
Jadi Yang Mulia
menunaikan semua tugas itu?
Seorang bijak digerakkan
untuk mengalahkan
kejahatan gunung dan sungai.
Pegang dengan pemikiran
yang mendalam
dan buat semuanya dengan betul.
Awak ingat suara saya?
Saya ingat awak.
Awak perlu melakukan pekerjaan yang
lebih baik bersembunyi.
Saya baru tahu
awak berada di Republik Korea.
Memakai kasut yang saya beli
untuk awak, Perdana Menteri Koo.
Awak membelinya dengan begitu
banyak hingga menjadi terkenal.
Mereka mengatakan walaupun bekas
suami boleh berguna.
Pepatah itu betul.
Saya agak lewat mengucapkan
terima kasih.
Gambar Kongres Park itu berguna.
Bagaimana KU dapat gambar begitu?
Boleh tak? Awak hanya duduk...
Jangan tanya soalan.
Isteri apa yang mengintip
suaminya 24 jam sehari?
Cukup beritahu mengapa
memanggil saya.
Tidak jelas?
Saya fikir mungkin akan dapat sesuatu
sebagai balasan atas apa yang saya buat.
Bagaimana dengan pengampunan
khas untuk Krismas?
Saya sudah baik.
Tidakkah awak tahu
Santa tidak memberikan
hadiah kepada lelaki
yang melakukan pelanggaran tugas,
penggelapan dan pengalihan dana?
Wah, saya sangat kecewa.
Saya bahkan menyumbang kepada
kem gereja musim panas.
Saya melihat gambar awak dengan Raja.
Awak sangat melekat padanya.
Seorang Perdana Menteri
menyadap kerajaan istana?
Itu pengkhianatan, awak tahu.
Jangan memeras saya.
Saya masih ada fail
dari meniru awak.
Projek terowong Guyeon
nampak ada yang tak kena.
Awak sungguh menakutkan.
Saya hanya mengatakannya kerana bimbang.
Awak berusaha untuk
menjadi Ratu sekarang?
Tak boleh ke?
Ketamakan adalah emosi
yang paling ikhlas.
Apa yang buruk kerana tetap
setia pada emosi saya?
Saya mahu menjadi penyiar berita,
Saya mahu berkahwin dengan orang kaya,
Saya ingin menjadi Perdana Menteri,
dan sekarang saya mahu menjadi Ratu.
Tidak ada istilah terhad untuk Ratu.
Raja Kerajaan Corea
menerima keputusan rakyat
dan membenarkan Perdana Menteri Koo
membentuk Kabinet.
Saya...
datang dari jauh.
Saya naik ke sini dari bawah.
Bagaimana awak boleh menjadi
begitu bercita-cita tinggi?
Saya ikhlas tentang semua perkara.
Ketamakan dan cita-cita.
Jangan bermimpi hadiah Krismas
tunggu sahaja hari jadi Buddha.
Mari pergi ke gereja dan bukannya kuil.
Jaga urusan yang ditawarkan pasukan
undang-undang awak terlebih dahulu.
Dan satu lagi.
Saya terus dapat surat dari ibu,
tapi dia tidak pernah hantarnya.
Awak diperas ugut?
Ini boleh menjadi rundingan.
Cari orang yang menyertai
pengkhianatan 25 tahun yang lalu.
Mengapa awak berunding dengan
pengikut pengkhianat?
Awak mahu menangkap pengkhianat
untuk menjadi Ratu?
Dan awak nak saya
melakukan itu untuk awak?
Jika ada khabar angin mengenai saya
cuba menangkap pengkhianat tersebut
setahun sebelum penggal saya berakhir,
Saya akan berakhir.
Inilah yang awak buat sendiri.
Jika awak nak sekurangnya pergi ke kuil.
Ini bagaimana awak meminta bantuan?
Janji saya akan pergi ke kuil.
Wah, perkara ini cukup bijak.
Saya hanya pesan makanan beberapa kali,
tapi ia mengesyorkan barang yang disukai oleh Encik Lee.
Selamat menjamu selera.
Terima kasih.
Hei, awak kat mana?
Saya di sini...
Saya di sini juga.
Sebelah awak.
Di sini.
Awak menemui jalan dengan mudah.
Ini adalah tempat
temu janji yang terkenal.
Saya rasa awak sering datang
ke sini di dunia awak.
Sudah tentu, saya pernah ke sini.
Saya mengetahuinya.
Dengan siapa?
Menteri dan Naib Menteri Tanah,
Infrastruktur dan Pengangkutan,
empat setiausaha,
walikota, pengarah,
dan ketua bahagian Seoul
Mari makan.
Pasangan di Republik Korea habiskan
masa di dekat perairan bagini.
Apabila mereka berpisah,
mereka saling menolak.
Ini cukup bagus.
Arak, bintang, air, ayam
dan cemburu.
Semuanya sempurna.
Makan dan dapatkan
semula kekuatan awak.
Dan selamat menempuh perjalanan.
Awak cakap terima laporan
pentadbiran setiap hari Jumaat.
Dan hari ini Khamis.
Awak ingat?
Apakah jenis keadaan itu?
Awak sedar awak teman
lelaki yang teruk?
Saya pertaruhkan hukuman membocorkan
maklumat kes dengan berikan ini.
Tapi saya rasa jawapannya
ada di dunia awak.
Orang ini mati di dunia saya.
Dia adalah anak tuan Lee Gu-yong.
Tuanku!
Saya dah tahu jawapannya.
Saya pernah jumpa dengannya sebelum ini.
Awak bertemu dengan Lee Sang-do?
Lee Sang-do
masih hidup?
Ya. Saya akan menguruskan ini.
Saya juga memberi awak pekerjaan.
Saya tinggalkan Yeong di sini dan
mengambil Eun-sup sebagai ganti.
Apa maksud awak?
Lee Lim ada di sini sekarang,
di Republik Korea.
Maka awak tidak boleh pergi.
Jika dia ada di sini sekarang.
Saya perlu pergi dan menjaga
jalan antara dunia kita.
Dia mesti ditangkap
dalam dunia saya.
Sebab itu saya tinggal Yeong di sini.
Dalam senario terburuk,
yang dapat bunuh dia di dunia ini
adalah Yeong.
Jadi,
ini masalah hidup dan mati.
Saya minta maaf kerana
menimbulkan masalah
di dunia awak.
Saya berpura-pura okey saja,
tapi tidak.
Awak akan kembali tidak lama lagi,kan?
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Ia seperti mengunjungi
bandar seterusnya.
Begitulah cepatnya saya.
Tidak mungkin.
Jangan dekati saya.
Itu tidak akan berlaku. Awak tahu
berapa lama masa untuk berkembang?
Saya tak pernah simpan rambut panjang.
Awak boleh simpan lama
semasa percutian.
Saya hanya akan kata awak
malas untuk memotongnya.
Jika saya memotong seluruh kepala awak?
Kami hanya boleh buang kepala
awak daripada rambut.
Tak bolehkah awak simpan
pemikiran begitu?
Klik, klik, klik.
Awak hanya memikirkan masa depan, kan?
Orang begitu
tak boleh menang lawan orang
yang hanya fikir masa kini.
Sub-kapten Seok, menuju ke hutan
buluh berhampiran trek lumba sekarang.
Yang Mulia akan
menunggu awak di sana.
Ambil hanya beberapa pengawal, dan
jangan ingin tahu dengan apa-apa.
Jangan tanya apa-apa.
Ini perintah Raja.
Tuanku!
Kapten Jo!
Lelaki ini mengambil bahagian
dalam pengkhianatan itu.
Kunci dia di ruang bawah tanah
istana yang paling dalam.
Dan saya melarang awak membuat
sebarang catatan mengenai dia
atau sebutkan dia kepada sesiapa sahaja.
-Ya, Yang Mulia!
Saya beritahu awak jika fikir
ini adalah pengakhiran.
Ini hanya permulaan
bagi mereka yang
melakukan pengkhianatan.
Ini sesuai
dan ukuran yang betul.
JO YEONG
Mengapa rasa seperti saya
menyertai tentera lagi?.
Pakai jaket kalis peluru
sebaik sahaja sampai di sana.
Ini bukan untuk perlindungan awak,
ini untuk awak melindungi Raja.
Awak mesti melindunginya
dengan nyawa awak, okey?
Ini kelihatan nipis. Bolehkah ia
menghentikan peluru?
Saya mesti memakai tiga.
-Kapten Jo?
-Baik tuan...
Maksud saya apa?
Awak akan pulang dengan segera?
Bila saya harus buat laporan mengenai
apa yang berlaku semasa awak tiada?
Aksen Korea Utara?
Korea Utara?
Wilayah Utara?
Utara...
Musim salji akan datang.
Universiti Pyongyang?
Seok Ho-pil?
Dia pasti diberi nama watak TV.
Sub-kapten Seok,
apa yang saya katakan mulai
sekarang adalah rahsia.
Ya, Yang Mulia!
Pertama, letakkan penjaga
di sekitar hutan buluh.
Berjaga-jaga mulai hari ini hingga
saya berikan arahan lebih lanjut,
dan tangkap sesiapa yang muncul.
Berjaga-jaga terutama dengan
seorang lelaki berusia 70-an.
Kedua, bawa saya semua rakaman
keselamatan yang diambil
berhampiran acara yang saya
hadiri sepanjang tahun lalu.
Secepat mungkin.
Maaf, Yang Mulia, tapi...
Adakah awak yang memberi arahan
dan bukan Kapten Jo?
Yeong menjaga sesuatu
yang lebih penting.
Ya, Yang Mulia!
Yeong, bawa komputer riba awak.
Ini komputer riba awak, faham?
"Ya, Yang Mulia!"
Itulah yang harus awak sebutkan.
Ya, Yang Mulia!
Lady Noh, Yang Mulia ada di sini.
Awak tahu saya kembali?
Raja awak kembali ke istana, tapi awak
tak datang menemui saya sekali.
Awak pergi tanpa melihat saya,
Yang Mulia.
Saya menghantar naib kapten
dan saya menerima laporan awak tiba.
Saya juga melihat wajah awak.
Awak boleh pergi sekarang.
Oh, tidak.
Lihatlah betapa kasarnya wajah awak.
Awak berjaga setiap malam
kerana bimbangkan saya?
Itu sebabnya?
Oh tuhan.
Saya tenang sejak awak tak ada di sini.
Saya tidur nyenyak dari awal petang.
Pasti ada banyak kerja untuk dikejar.
Awak harus pergi sekarang.
Kenapa awak terus menyuruh saya pergi?
Kenapa awak tak tanya apa-apa?
Saya akan beritahu awak semuanya
jika awak tanya di mana saya berada.
Saya sudah tahu.
Saya tahu
ke mana awak pergi.
Mengejar nasib awak, bukan?
Ini rahsia antara awak dan saya, bukan?
-Tuanku.
-Jalankan kerja awak.
Ya, Yang Mulia.
Baiklah, mari kita selesaikan.
Yang Mulia, ada sesuatu yang
awak ingin arahkan
Tidak.
Oh tuhan!
Bagaimana awak boleh
buat kesalahan begitu?
walaupun awak tak ada
usus
tidak berkaliber?
Sehingga saya berikan perintah lebih
lanjut, letak dia di bawah tahanan rumah
dan larangnya memasuki istana.
Dia dilarang dari
berhubung dan berjumpa dengan
orang lain mulai sekarang.
BALAI POLIS SEOUL JONGNO
Sin-jae bercuti?
Dia guna semua 21 hari sekali gus.
Awak tidak tahu apa yang berlaku?
Saya akan cuba memanggilnya.
Ada sesuatu berlaku di rumah?
Mungkin ibunya...
Hei, hentikan.
Saya cuma risau.
Saya rasa kerana dia.
Sin-jae.
Hwa-yeon, ini Tae-eul.
SIN-JAE
Saya tahu hari ini akan menjadi
hari bertuah saya.
Kami ada tetamu yang berharga
sebelum waktu buka.
Detektif Kang, saya rasa
awak sedikit kecewa.
Mereka kata berkongsi kesedihan dengan
seseorang menjadikannya lebih baik.
Awak mahu berkongsi dengan saya?
Jika awak nak lakukan perkongsian,
mari berkongsi kacang?
Makanan di sini terlalu mahal.
Saya sangat kesal kerana awak
risau akan kos makanan kami.
Mengapa awak begitu rendah hati?
Terima kasih telah berkunjung.
Awak buat pilihan yang tepat.
Barang seperti ini
dapat menenangkan ketika keadaan
menjadi kasar. Sini.
Awak boleh dapatkan semua makanan
yang dimahukan dengan ini.
Sini.
Awak terima bayaran ansuran?
Dan hitung yang ini,
saya tidak membukanya.
Kenapa awak datang ke sini?
Seseorang yang saya kenali
memanggil saya saudara mereka.
Orang itu bijak dan gigih.
Tempat yang dapat sembunyi
dari orang itu ada di sini.
Hei.
Bawa kacang ke bilik sembilan.
Awak memerlukan apa-apa lagi?
Biar saya guna bilik ini beberapa hari.
Saya sedang bercuti,
tapi saya tak ada tempat untuk pergi.
Jika awak bercuti, pergi ke
tempat yang bagus dan hangat!
Tak guna.
Oh tuhan.
Nak pergi mana?
Ke gereja.
Untuk perkhidmatan petang.
Mengapa awak tak boleh
meminta wang sahaja!
Tak guna.
JO YEONG
Siapa yang cakap,
"Yeong sederhana,
dan saya pandai matematik"
dan suruh saya bawa laptop supaya dia
dapat tahu kata laluan dengan segera?
Nampaknya saya sukar untuk membukanya,
tapi ini adalah salah faham.
Saya hanya periksa
tahap keselamatan istana.
Yelah tu.
Tapi apa yang ada di dalamnya?
Mengapa awak membuat kecoh?
Yang Mulia,
Perdana Menteri Koo ada di sini.
Laporan akhir tahun.
Sudah sepanjang tahun?
Ya. Setahun berlalu begitu cepat.
Awak nak sesuatu untuk
makanan ringan lewat malam?
Ubi keledek.
Saya sedang diet.
Saya akan pergi.
Helo, Yang Mulia.
Selamat datang.
Kami telah meningkatkan
keselamatan di istana.
Kapten Jo akan bersama
kita sepanjang masa.
Seperti yang telah awak ketahui,
kita akan berjaga sepanjang malam kerana
saya menerima laporan bernilai setahun.
Ya, Yang Mulia.
Sin-jae? Dia tidak datang ke sini.
Bukankah dia pergi bekerja?
Kenapa awak mencarinya di sini?
Itu maklumat terperinci.
Hubungi saya sekiranya
dia datang ke sini.
Baik. Tetapi Tae-eul,
kenapa Eun-sup
bertindak pelik hari ini?
Eun-sup? Kenapa?
Saya tidak perasan apa-apa yang pelik.
Rasanya
dia tidak segak seperti dulu.
Dia kelihatan agak pincang.
Kenapa dengan rambutnya?
Awak ada rasa yang pelik.
Mari berjumpa di hotel mulai sekarang.
Na-ri dan Eun-sup akan
berantakan pada kadar ini.
Apa yang awak mahu?
Boleh awak jual ini ke saya?
Saya dengar awak tahu tempat baik
yang memberi bayaran yang baik.
Ya, betul.
Saya jual begitu banyak barang hingga
pemiliknya menganggap saya polis yang korup.
Saya akan jual ini untuk awak, jadi
izinkan saya guna bilik hotel juga.
-Saya memerlukan tempat sendiri.
-Yang Mulia tidak ada di sana...
Awak di sini.
Tapi apa yang awak nak dengan
wang daripada menjual ini?
Saya memerlukan pendapatan
untuk mendapatkan mobiliti.
MEMANDU KENDERAAN UJIAN
Ujian memandu akan bermula sekarang.
-Awak tak ada lesen?
-Tahniah. Awak telah lulus.
SOCIAL SECURITY CARD
DRIVER'S LICENSE
Saya mengambil ujian.
Saya biasanya lulus ujian
apa pun yang saya lalui.
Saya dapat skor sempurna dalam CSAT.
Saya tidak tahu apa itu,
tapi mengapa awak tak ada lesen
semasa mengambil ujian?
Kerana saya tak dapat
membelok ke kanan atau kiri.
Seorang lelaki harus
selalu berjalan lurus.
Saya ada alasan yang cukup baik.
Tapi mengapa awak cuba pergi ketika
tak dapat membelok ke kiri atau kanan?
Jika awak anggap sebagai perjalanan ke
luar negara, lebih baik awak berhenti.
Awak akan terperangkap semasa membuka...
Jika saya merobek tekak awak?
Jika awak kehilangan suara...
Hei!
Hei.
Saya tahu awak mementingkan Raja Arthur,
tapi awak tidak akan setulus
seperti adik-beradik saya.
Baiklah, Raja Arthur beritahu saya
inilah cara saya dapat
melindungi adik-beradik saya.
Awak baik-baik saja, Jo Eun-sup?
Jika kita mengekalkan
anggaran untuk pendidikan,
kita memerlukan perubahan
drastik untuk sektor perubatan.
Kita perlu memilih satu?
Jabatan ini menyatakan kita perlu
menurunkan anggaran kebajikan
dan meningkatkan anggaran untuk faktor
seperti teknologi dan perkhidmatan.
Untuk kepentingan negara.
Perkhidmatan perubatan dan pendidikan
hak rakyat, bukan faedah.
Mari teruskan.
Ada belanjawan tambahan
sebanyak 5.2 trilion won untuk
memulihkan kawasan bencana.
Ya, ia telah ditetapkan
sebagai zon bencana khas
dan kami lakukan yang terbaik
memulihkan dan menolong orang.
Bagus.
Pengembara itu kembali dengan selamat?
Kerja membosankan?
Dia kembali ke kehidupan sehariannya.
PENJARA DONGNAE
Saya harap dia berseronok
di Kerajaan Corea.
Saya jauh lebih produktif
setelah makan pedas.
Saya bekerja lebih pantas juga.
Yeong, mari makan.
Wah, bagaimana awak dapat
ubi keledek untuk setiap hidangan?
Usaha tidak pernah mengkhianati awak.
Awak memerlukan kimchi dengan keledek.
KIMCHI YANG SEDAP
Awak tahu mengenai kombinasi ini?
Ketua Istana Lady Noh selalu
memberikan ini kepada saya.
Ia sungguh sedap.
Yeong.
Mari cepat dan makan.
Ya, Yang Mulia.
Kenapa awak tak makan?
Saya akan bertambah berat badan
jika makan tiga kali sehari.
Bukankah awak akan
berkahwin, Yang Mulia?
Itu soalan yang agak rawak.
Kenapa?
-Sudikah awak mengahwini saya?
-Bolehkah?
Tidak.
Saya sudah melamar orang lain.
Apa agenda seterusnya?
Wah.
Dunia ini sangat agresif.
Saya katakan, kami tutup hari ini.
Awak perlu buat temu janji dulu.
Dia ada di sini untuk saya.
Awak boleh pulang sekarang.
Baiklah.
Saya rasa manis tidak membantu.
Atau awak baru sedar
mereka tidak membantu?
Duduklah.
Saya mahu tidur lena.
Bolehkah saya dapatkan preskripsi?
Tak tanpa pemeriksaan.
Jangan ubah saya jadi dukun
yang sebenar dan hanya duduk.
Saya bukan jenis yang berlaku di bawah
sedar awak atau apa sahaja,
jadi jangan risau.
Saya yakin diagnosis yang cepat dan
ubat yang tepat adalah lebih baik.
Seperti selsema.
Boleh tak awak perkenalkan
saya kepada dukun?
Saya datang ke sini kerana
arak tidak membantu.
Awak pasti?
Mungkin awak tak cukup minum.
Pastikah awak seorang
doktor yang sebenar?
Wah.
Ini hebat.
Eun-sup?
Tanggalkannya.
Raja tidak pernah berkongsi
barangnya dengan orang lain.
Awak sangat kedekut.
Saya juga nak dapatkan penjagaan kulit.
Oh ya,
bagaimana awak buka
kunci telefon bimbit Yeong?
Seperti ini.
Awak masih belum membuka
kunci komputer ribanya?
Patutkah saya mencubanya?
Saya menghargai rasa cabaran awak.
Tapi keselamatan di Istana Diraja
bukanlah sesuatu yang sederhana.
Bangunkan saya jika awak membukanya.
Saya akan berikan kepada awak juga.
Ini produk penjagaan kulit khas
dibuat khas untuk Raja.
Saya membuka kuncinya.
J, dan kemudian 13 sifar.
Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, lapan,
sembilan, sepuluh, sebelas,
dua belas. Dan sifar lagi.
"Jo" seperti triliun,
dan "Yeong" seperti nol.
Kami tidak mengambil gambar bersama.
Sekarang terlalu sejuk di luar.
Awak harus berkembang
di sini mulai sekarang.
Apa yang awak tanam?
Benih yang saya dapat dari dunia awak.
Tetapi ia tidak tumbuh.
Adakah malu?
Dengar.
Saya Raja awak.
Saya memerintahkan awak
berkembang dengan baik.
tumbuh dan mekar
di taman wanita yang saya suka.
Ini adalah Arahan Raja.
Dan awak masih cakap ini adalah
kali pertama awak bertemu janji?
Ya. Kenyataan itu tak akan pernah
berubah hingga kehidupan seterusnya.
Benih yang saya hamburkan
di tempat yang pelik itu...
Bukankah mereka tumbuh?
Saya dah beritahu.
Tak ada angin, cahaya
matahari, atau waktu di sana.
Saya hanya bertanya.
Awak cuba pergi ke tepi?
Saya cuba, tapi tak
dapat sampai ke tepi.
Saya tak boleh tinggal lama di sana.
Walaupun saya menghabiskan
satu hari di sana,
dua bulan mengalir dari luar.
Kemudian
jika awak berada di sana,
awak tidak akan menjadi tua.
Tunggu.
Maka saya sebenarnya boleh
jadi lebih tua dari awak.
Patutlah. Awak nampaknya semakin muda.
Walaupun saya dapat kehidupan
kekal di sana,
Saya akan datang kepada awak.
Jika saya terlambat, ini
kerana saya dalam perjalanan.
Jangan fikir datang kepada saya.
Fikir untuk pergi bersama.
Jangan pergi ke tempat
yang bagus tanpa saya.
Rasanya saya akan merindui awak.
Tak boleh ke awak
ikut saya?
Tak bolehkah awak tinggal dengan saya
dalam dunia saya?
Saya menambah satu daripada 17 perkara.
Jangan minta saya ikut awak.
Bagaimana dengan dunia ini?
Bagaimana dengan ayah saya?
Dan Na-ri,
dan stesen?
Mengatakan hanya meletakkan
saya di tempat yang ketat.
Apakah itu?
-Awak hentikan saya dari bercakap?
-Tidak, saya berhenti sendiri.
Ini yang kita lakukan semasa kita ada
terlalu banyak perkara untuk diperkatakan.
Itulah undang-undang di...
Saya mesti mengikut undang-undang.
Saya penjawat awam.
Saya melihat
sesuatu yang indah lagi.
Apa?
Adakah saya tersilap?
Kedai Buku Haesong,
27 Mei 2022.
2022...
Adakah kesalahan?
Tae-eul tidak
memakai itu pada hari itu.
Apakah ini?
Awak ambil semula telefon bimbit?
Saya uruskannya.
Saya telah menyiasat
perkara lain hari ini.
Awak tahu, Kang Sin-jae.
Saya dengar dia pergi menemui
anak Song Jeong-hye di cinerarium.
Dan polis yang mengunjungi
pusat jagaan sebelum...
Bernama Jeong Tae-eul.
Saya memeriksanya, dan dialah
yang menangkap Jang Yeon-ji.
Dia juga mencari telefonnya.
Kang Sin-jae...
Langkah yang salah saya buat.
Dan Jeong Tae-eul,
langkah yang tidak saya buat.
Jangan risau. Saya akan
menjumpainya terlebih dahulu.
Patutkah saya menguburkan
mereka berdua di suatu tempat?
Singkirkan Jang Yeon-ji,
dan jangan buat perkara lain.
Saya perlu pergi lagi.
Rasanya anak saudara
saya akan tahu sekarang.
Kedai buku itu yang awak
minta saya cari, Yang Mulia...
Tak ada Kedai Buku Haesong yang
didaftarkan di mana pun di Kerajaan ini.
Saya lihat dalam talian, dan melalui
kedai buku terpakai, tapi tak ada apa-apa.
Dan ini.
Saya dapat semua rakaman
keselamatan acara yang awak minta.
Syabas.
Terus mencari kedai buku.
Cari juga yang ditutup pada masa lalu.
Ya, Yang Mulia.
Pada masa itu, dia berada
di Republik Korea.
Jadi jika masa berhenti lagi,
dia berada di Kerajaan Corea.
Kami tutup hari ini.
Saya minta maaf.
Pintu terbuka.
Ya. Saya sedang menunggu penghantaran.
Jika awak mencari,
saya akan dapatkannya.
Oh, tidak mengapa.
Saya hanya fikir untuk lihat buku
perubatan sekiranya ada.
Kami tak ada buku perubatan di sini.
Tak ada yang datang mencarinya.
Oh begitu.
Tetapi
Pernahkah kita berjumpa?
Saya pernah jumpa awak.
Awak ahli keluarga kerajaan.
Kadang kala saya lupa itu.
Maaf menyusahkan.
Awak datang ke sini setiap tahun
tanpa beritahu saya terlebih dahulu.
Kerana awak berada di sini setiap tahun
seolah-olah kita telah membuat janji.
Awak sudah menemui jawapan?
Saya menjumpai simbol,
tapi saya hadapi masalah kerana
penyelesaiannya tidak baik.
Saya pasti awak akan
dapat menyelesaikannya.
Awak selalu melakukannya.
Pakcik,
awak percaya akan nasib?
Ini konsep yang sukar bagi
orang matematik dan sains.
Ia bukan sesuatu yang jelas.
Orang biasanya beritahu nasib
untuk menyingkir dan mencabarnya.
Perlukah saya melawannya?
Awak tak akan pernah tahu apa
yang akan berlaku dalam hidup.
Tapi jika ada tempat yang
ingin awak kunjungi
walaupun
nyawa awak mungkin berisiko,
itu takdir.
Langkah kaki yang awak ambil
dengan mempertaruhkan nyawa
awak adalah takdir.
Ada tempat yang ingin awak kunjungi?
Ya.
Ada.
Maka awak hanya perlu pergi ke sana.
Anda tidak perlu melawan.
Saya harap ada wanita cantik di sana.
Awak patut berkahwin tahun ini.
Jika saya menemui jalan penyelesaiannya,
Saya akan jenguk awak dengan seorang
wanita yang berpendapat bumi itu rata.
Baiklah.
Saya akan menunggu, Yang Mulia.
Ini adalah matahari pertama
yang terbit tahun baru.
Leftenan Jeong Tae-eul,
Selamat Tahun Baru.
Lee Lim
akhirnya datang ke Kerajaan Corea.
SELAMAT TAHUN BARU 2020
Itu Raja!
Saya pasti
dia memerhatikan saya.
Tapi dia tak ada dalam video.
Mengapa?
Apa yang saya terlepas?
Kemudian
jika awak berada di sana,
awak tidak akan menjadi tua.
Ini
tidak masuk akal.
Tidak boleh.
Dia...
menunda masa di tempat itu.
Seseorang yang tidak menua.
Kehidupan yang hampir abadi.
Itulah yang awak mahukan
untuk mencapai.
Keabadian.
Pengkhianat,
Lee Lim!
Sarikata Oleh: WawaChan
"Pengkhianat Lee Lim."
Adakah ini benar?
Awak masih hidup.
Saya tak sabar berjumpa lain kali.
Mereka dengan wajah yang sama...
Pada hari yang lain, awak
bertanya sejauh mana saya telah pergi.
...mencuri...
Saya cuba memanggil namanya.
Nama yang saya ingat.
...kehidupan rakan sejawat mereka.
Lee Gon.
Ada sesuatu yang saya tidak tahu?
Bolehkah awak melakukannya?
Dan bagi beberapa orang, ini memberi
keberanian menghadapi nasib mereka.
Putera Imperial Geum.
Bolehkah awak meninggalkan
segala yang ada di dunia ini
dan menjadi Ratu Kerajaan Corea?
Sarikata Oleh: WawaChan