THE KING: ETERNAL MONARCH
SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, AGAMA DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH REKAAN
Alamak.
EPISOD 12
Awak sihat?
Ya, saya baik-baik saja.
Saya fikir baru melihat sesuatu.
Lepaskan!
Lepaskan saya!
Dapatkan tidur yang cukup.
Awak akan dilayan apabila bangun.
Awak sungguh luar biasa.
Awak membunuh yang hidup,
tapi awak pastikan saya hidup
tiap kali saya cuba mati.
Saya agak
awak akan betul menjadi Tuhan.
Saya akan jaga selebihnya.
Biarkan dia pergi sekarang.
Tunggu ini.
Saya rasa kabinet akan berjaya.
Mana Tuan Yu ketika kita memerlukannya?
Dia berhenti.
Kini ada pengurus baru.
Dia Cik Baek.
-Déjà vu?
-Ya.
Déjà vu sebenarnya berlaku
apabila frekuensi awak sepadan
dengan frekuensi dunia lain
dan awak melihat sekilas
diri awak di dunia itu.
Awak tahu saya pernah
berada di kelab radio, bukan?
Tapi mengapa awak menyebutnya sekarang?
Saya lihat diri saya sebentar tadi.
Tapi saya bersama seseorang
yang kelihatan seperti awak.
Pendua saya rambut pendek,
pendua awak memakai gaun hospital.
Gaun hospital?
Na-ri!
Benar, awak cedera.
Jadi saya rasa awak boleh demam.
Dan ini sudah dua kali berlaku,
jadi saya mesti bertanya.
Siapa Na-ri?
Mengapa orang memanggil saya Na-ri?
Myeong Seung-a, pendatang baru di
Pejabat Hal Ehwal Awam Diraja.
Kami bercakap secara formal, dan
dia pandai bekerja dan dengan kata-kata.
Saya bermaksud biasa,
bukan Na-ri.
Saya bermaksud mahu jadi lebih baik
dan kembali ke kehidupan biasa saya.
Patutkah saya beritahu seseorang
pembohong jahat seperti awak
boleh keluar dari situasi begini?
Akhirnya tiba masanya
untuk awak meminta nombor saya.
Ia 010...
Jadi itu awak.
Orang yang dia bicarakan.
Dia ada mata yang cantik.
Maafkan saya?
Hei, budak baru.
Jaga nombor awak dengan baik.
Jangan beri kepada lelaki lain.
Saya fikir akan terperangkap.
Dia kelihatan seperti Na-ri. Wah.
Walaupun di pelbagai dunia,
dia masih cantik...
Na-ri...
Apa khabar...
Na-ri, Na-ri...
Jo Eun-sup...
Dia kelihatan agak pelik hari ini.
Dia ada impian pelik yang lain?
Hello selamat datang.
Boleh saya lihat menu?
Ini kali pertama saya ke sini.
Ini dia.
Apakah ini?
Ini teh susu paling popular.
Mutiara ubi kayu kenyal dan
puding lembut di dalamnya.
Kedengaran seperti bahasa asing.
Tapi kedengarannya menarik.
Saya nak.
Ia 5,800 won.
Ini.
Sila tunggu sebentar.
Hei, awak di sini. Tunggu.
Eun-bi dan Kka-bi tiada di sini.
Kenapa awak datang awal?
Saya mahu japchae!
Apa yang awak cakap?
Awak beritahu ambil japchae.
Awak kata akan bagi.
Ini minuman awak.
Saya minta maaf.
Kami kawan zaman kanak-kanak.
Oh ya.
Ia sedap.
Datang lagi.
Tak nampak saya ada pelanggan?
Dan mengapa memotong rambut pendek?
Na-ri, izinkan saya pinjam kereta awak.
Yang di luar sana.
Mengarut. Awak tak ada lesen.
LESEN MEMANDU
JO EUN-SUP
Kereta yang mengiringi VIP itu hanya
melalui persimpangan Naegok-dong.
Ini menuju ke Badan Keselamatan Nasional.
Tunggu di sana, Leftenan Jeong.
Saya datang.
Saya janji
Saya akan menemui awak.
Saya mahu awak semua
guna data besar untuk cari
orang dalam gambar ini.
Ia sangat mendesak.
Ini bukan pesanan,
tapi permintaan.
-Ya, Yang Mulia!
Boleh saya ambil data, Yang Mulia?
Ini adalah gambar rakaman keselamatan,
jadi tidak begitu jelas.
Masih berfungsi?
Ya, mungkin.
Tapi kerana kami tak ada lokasi
sasaran yang tepat,
mungkin memerlukan sedikit masa.
Saya faham.
Yang Mulia, ada panggilan.
Ya, Yeong.
Tuan, Detektif Kang menelefon lagi.
Dia mengatakan sesuatu tentang
mencari Luna atau apa sahaja.
Mereka mengejarnya dan
menyebabkan raket besar.
Suruh dia telefon saya sekarang.
Dan tetap perlahankan suara awak.
Ada bilik yang tenang dan
komputer riba boleh saya gunakan?
Saya akan segera menyediakannya.
Saya menyemak video.
Ia berdekatan dengan istana Busan.
Ya. Jika awak lihat detik
ke-15 dalam fail ketiga,
pasti dapat tahu itu Luna.
Dia bukan orang yang awak cari,
tapi terima kasih.
Betul...
Apa?
Jaga diri.
Saya akan mengucapkan terima
kasih secara peribadi.
Saya mendapat maklumat
mengenai pakaian sasaran.
Hoodie kelabu, seluar latihan,
dan kasut putih.
Mungkin rambutnya diikat ekor kuda.
Periksa laluan dari
Pasar Timur ke istana utama.
TAE-EUL
SIN-JAE
Jo Eun-sup?
Ini Jo Yeong.
Detektif Jeong tidak angkat.
Sila datang ke Yeouido.
Saya perlukan bantuan awak.
Awak juga ada telepon Eun-sup?
Apa yang berlaku?
Awak harus berhutang padaku.
Saya akan menunggu.
Teruskan
dan berehat.
Awak berjaya hari ini.
Tiada apa-apa.
Awak dapat tahu?
Saya harap ia berita yang gembira.
Saya periksa alibi pekerja mahkamah
yang menukar pergeseran.
Dan tidak ada yang khusus mengenai
Lee Gi-yun, Yun Do-gyeong, dan Kim Su-a.
Jadi
ada sesuatu pasal Park Suk-jin?
Dia keluar dua kali ke sebuah
kedai buku di kawasan kumuh.
Dan hari-hari dia pergi
ketika jadual Yang Mulia kosong.
Selepas dia meninggalkan kedai buku,
dia membakar ini.
Dan alasan saya melaporkan kepada
awak hari ini adalah kerana
kedai buku itu adalah tempat
tinggal pengikut pengkhianat.
Apa?
Mana mungkin orang seperti dia
bekerja di istana?
Dia diambil sebagai
keturunan penyumbang nasional,
dan penyumbang adalah
datuknya, Park Dong-u, Park Dong-u.
Tetapi dia bukan cucu
kandung, Park Suk-jin.
Apa yang awak bicarakan?
Park Suk-jin sebenar tinggal di Wilayah
Pyongan dengan nama Min Seon-yeong.
Dan ada catatan Min Seon-yeong telah
kehilangan anaknya sejak dulu.
Apa?
Min Seon-yeong?
Saya begitu teliti ketika
mengambil pekerja di istana,
tapi itu awak!
Apa nama sebenar awak?
Awak Min Seon-yeong, yang kehilangan
anak lelaki sejak dulu?
Diam!
Jika ada perkataan
mengenai kejadian meninggalkan istana,
Saya akan hukum keturunan awak
selama tiga generasi!
-Ya, Ketua Istana Lady Noh.
Dan panggil doktor istana.
Bawa dia ke istana kedua.
Kita mesti memeliharanya.
Saya mesti cari dan dedahkan
siapa yang cuba menutup mulutnya.
Hei!
Pandu dengan betul.
Saya boleh mati!
Awak tak boleh mati di sini,
Perdana Menteri Koo.
Saya kelihatan seperti pegawai kerajaan?
Saya fikir awak salah.
Saya tak fikir begitu.
Awak salah anggap saya dengan orang lain.
Mengapa begitu?
Ia berbahaya.
Polis ada di sini!
Sini! Seseorang terluka! Cepat!
Apakah itu tembakan sebentar tadi?
Jo Yeong!
Hei, sedarlah! Hei!
Ini hanya latihan. Awak boleh pergi.
Dia baik. Ia adalah latihan.
Awak pasti tak memerlukan doktor?
Hospital di sini sangat bagus.
Jaket kalis peluru dari
Kerajaan Corea sangat bagus.
Saya tak mengalami keretakan
atau kerosakan organ.
Saya hanya ada ligamen yang pecah.
Awak tak jumpa doktor setelah ditembak?
Saya menyingkirkan rakaman dashcam.
Kembalikan itu kepada Na-ri.
Dan jujur ??sekarang.
Negara apa yang berlaku tembak-menembak?
Beri saya apa sahaja.
Malah alasan akan berlaku.
Atau awak akan jadi orang
pertama yang ditangkap.
Ia tak akan berlaku lagi.
Saya akan menerangkan semuanya
apabila Seri Paduka kembali.
Dan bila dia akan kembali?
Itu bukan cara untuk
merawat penyelamat awak.
Saya tak boleh guna tangan.
Boleh awak buka penutup?
Awak boleh dipenggal kepala kerana
merujuk kepada Raja seperti itu.
Dia Raja awak, bukan saya.
Awak tak ingat?
Dia adalah Raja awak,
dan awak melihatnya menangis.
Berapa lama awak jadi pengawalnya?
Sejak saya berumur empat tahun.
Tak masuk akal.
Mulai sekarang, awak
Pedang yang Tidak Dapat Dipatahkan.
Dia berusia lapan tahun,
dan saya berusia empat tahun.
Saya lihat Yang Mulia semasa pertabalannya.
Ketika itulah saya berfikir
saya mahu dia bahagia.
Saya fikir ia adalah takdir.
Saya tak tahu nak cakap apa.
Ini adalah dunia yang berbeza.
Awak berdua bercinta?
Khabar angin begitu memang ada.
Tapi ia sama untuk awak
dan Leftenan Jeong.
Awak melindungi undang-undang dan
keadilan dengan kehidupan awak.
Bagi saya, itulah Yang Mulia.
Mengapa dia menangis?
Ini adalah tugas pertamanya sebagai Raja.
Pengebumian bekas Raja.
Jadi dia tak ada ayah?
Apa yang berlaku?
Dia dibunuh oleh abangnya.
Dan Yang Mulia melihat semuanya.
Jadi sejak itu,
dia tidur dengan memikirkan kematian.
Lindungi dia!
Dia adalah permaisuri
masa depan Kerajaan Corea.
Jadi istana adalah rumah
paling selamat untuknya,
dan juga medan perang
yang paling berbahaya.
Tapi sekarang sepertinya dia telah
memasuki medan perang baru.
Jika itu adalah takdirnya,
Saya mesti mengikutinya,
apa sahaja medan perang jadi.
Biar saya melangkau ucapan terima kasih.
Awak banyak langkau.
Saya rindu awak.
Dan senapang.
Tinggal dua peluru.
Mari ke istana.
Jeong Tae-eul.
Kapten pasukan Seok.
Jaga perkara di sini, dan Maximus.
Ya, Yang Mulia!
Tuanku!
Dr. Hwang ada di sini, dan saya
sudah menyediakan bilik tamu.
Tidak, saya membawanya ke bilik saya.
Bawa Dr. Hwang ke bilik Raja sekarang.
Tuanku!
Apa yang berlaku?
Darah!
Ia bukan darah saya.
Apa?
Awak ok?
Setiap wanita yang saya suka tak sihat.
Oh tuhan.
Awak di sini sepanjang masa?
Awak sepatutnya masuk ke dalam.
Awak memberitahu saya untuk pergi.
Saya telah merawat luka-lukanya,
dan dia akan sembuh dari dehidrasi.
Dia hanya tertidur.
Mengapa awak tak masuk ke dalam?
Saya harus pergi dan mendapatkan
Dr. Hwang sesuatu untuk dimakan.
Terima kasih.
Terima kasih atas kerja awak.
Sini, Dr. Hwang.
Oh, kepala saya.
Tidur lebih lena.
Kenapa awak buat saya tidur
ketika akhirnya saya bertemu
dengan awak lagi?
Saya kelihatan teruk, bukan?
Tidak.
Awak seperti pembalut besar sekarang.
Tapi awak pembalut yang sangat cantik.
Tapi
bagaimana awak menemui saya?
Saya seorang yang baik di sini.
Saya minum air di pusat Taekwondo
dan hilang kesedaran.
Sekarang saya tahu pentingnya
makanan dirasakan terlebih dulu.
Awak boleh beritahu saya kemudian.
Awak boleh beritahu ketika baik.
Saya fikir ini adalah saat
terakhir kita bersama.
Masa itu di hutan buluh.
Terlalu banyak perkara
berlaku semasa kita berpisah.
Sebab itu saya tak dapat kembali.
Melegakan.
Saya fikir pintu telah ditutup.
Jangan risau.
Jika pintu itu ditutup,
saya akan buka semua pintu di alam semesta.
Dan
Saya akan datang kepada awak.
Awak mesti.
Tapi
bagaimana dengan Eun-sup?
Ya...
Dia di hospital.
Dia baik saja.
Itu salah satu daripada banyak
perkara yang berlaku di sini.
Saya faham.
Apabila saya bangun nanti,
mari pergi dan jumpa Eun-sup dahulu.
Saya rindukan dia.
Awak merindui lelaki lain
di hadapan saya?
Jo Yeong juga baik-baik saja.
Yeong...
Saya lebih suka awak daripada Yeong.
Pembohong.
Maaf.
Sakitnya.
Apa?
"Maaf"?
Buka mata awak.
Saya mahu lihat mata awak lagi.
Keluar.
Ini bilik saya.
Oh, ya?
Maka saya mesti melihat-lihat esok.
Saya harap ada banyak perhiasan di sini.
PARTI JINSUN
Yang Mulia hanya menimbulkan kekecohan.
Cukup mengejutkan dia menangkap
pengikut pengkhianat itu sendiri,
tapi mengumumkan permaisuri?
Tak ada yang membayangkan
perkara begitu berlaku.
Mengumumkan permaisuri setelah
banyak darah ditumpahkan...
Itu persembahan aksi yang simbolik.
Kita mesti mengetahui jenis
keluarga dari mana wanita itu.
Berapa lama Perdana Menteri Koo
akan terus dikurung?
Raja mengumumkan Permaisuri, dan
peringkat persetujuannya menurun.
Semua usahanya sia-sia, jadi
wajar baginya jatuh sakit.
Akan sakit di leher jika
orang luar dapat kekuatan.
Malah seorang perdana menteri dari
sebuah kedai ikan sakit di leher.
Baiklah. Kita mesti tahu umur, alma
mater, keluarga, pekerjaan, apa sahaja.
Bergerak!
SEJARAH PANGGILAN
BAGAIMANA MEMBESARKAN MAGIC LILY
JANGMI
Ketua, apa yang harus saya
arahkan untuk semua orang?
Saya makan masakan sendiri.
Saya ada sup lutut lembu.
Bagaimana dengan dua yang lain?
Salah seorang baca mesej saya.
Awak tak boleh hantar balasan?
Tanda seru juga baik.
Saya juga akan menerima tanda tanya.
Muka menangis...
Oh, Tuan Kang, awak di sini.
Awak dapat mesej saya?
Saya cuba memesan makanan.
Awak boleh makan dahulu.
Bagaimana dengan Tae-eul?
Apa?
Awak juga tidak tahu?
Tae-eul bercuti.
Apa? Percutian?
Ya. Dia menggunakan sepanjang 21 hari.
Mengapa awak bergilir
melakukan ini kepada saya?
-Hey. Idea liar awak...
-Saya nak dapatkan udara segar.
Jangan risau.
dan mata awak yang cemas
membuatkan saya gila.
-Ini tak akan berjaya.
-Apa patut saya buat?
Kita perlu keluar minum malam ini.
Kita boleh menyanyi kemudian.
Tidak apa-apa.
-Di mana awak? Jawab panggilan saya.
-Kita semua mesti pergi.
Awak dah ambil cukup cecair
hingga saya buang IV awak.
Betul.
Terima kasih.
Gembira berjumpa lagi.
Betul.
Seri Paduka perintahkan mengawal
awak sebaik sahaja awak bangun.
Oh betul. Terima kasih.
Di mana dia sekarang?
Adakah ada sesuatu yang berlaku?
Baiklah...
Seri Paduka
sedang basuh beras dengan
pakaian tentera lautnya.
Apa?
Awak terjaga.
Awak patut datang lebih awal.
Saya membasuh sebungkus beras.
Ke mana awak hendak pergi?
Saya lakukan ini untuk awak lihat.
Awak tak boleh pergi begitu sahaja.
Jangan pergi!
Saya tak dapat merasakan jari sekarang.
Hei.
-Baiklah. Cepatlah.
-Apa yang harus kita lakukan?
Awak kata hanya akan
hidup untuk hari ini.
Saya nak awak ketawa,
walaupun saya lebih banyak ketawa.
Saya tak dapat pergi kerana lapar.
Bagaimana awak boleh jadi begitu dramatik?
Sebab itu saya jadi raja yang hebat.
Jika saya ambil ujian keperibadian
MBTI, jenis saya adalah "Raja."
Bukankah saya kata mudah
marah sebelum makan?
Baiklah. Nikmati hidangan awak.
Tapi mungkin bukan saya.
Apa yang awak akan lakukan
jika ada saya yang lain?
Saya...
bercinta dengan seseorang di dunia lain.
Dan dia selalu mengikat rambutnya
ketika sesuatu yang penting muncul.
Tapi dia selalu
meninggalkan beberapa helai.
Dan dia tak tahu kerana dia
tak dapat melihatnya sendiri.
Dan?
Dia lebih suka bir
daripada teh ketika berbual.
Dan dia suka mencampurkan minuman.
Dia memandang serius mencampurkan minuman.
Dia menggoncangkan gelas dengan teruja,
dan meminumnya dengan cepat.
Tapi
ketika keberanian diperlukan,
dia menjadi pejuang.
Itulah jenis dia.
Mari kita jumpa dengan Eun-sup
apabila saya selesai makan.
Tapi satu kelemahan besar ialah dia
hanya cakap apa yang ingin dia katakan
sama ada saya menyediakan makanan
atau menyatakan cinta saya kepadanya.
Di mana awak meletakkan pakaian saya?
Tiada di dalam bilik.
Adakah awak mencucinya?
Saya dapatkan pakaian yang sesuai
dengan gaya yang biasa awak pakai.
Pakai apa sahaja yang awak nak.
Mengapa awak hanya dapatkan
gaya yang biasa saya pakai?
Awak juga boleh dapatkan
gaya yang berbeza.
Awak tak ada pakaian?
Pakaian di sana.
Saya hanya bergurau.
Saya akan memakai ini.
Saya tahu awak akan
mengatakannya jadi saya pamer
semua pakaian cantik yang saya ada.
Apa itu?
Bilakah awak memakainya?
Pada saat yang paling mulia.
Contohnya, semasa saya memegang
bunga di tangan saya?
Bunga apa yang awak suka?
Saya baru ingat
saya tak pernah beri awak bunga.
Jadi
Saya lintas alam semesta untuk beri ini.
Saya tak suka bunga.
Mari pergi.
Saya nak jumpa Eun-sup.
Baiklah.
Iringinya ke bilik persalinan.
Ya, Yang Mulia.
Sini, puan.
Yang Mulia kata dia akan suka jika
awak pakai setiap barang yang dia siapkan.
Semua itu.
Awak tak jumpa sesuatu di pakaian?
Seperti kotak.
Ini bunga plum, bukan?
Ia sangat cantik.
Ia sangat cantik
saya juga nak pakai
pada hari yang mulia.
Apabila saya tak ada sebarang luka.
Tapi bagaimana awak tahu
saya akan memilih pakaian ini?
Saya tahu segalanya.
Mari pergi. Eun-sup akan menunggu.
Kapten Jo.
Seri Paduka akan tiba tidak lama lagi.
Dia baru sahaja menaiki
lif di tingkat satu.
Baiklah.
Saya akan buat pemeriksaan keselamatan.
Dia lakukan pemeriksaan keselamatan begini.
Eun-sup.
Apa?
Suara siapa ini?
Tae-eul!
Apa yang berlaku? Adakah ini mimpi?
Itu awak, Tae-eul?
Bagaimana keadaan awak?
Saya dengar awak betul-betul berani.
Dengar dengan teliti, Tae-eul.
Seseorang sedang menembaknya, dan saya
dapat lihat peluru itu terbang.
Jadi naluri saya masuk, dan...
Hei, apa yang terjadi?
Adakah itu berlaku sebelum awak datang?
Sesuatu telah datang.
Jo Eun-sup, nampaknya awak akan
dapat promosi besar di sini.
Jika saya hanya memikirkannya,
dapat kedudukan peringkat
teratas akan menjadi mudah.
Apa itu? Untuk saya?
Kek gulung yang awak nak.
Saya pergi ke Royal Bakery sendiri
dan membuatnya hanya untuk awak.
Wah, awak sebenarnya tak perlu.
Baiklah. Potong sekeping besar untuk saya.
Saya takut tak dapat berbuat demikian.
Tapi saya boleh belikan awak
seluruh kedai roti jika awak nak.
Ya? Lebih baik awak maksudkannya.
Saya sangat menghormati awak, tuan.
Saya tak sengaja kehilangan peluang
memiliki syarikat persik kali terakhir.
Saya sangat kecewa.
Lain kali, minta dia buka
pintu kereta untuk awak.
Wah. Mengapa saya tak memikirkannya?
Apa ini?
Bagaimana rasanya sangat mewah?
Eun-bi dan Kka-bi akan menawan
wajah mereka jika mereka mencuba ini.
Eun-bi dan Kka-bi makan dengan baik,
bersekolah di tadika dengan baik,
dan mereka cemerlang.
Dan sepertinya Eun-bi dapat
tahu Yeong bukan awak.
Saya menyuruhnya berhati-hati.
Tidakkah awak bertanya tentang Na-ri?
Na-ri?
Oh. Saya sama sekali tak memikirkannya...
-Saya tidak merinduinya
-Dia bukan
-dapat bersama Jo Yeong.
-Apa?
Dia kata tak tampan seperti sebelumnya.
Saya sebenarnya beritahu
gayanya tidak akan berjaya.
Saya tahu itu akan berlaku.
Tuan, bolehkah awak buka
pintu bilik mandi untuk saya?
Tempat di mana saya
terkena tiba-tiba sakit.
Hospital ini cukup besar.
Apa? Tidak tidak tidak!
Apa ini?
Kenapa awak buat begitu?
Saya rasa orang yang bawa saya ke sini
adalah Lee Lim.
Awak rasa kenapa?
Adakah awak lihat
payung yang dipegangnya?
Payung?
Sebenarnya saya tak lihatnya.
Saya hanya lihat anak buahnya.
Saya beritahu awak kali terakhir
kita ada sesuatu yang dimahukan.
Saya rasa dia sembunyikan di payungnya.
Dan saya...
Awak menyembunyikannya
dalam cambuk.
Dia sudah sedar sekarang
di mana tempat saya.
Sebab itu dia bawa saya ke sini.
Untuk buat perjanjian.
Jadi saya rasa jika awak kehilangannya,
pintu ditutup di sebelah awak.
Ya.
Jadi sekarang pergaduhan mengenai
siapa yang mencuri barang dulu?
Ini bukan mengenai kehilangan saya.
Ini perjuangan semua-atau-apa-apa.
Tapi awak akan berada dalam kerugian
dalam pertarungan ini.
Awak mesti bawa itu
semasa melawat saya.
Sebab itu
awak tak boleh layan saya dengan kasar.
Jangan risau.
Saya tak akan kehilangan apa-apa.
Tapi jika awak masih risau,
kita pergi dan berdoa bersama?
Mari berdoa semoga kita dapat
Berkat Tuhan juga.
Saya cari tempat ini di dunia awak.
Gereja ini satu-satunya
tempat yang sama di kedua-dua dunia.
Benarkah?
Mengapa awak cari gereja ini?
Di sinilah ibu bapa saya berkahwin.
Ayah lihat ibu berceramah dan
jatuh cinta pada pandangan pertama.
Ia diadakan oleh Akademi Sains Dunia.
Ibu saya seorang saintis.
Jadi awak menjaga ibu awak.
Ya.
Ayah melamarnya,
tapi ibu saya beragama Katolik.
Jadi ayah saya
belajar agama selama enam bulan.
Dia datang ke sini setiap minggu.
Wah.
Mereka berkahwin dan dapat saya.
Tapi ibu saya
meninggal dunia tiga tahun kemudian.
Dia lemah sejak lahir.
Saya tak mengingatinya,
tapi semua orang tahu, dan ini
pertama kali beritahu seseorang.
Tapi baguslah awak yang saya ceritakan.
Awak telah jadi hebat, Gon.
Kami melangkau banyak perkara.
Semasa saya berumur lima tahun,
ibu bapa saya jalankan pusat Taekwondo.
Ibu saya tenaga pengajar
yang sangat popular.
Tapi meninggal kerana barah.
Saya masih memakai
tali pinggang hitam ibu saya.
Awak telah jadi hebat,
Tae-eul.
Tuanku?
Hello, ayah.
Saya tak diberitahu
mengenai lawatan awak.
Ini bukan jadual rasmi.
Saya baru sahaja lalu.
Adakah awak
pandai menyimpan rahsia?
Maaf?
Tuhan suruh jaga mulut saya
dan terus memerhatikan pintu bibir saya.
Jadi awak akan ambil gambar untuk saya?
Saya nak
gambar kami bersama.
Baiklah.
Tiga, dua...
Apa sebab awak melakukannya?
Awak duduk sendirian di tepi sungai.
Rumput hijau tumbuh
dan air memercik dari
angin musim bunga.
Awak janji walaupun pergi,
awak tak akan hilang selamanya.
Itu yang awak janjikan.
Saya duduk di tepi sungai setiap hari
dan memikirkan sesuatu tanpa henti.
Ketika berjanji walaupun awak pergi,
awak tak akan hilang selamanya,
awak minta saya untuk tak lupakan awak?
Semua sudah selesai.
Ubatnya adalah selama tiga hari,
dan mengandungi antibiotik,
jadi awak tidak boleh minum.
Dia bertanya mengenainya...
Arak?
Ia hanya untuk pembasmian kuman.
Saya hanya akan ambil satu gelas.
Ini akan bantu peredaran
darah dan cepat sembuh.
Saya tiba-tiba berasa letih.
Awak patut pergi.
Saya akan tidur sebentar.
Saya dah beritahu berkali-kali
ini adalah bilik saya.
Oh, betul.
Jadi di mana awak tidur?
Sini.
Sini?
Bagaimana?
Di sebelah awak semasa awak tidur.
Ia adalah katil besar, awak tahu.
Awak hilang akal?
Patutlah. Orang lihat saya pelik.
Jangan melebih. Saya tak
pukul awak sekeras itu.
Bahu saya sakit
seperti telah terbakar.
Parut yang disebut oleh Yeong kali akhir.
Betul? Biar saya lihat. Di mana?
Kenapa?
Saya rasa ini kesan sampingan
melintasi jalan guruh dan kilat.
Bagaimana dengan awak? Awak sakit?
Tidak, saya sihat.
Lihat. Saya ada parut juga?
Oh, awak mengejutkan saya.
Awak dapat lihat dengan
banyak pada musim panas.
Lihat dengan betul.
Awak sukar dipercayai.
Ini lebih menyakitkan.
Awak tak ada.
Saya tidak?
Adakah ini perkara rawak?
Peliknya.
Maknanya peraturan perjalanan
antara dunia telah dilanggar.
Macam mana dengan ini?
Ungkapan yang kita guna
ketika mengutuk orang jahat.
"Awak patut disambar petir."
Saya sangat nak berhenti
memenggal kepala orang.
Teruskan dan cubalah.
Hei, itu...
Saya pasti dah beritahu
awak boleh dipenggal kepala memanggil
saya dengan "hei," "ini" atau "itu."
Berhenti mengarut.
Cuaca yang teruk, bukan?
Saya minta maaf.
Tak apa. Saya juga tak nampak awak.
Kenapa?
Kenapa bekas luka ini
muncul di sana sini?
Bunuh saya.
Bunuh saja!
Saya tak buat awak hidup
hanya untuk membunuh awak begini.
Awak umpan yang sempurna.
Sebab itu saya tak bunuh awak.
Jika anak awak masih hidup,
dia akan dewasa seperti dia?
Awak ada wajah
ibu saudara saya.
Selamat datang.
Sila duduk di sana.
Boleh tak saya guna bilik peribadi?
Perdana Menteri gunakannya sekarang.
Maksud awak Seo-ryeong?
Tanpa pengawal?
Saya nak mee biji perilla.
Sudah sekian lama, Seo-ryeong.
Saya dengar awak di sini sendirian.
Boleh saya duduk?
Apa-apa sahajalah.
Saya dengar awak sakit.
Ya.
Ini makanan pertama saya.
Jangan bercakap. Saya tak
nak makanan menjadi sejuk.
Tempat duduk bukan untuk awak.
Ini untuk bayi.
Pasti anak lelaki.
Saya makan banyak hari ini.
Saya tak periksa jantina.
Ia perempuan.
Apa?
Awak memesan sesuatu?
Ia akan datang.
Saya dengar awak berkunjung
ke Timur Tengah bersama suami saya.
Saya rasa Encik Yoon ahli keluarga.
Dia cakap tentang kerjanya?
Dia membuang masa.
Bukankah awak ikon membuang
masa kebelakangan ini?
Sayang sekali usaha
empat tahun akan sia-sia.
Nampaknya awak tak
akan menjadi permaisuri.
Apa maksud awak?
Awak tak tahu?
Adakah awak benar-benar sakit?
Raja mengumumkan
seseorang sebagai Permaisuri.
Izinkan saya guna telefon awak.
Awak tak bawa telefon?
RAJA MENGUMUMKAN PERMAISURI
Awak mesti menjalani penggal yang lain.
Atau jika tidak, awak akan jadi
anak perempuan pemilik kedai ikan.
Semoga berjaya dengan bayi.
Dan pastikan untuk
melahirkan di Kerajaan ini.
Dia buat apa?
Ya. Baiklah.
Tutup mulut dia.
Yang Mulia, Lee Sang-do
mengatakan dia kesakitan.
Sakit?
Ya, nampaknya dia seperti terbakar
dan ia berlaku ketika hujan.
Tuanku.
Perdana Menteri Koo baru
memasuki istana tanpa notis.
Saya rasa dia akhirnya berasa lebih baik.
Di mana dia sekarang?
Awak cuti sakit sebentar.
Awak berasa sihat?
Ya, Yang Mulia.
Berita yang tak dijangka
membuatkan saya bangun.
Mari kita bincangkannya
setelah saya selesai bercakap.
Perdana Menteri Koo.
Awak akhirnya menarik lelucon.
Apa alasan awak?
Kerana mengikat saya.
Jika saya tak mengikat awak,
kemana awak akan pergi?
Untuk membuat cadangan perkahwinan?
Baiklah.
Mari kita bincangkan
perkara itu terlebih dahulu.
Jika tak, kita tidak
akan dapat bercakap.
Semua yang ada dalam berita
betul.
Dia
wanita yang saya cintai.
Saya menyokong setiap langkah dan saat.
Awak sentiasa jujur, Yang Mulia.
Hujan selalu turun kerana di tepi laut.
Itulah satu-satunya kelemahan.
Minum teh awak.
Saya pasti awak akan
kecewa dengan layanan saya.
Saya harap awak memahami itu
semua untuk melindungi Yang Mulia.
Tidak mengapa.
Saya akan bertanya sesuatu kepada awak.
Boleh awak jawab
tanpa bertanya apa-apa lagi?
Dan jangan bercakap mengenai
perkara ini kepada sesiapa pun.
Saya bersedia mempercayai awak
kerana awak nampaknya pegawai kerajaan.
Teruskan.
Nama saya Noh Ok-nam.
Ayah saya Noh Gi-seop,
ibu saya Shin Jeong-ae,
dan kakak saya ialah Noh Yeong-nam.
Saya dilahirkan pada tahun 1932,
di Pyoksong, Provinsi Hwanghae.
Saya meninggalkan kampung
halaman pada usia 17 tahun,
dan saya tak pernah
dengar berita tentangnya
selama 67 tahun.
Oleh itu, saya ingin bertanya...
Apa yang berlaku pada perang itu?
Perang yang meletus pada bulan Jun 1950.
Sarikata Oleh: WawaChan
Yang Mulia dan Leftenan Jeong...
Kedua dunia terlalu jauh.
Apa yang akan anda lakukan?
Awak akan jawab soalan saya?
Ada jalan untuk kita?
Berhenti bertindak sombong dan bergerak.
Berhenti, Perdana Menteri Koo.
Dan jika saya menghentikan awak,
-Tae-eul.
-awak akan tinggal?
Haruskah saya beritahu awak
rahsia sebelum saya mati?
-Saya fikir saya...
-Apa itu?
...hendak mencari hutan buluh Lee Lim.
Parut ini...
Rakan sejawat saya.
Awak bertemu dengannya?
Haruskah saya tinggal
hanya untuk hari ini?
Kita mesti saling berjumpa.
Jika awak jumpa saya
sekarang, awak akan mati.
Sarikata Oleh: WawaChan