THE KING: ETERNAL MONARCH
SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, AGAMA DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH REKAAN
EPISOD 8
Saya betul tiada di dunia awak?
JEONG TAE-EUL
AGENSI POLIS KEBANGSAAN
Saya rancang untuk beritahu
awak ketika saya yakin,
tapi saya rasa ada seseorang
dengan wajahmu di duniaku.
Wajah yang sama,
kad pengenalan yang sama,
dan dunia yang selari.
Saya sepatutnya tahu hari itu
di mana kad pengenalan saya.
PENGGUNA BILIK TAMU
JEONG TAE-EUL
AGENSI POLIS KEBANGSAAN
Yang Mulia, itu bukan milik dunia ini.
Perkara telah terjerat dengan pelik.
Saya tidak buat langkah ini.
Gadis itu terkenal di dunia ini.
Namanya Luna.
Jika awak membayarnya, dia menjumpai
orang dan mencuri barang untuk awak.
Dia lakukan segalanya untuk wang.
Saya nak awak kesan gadis terkenal itu
dan bawanya kepada saya.
Ya, Yang Mulia.
Kemudian...
saya dapat ikut awak?
JEONG TAE-EUL
Lee Lim masih hidup
dan kedua dunia bercampur...
Paling tidak pada saat saya
merasakan kekuatan transendental
yang cuba mengembalikan keseimbangan...
Saya sepatutnya tahu
sebelum kita hadapi situasi ini.
Itu seperti takdir.
Gembira melihat awak.
Kita terus bertemu di tempat
yang tidak dijangka, bukan?
Hei, ini rokok terakhir saya.
Apa yang awak akan lakukan?
Awak bercakap santai dengan saya
kerana kita pernah bertemu sekali.
Sebagai Perdana Menteri,
Saya fikir awak harus berhenti.
Bawa kempen awak ke tempat lain.
Saya tidak memilih awak.
Awak cakap minat saya.
Awak berpura-pura tidak pernah bertemu
kerana sekarang saya tahu siapa awak?
Jangan mengarut.
Saya tidak ingat bertemu awak.
Awak benar-benar sesuatu.
Ia adalah awak.
Di Bangunan KU.
Pengembara.
Awak tinggal dalam kisah dongeng?
Adakah ini istana awak?
Cik Penjawat Awam.
Mereka bercakap dengan saya tergolong
dalam salah satu daripada dua kategori.
Sama ada mencuri sesuatu dari saya
atau dapat sesuatu yang dicuri oleh saya.
Ia tidak berakhir dengan baik
dalam kedua-dua kes.
Keluar dari jalan saya.
Awak betul tidak kenal saya?
Jika awak sentuh saya lagi,
Saya akan pukul awak tanpa amaran.
Dia tahu awak adalah bekas penipu?
Saya juga akan menumbuk awak jika
terus bertanya soalan tidak masuk akal.
Jadi, awak betul-betul
tidak kenal saya dan juga dia.
Awak bukan yang saya lihat
di hadapan KU.
Awak ada saudara kembar?
Adakah itu yang mereka katakan?
Awak jelas ada akses ke intel yang
cukup untuk tahu tarikh pelepasan saya,
jadi mungkin awak lebih tahu
tentang saya.
Beritahu saya jika awak menjumpainya.
Saya juga ingin tahu.
Beritahu ibu awak nak
meninggalkannya sekaligus.
Saya akan bunuh lelaki itu di sana.
Saya hanya menunggu awak pergi.
Kenapa?
Saya terpaksa menjalani hukuman penjara
kerana dia mengkhianati saya,
tapi dia ada di sini
untuk mengisi mukanya dengan ais krim.
Min-jae, mari pergi.
Awak...
Apa yang awak buat di sini?
Bagaimana awak keluar?
Awak lihat,
awak tahu apa yang baik tentang
tidak ada apa-apa?
Saya tidak akan rugi.
Awak ada isteri yang cantik
dan anak lelaki yang hodoh,
seperti awak.
Jangan cederakan anak itu. Tolonglah.
Saya akan mengembalikan wang awak.
Semuanya. Saya serius.
Mengapa douchebag seperti awak
berkahwin, tahu itu hanyalah kelemahan
awak? Saya tidak faham.
Bayaran insurans sebanyak 20 juta won
dan faedahnya juga.
Saya akan mengembalikan semuanya.
Saya pasti hilang akal ketika itu.
Tolonglah.
Dia adalah epal mata saya.
Tolong jangan sakiti dia.
Epal mata kecil awak?
Siapkan wang.
Bil dengan wajah Raja.
Tiada perniagaan yang lucu,
atau anak lelaki awak akan
berakhir di mata awak,
sebagai daging dari bawah.
Detektif?
Oh, hello.
Saya Leftenan Jeong Tae-eul
dari Balai Polis Jongno.
Saya pengurus pentadbir di sini.
Saya dengar awak mencari pesakit yang
berada di sini pada tahun 1995.
Ya. Dia meninggal di sini,
di Pusat Penjagaan Yangsun.
Namanya Lee Seong-jae.
Semua rekod ditulis tangan
pada tahun 1995.
Semuanya hilang sekarang.
Dan kami telah mengubah sistem
tiga kali sejak itu.
Rekod yang ada pada masa ini hanya
wujud sejak sepuluh tahun yang lalu.
Adakah awak tahu jika ada doktor,
jururawat, atau pekerja yang
ada di sini ketika itu?
Saya berada di sini selama 19 tahun.
Semua orang sebelum saya semua
sudah bersara sekarang.
Kecuali bagi saya, rasanya pengarah
yang ada di sini ketika itu.
Bolehkah saya berjumpa dengan pengarah?
Pengarah akan mengingatnya.
Dia menghidap poliomielitis.
Pengarah jarang berada di Korea.
Ia tidak seperti
pengarah perlu merawat pesakit.
Dan dengan semua kekayaan itu...
Sekiranya berkaitan dengan kes jenayah,
awak mesti bawa dokumen
rasmi atau waran.
Apa ini?
Saya perlu beberapa maklumat
untuk kes lain.
Terima kasih atas bantuan awak.
Tiada masalah.
Meminta waran terlebih dahulu?
Saya tidak tahu adakah
dia mahir dalam pekerjaannya
atau jika dia melakukan ini
berkali-kali sebelumnya.
Gambar Perdana Menteri Koo dan
Raja adalah bualan di bandar.
Betul.
Media mengeluarkan gambar mereka
yang berbisik di trek pacuan kuda.
Betul. Orang kata mereka mungkin
saling berjumpa, dan mereka di Yeouido
tidak boleh disebarkan sebagai
khabar angin yang tidak berasas.
Perdana Menteri Koo memiliki
latar belakang yang cukup.
Dia pasti berada di jalan elit.
Dia pergi ke Sekolah Tinggi
Antarabangsa Seojin dan Universiti Corea.
Dia menyertai saluran awam
sebagai penyiar
berusaha hingga menjadi penyiar
berita utama hanya dalam empat tahun.
dia mengejutkan semua orang dengan
mengahwini anak kedua keluarga KU.
Dia mengejutkan kami sekali
lagi tidak lama selepas itu.
Dia bercerai pada tahun yang sama.
Betul. Skandal mengikutinya
ke mana sahaja dia pergi.
Selepas bercerai,
dia masuk ke politik.
-Dia jadi Perdana Menteri dalam 7 tahun.
-Kemudian dia menjadi Perdana Menteri
hanya dalam 7 tahun.
-Kedengarannya seperti filem.
-Bunyinya seperti filem.
Ibu akan bawa awak
ke tempat yang bagus.
Sa-rang, awak sekarang ada
seorang ibu saudara.
Makcik perdana menteri.
Gembira berjumpa dengan awak.
Saya peminat besar.
Hei, ini rokok terakhir saya.
Apa yang awak akan lakukan?
Apa masalah dengan wanita gila itu?
IBU
Hai ibu.
Saya terkejut awak
menjawab dengan segera.
Semuanya baik, bukan?
Perkara tidak boleh baik sepanjang masa.
Saya tidak akan dibayar jika
semuanya sentiasa damai.
Kenapa?
Saya hanya mahu menghubungi awak.
Saya ada mimpi yang sangat
pelik malam tadi.
Saya tahu awak jarang memandu sendiri,
tapi memandu dengan selamat.
Dan berhati-hati untuk
tidak kehilangan apa-apa.
Ibu selalu ada mimpi paling pelik.
Jangan risau.
Saya tidak akan biarkan sesiapa
mengambil sesuatu dari saya.
Ibu, surat khabar apa yang awak
hantar kepada saya?
Surat khabar?
Surat khabar apa?
Saya tidak menghantar
sesuatu seperti itu.
Awak dapat sesuatu?
Saya hubungi awak kemudian.
Saya ada pelanggan.
Baiklah.
Hello.
Apa yang awak mahukan? Mackerel dan
Pacific saury keduanya sangat segar.
Lama saya meninggalkan payung di sini.
Awak masih memilikinya?
Ya.
Saya rasa awak akan kembali,
jadi saya menyimpannya.
Sebab itu awak kelihatan biasa.
Saya fikir pernah lihat awak
di suatu tempat.
Tunggu sebentar.
Awak keluar dengan cepat.
Dan gaya awak telah berubah.
Saya hanya mengambil jaket
rawak semasa berlari.
Sudah semakin sejuk.
Pakai atau awak akan mati kebekuan.
Kenapa awak tinggal di dalam van?
Awak mencuri barang setiap hari,
dan masih miskin?
Tidak, saya ada banyak wang.
Tapi saya juga ada ramai musuh.
Ini adalah dunia yang tidak
perlu awak ketahui.
Biarkan di mana sahaja.
Terima kasih.
Terima kasih kerana ini.
Ia coklat panas.
Saya dengar awak suka manis.
Chief Park menyebutnya
setiap kali dia minum.
"Sin-jae suka manis, dan
Tae-eul adalah pencinta daging.
Detektif Shim suka makgeolli."
Saya dengar budak baru suka macarons.
Macarons?
Itu gila.
Ini hasil bedah siasat Ha Eun-mi.
Awak bernasib baik kerana
mengenali saya.
Terima kasih.
Ya.
Saya pasti awak melihatnya
di tempat kejadian.
Dia meninggal dunia akibat
dua luka di leher .
Sebilangan kecil zolpidem
ditemui dalam darahnya,
menjelaskan mengapa tidak
ada luka pertahanan.
Saya mengesyaki teman lelakinya
kerana rakaman keselamatan,
tapi saya harus menyiasat
semula rakan sebiliknya.
Ya, saya setuju.
Saya juga curiga dengan rakan
sebilik saya sejak akhir-akhir ini.
Detektif Kang, bukan awak, kan?
-Maaf? -Yang terus memanggil
suami saya keluar.
Awak adalah alibinya, tapi saya bahas
sama ada harus memeriksanya atau tidak.
Apa patut saya buat?
Ia adalah saya.
-Saya telah lakukan
-Okay.
-Akan bergerak.
Tangkapan yang bagus.
Apa kata hasilnya?
Awak sering lepas landas.
Awak menerima rasuah?
Terlalu buruk tradisi yang baik
seperti ini hilang sekarang ini.
Sebilangan kecil zolpidem dijumpai.
Dia dibius, kemudian ditikam.
Mungkin bukan Park Jung-gu.
Dia memberinya makan, menenangkannya,
menikamnya, dan berlari?
Dia tidak ada cukup masa.
Itu Jang Yeon-ji.
Kalau kita menangkapnya,
hanya ada 48 jam.
Periksa rekod perubatan dan dapatkan
bukti kukuh untuk mengurungnya.
Pertama, buang teman lelaki
dari senarai suspek.
Apa yang harus awak lakukan?
Tangkap dia dulu, bukan?
Semoga berjaya.
Jangmi dan saya menukar
peralihan pengintaian kami.
Kenapa?
Kenapa awak berlepas?
Bagaimana kami boleh bantu awak?
Saya di sini untuk Min Hwa-yeon.
Awak anaknya?
Baik, duduklah.
Saya nak tandatangan awak di sini.
Saya pasti awak tahu latihannya.
Ibu awak mengatakan awak polis.
AFIDAVIT IDENTITI
Leftenan Kang Sin-jae,
Balai Polis Jongno.
Jadi betul.
Saya fikir dia cakap kosong.
Saya pasti awak tahu ini bukan
kali pertama dia.
Ya, saya dengar.
Kami membiarkannya pergi setiap masa.
Saya tidak percaya dia ada di sini lagi.
Lain kali, kami tidak akan
membiarkannya pergi dengan mudah.
KAITAN KANG SIN-JAE
BUDAEJJIGAE
Di dunia ini, ada hidangan
yang disebut budaejjigae.
Saya dengar ia dicipta
semasa Perang Korea.
Ia menarik.
Ini dan "setengah dan setengah"
Ini tempatnya.
Tengok siapa di sini.
Saya akan menemui musuh saya di hadapan
sebuah restoran yang luar biasa.
Kali terakhir, ada awak bertiga.
Saya masih membengkak dipukul hingga
menjadi bubur pada hari itu.
Kenapa hanya awak berdua hari ini?
Saya ada tujuh lelaki hari ini.
Saya rasa tidak akan dapat
mencuba rebusan hari ini.
Saya ada Yeong hari ini.
Yeong.
Jangan bunuh mereka.
Mereka orang awam biasa.
Oh.
Saya tidak menyangka perkara
seperti ini akan berlaku.
Apa?
Bilakah awak menukar tempat?
Di mana Pedang yang Tidak Dipatahkan?
Dia suruh saya diam dan
makan bersama awak.
Apa yang sedang berlaku?
Berdiri di belakang saya.
Pergi bersembunyi di suatu tempat
jika awak boleh.
Yeong akan muncul
Semoga berjaya!
Adakah dia melarikan diri?
Kerja berpasukan awak menjadi sukar.
Awak akan baik-baik saja?
Buat masa ini, saya di sini sahaja.
Lapan daripada awak akan mencukupi?
Buat dia dengan baik.
Mari dapatkan sama rata.
Oh tuhan.
Saya harus beritahu Tae-eul.
Oh tidak!
Wow.
Terima kasih. Makanannya hebat.
Terima kasih.
Oh tidak.
-Mereka bergaduh?
-Tuhanku.
Bodoh.
Apa yang...
Hei.
Lelaki hebat itu bukan Eun-sup, kan?
Berhenti.
Apa yang kamu lakukan di
tepi jalan di siang hari?
Lari!
Saya berkata, berhenti.
PARK MUN-SIK
AGENSI POLIS KEBANGSAAN
JEONG TAE-EUL
Awak menjalankan tugas
ketenteraan sekarang?
Ya.
Hei.
Saya akan mengendalikan selebihnya.
Eun-sup, awak mengejutkan kami.
Awak seperti ninja.
Adakah awak sudah bersenam?
Ini memalukan.
Saya tidak mahu awak melihat ini.
Itu bukan masalah besar.
Orang ini membuli orang yang lalu-lalang,
jadi saya mengajar mereka pelajaran.
Kamu kacau sekarang.
Saya yang seharusnya memanggil polis.
Maksud saya, awak memukul saya.
Ada sesuatu yang pelik. Saya jelas
lihat dia melarikan diri lebih awal.
Saya faham. Awak lihat dia melarikan diri,
tapi awak menggerakkan budak awak
dan terperangkap.
Awak mesti datang ke
balai polis bersama kami
dan isi borang penyataan, okey?
Siapa lelaki itu?
Kenapa dia terus menatap Eun-sup?
Saya semestinya memperkenalkan diri.
Saya adalah
Diamlah.
Orang dewasa sedang bercakap.
Jangan berani mencelah.
Dia kawan saya dari Busan.
Ini pertama kali dia di Seoul, orang
bodoh ini tidak dapat berbuat apa-apa.
Dia tidak boleh makan tanpa saya.
Kamu belum makan?
Hei, pergi makan sesuatu.
Dan saya juga memerlukan
kenyataan daripada awak.
Baik, tuan.
Marilah!
Lihat mana awak pergi. Kaki panjang
tetapi tidak berguna.
Orang gila itu.
Gembira berjumpa dengan awak, kawan.
Selamat menjamu selera!
Saya pasti itu bukan lelaki
yang saya lihat tadi.
Dia kata datang sendiri,tapi terdapat
lima daripada awak secara keseluruhan.
Apa? Adakah awak rapper atau apa?
Ayuh, yo.
-Eun-sup.
-Ini saya, Yeong.
Tidak, awak adalah Eun-sup.
Tadi awak Eun-sup.
Yeong tidak akan...
Dia tidak akan panggil saya bodoh.
Yeong tahu
kegunaan kaki panjang saya.
Saya minta maaf. Saya cenderung
berimprovisasi dalam keadaan kecemasan.
Jadi, awak Yeong?
Ya, Yang Mulia.
Awak akan dipenggal
mengikut undang-undang.
Mungkin saya Eun-sup.
Eun-sup juga akan dipancung
mengikut Akta Orang Asing.
Walau bagaimanapun,
Saya ingin menjadi raja yang
bijaksana dan penyayang.
Saya akan kasihan kepada awak.
Datang sini.
Jangan lupa.
Awak akan dipenggal kepala
jika membuang tahi lalat ini.
Terima kasih atas belas kasihan awak.
Pastinya.
Saya ni.
Hei, di mana awak?
Apa yang berlaku?
Awak beritahu untuk menghubungi awak
semasa saya dalam perjalanan.
Saya memanggil kerana bergegas pergi
ke suatu tempat sekarang.
-Kemana awak akan pergi?
-Ke ruang tamu.
Tempat Eun-sup tidak sebesar itu.
Saya pindah ke hotel.
Adik beradik Eun-sup telah
kembali ke sekolah.
Sekarang, saya menuju ke peti
sejuk dari ruang tamu.
Sudah waktunya untuk minum kopi.
Peti sejuk? Awak patut panggil saya
ketika meninggalkan tempatnya
untuk pergi ke hotel.
Apa?
Apa yang berlaku?
Hello? Kenapa? Awak terluka?
Bukan begitu.
Saya hanya terkejut.
Kopi Yeong dapat citarasa seperti
kopi yang saya minum di istana.
Kaya dan beraroma pada awalnya
dan bersih pada akhir.
Ini dijual di kedai sini?
Awak bergurau?
Rasanya saya tahu hotel mana.
Saya berada dalam kawasan sekarang.
Saya beri masa sepuluh minit.
Turun sekarang.
Jadi teori saya betul.
Saya mesti kesal melihatnya.
Dia akan kata dia harus cepat pergi.
Saya kata lebih kurang 20 minit?
Saya kata, jangan ikut saya.
Lapan minit dan empat puluh saat.
Saya turun dengan segera.
-Yeong mahu ikut saya, jadi saya
-Pertama kali awak datang ke sini...
Awak masih jatuh cinta kepada saya
walau saya tidak pernah menolong awak?
Saya pasti faham.
Dan pemahaman itu
akan menyebabkan saya
jatuh cinta pada awak.
Jika saya bersikap kasar?
Masihkan jawapan awak sama?
Awak kurang ajar.
Ya, masih jawapan yang sama.
Kenapa?
Pasti awak ada alasan sendiri.
Saya mengambil masa yang
lama untuk menyedarinya.
Ketika itu takdir,
tidak ada kebetulan.
Nasib ditentukan oleh
pilihan yang awak buat,
tetapi ada kalanya
nasib memilih awak.
Kenapa awak tanya?
Awak mesti bertanya tentang sesuatu.
Kami melangkau banyak perkara.
Saya mesti terus diperhatikan.
Saya mesti jumpa awak, jadi saya pergi.
Adakah sesuatu berlaku?
Tidak.
Sudah sunyi,
hari yang damai.
Ini mungkin saat paling penting
dalam sehari.
Awak datang menemui saya
walaupun kesesakan lalu lintas.
Saya belum makan,
jadi mudah marah sekarang.
Saya menambah 1 lagi ke
dalam 17 peraturan.
Tiada komen karut semasa saya lapar.
Saya gembira semuanya baik.
Perkara yang pasti akan berlaku
walaupun pada masa ini.
Saya terpukul dengan firasat yang
menyedihkan akan berumur pendek,
tapi saya memutuskan untuk
mencintai nasib saya
yang memilih saya.
Saya cintakan awak.
Yeong ada di bilik hotel, bukan?
Tunggu.
Saya masih
terpukau dengan apa yang
awak katakan tadi.
Yeong keluar.
Dia baru berlalu.
Tidakkah awak melihatnya?
Dia mesti... Tidak.
Itu tidak penting.
Maksud saya,
awak baru sahaja berkata
Saya beritahu awak
dia tidak boleh keluar.
Cari dia dan masuk semula.
Jeong Tae-eul.
Ditto.
Awak jelas dengar
apa yang saya katakan.
Jangan risau tentang Yeong.
Dia pernah lakukannya, jadi dia
tidak akan tertangkap.
Hei, Jo Eun-sup!
Saya berada dalam masalah.
Suara wanita.
Jangan berani melarikan diri.
Awak hendak berlari!
Dia kelihatan seperti Myeong Seung-a.
Saya tertanya siapa wanita itu.
Apa? Bukankah seharusnya awak
berada di balai polis sekarang?
Tunggu, awak memakai...
Awak ada temu janji buta?
Saya minta maaf.
Awak di majlis pengebumian?
Rambut awak kemas.
Saya tidak dapat
menarik perhatian lagi.
Awak memanggil saya?
Dengan jari?
Dia dah hilang akal?
Lebih baik perkara penting!
Dia sukar.
Hanya ada satu cara.
Saya ingin tahu tentang sesuatu.
Adakah saya menyukai awak?
Atau sebaliknya?
Maksud saya, di dunia ini.
Sebab itu awak
tidak ada teman wanita.
Sudah.
Apa yang ada di wajah awak?
Rumpai laut?
Jangan sentuh, atau...
Atau apa?
Cuba menimbulkan masalah.
Saya buat japchae,
jadi ambil nanti.
Lelaki itu boleh melawan.
Saya juga pejuang.
Apa yang awak mahukan dari saya?
Hei, Tae-eul kata awak hanya boleh
keluar pada waktu malam
Siapa wanita ini?
Dia cantik dan...
Jo Yeong. Ini sukar dipercayai.
-Dia ada mata yang cantik.
-Na-ri.
-Dia memandu supercar.
-Myeong Na-ri.
Hei, awak bertemu Na-ri?
Apa yang dia katakan?
Ceritakan semua.
Dia nak hadapi masalah dengan awak.
Dan suruh saya ambil japchae.
Japchae? Bermasalah?
Dengan saya?
Boleh awak huraikan?
Apa yang awak katakan
sebelum japchae?
Mengapa dia berikan saya japchae?
-Awak suka dia?
-Siapa tidak?
Saya tidak boleh pergi sekarang.
Panggil dia dan beritahu
saya akan berhenti lain kali.
Saya perlu bertenang terlebih dahulu.
Na-ri dan saya?
Japchae pertama kami bersama?
Lembap.
Berapa banyak masa diperlukan?
Sepuluh minit cukup?
Seratus tahun!
Lembap.
Tae-eul, awak di sini.
Hei, ada petunjuk?
Setakat ini, tidak ada.
Ia sangat menyegarkan.
Awak tahu kimchi awak, Jangmi.
Apa semua itu?
Detektif Shim kata saya perlukan banyak
perkara untuk pengintipan pertama.
Awak akan berkhemah?
Apa yang berlaku dengan Sin-jae?
Mengapa dia bertukar dengan awak?
Saya tidak bertanya.
Saya tidak perlu bertanya
jika dia akan beritahu saya.
Mengagumkan. Sebab itu saya
juga tidak bertanya kepadanya.
Apa?
Awak kagum betapa bijaknya saya?
Tidak, bukan begitu.
Apa alat kecil itu?
Boleh guna untuk bibir dan wajah?
Pepatah lama selalu betul.
Awak malah tidak boleh guna balm
pelbagai guna di hadapan anak-anak.
Awak boleh memilikinya.
Ini adalah segala-galanya
dan akhir semua.
Terima kasih.
Oh, tidak.
Adakah kita pasti
Park Jung-gu belum pulang?
Ya, saya dah periksa.
Okey.
Oh, bagus.
Mengenai mangsa...
Dia mungkin tak pernah membayangkan
akan mati begitu?
Jangmi.
Ini kali pertama awak
di tempat pembunuhan?
Ya.
Awak tahu ramai polis membunuh diri?
Apa?
Banyak lagi kes begini di masa hadapan.
Ingat, kerja adalah kerja.
Kita mesti lakukan yang terbaik
menyiasat setiap kes.
Jika kes ditutup, kita kena lakukan
yang terbaik untuk melupakannya,
atau awak tak boleh lakukan
ini untuk masa yang lama.
Baik.
Apa yang kita perlu lakukan
untuk menutup kes ini?
Kita harus menangkap pembunuhnya?
-Ya.
-Perhatikan betul-betul.
Mata saya akan dikupas.
Park Jung-gu, dikesan.
Jangmi, mari pergi!
Encik Park Jung-gu?
Tak guna!
Ya tuhan.
Tae-eul! Saya menangkapnya.
Rasanya saya menangkap suspek.
Baiklah.
Nampaknya dia tidak bernafas.
Tidak. Kita tidak
ada set gari tambahan.
Encik Park Jung-gu.
Bangun.
Jangmi menangkap Park Jung-gu.
Encik Park.
Saya baru pulang.
Saya akan berada di sana
tidak lama lagi.
Tae-eul, dia tidak bernafas...
Apa yang saya buat?
Sin-jae, jangan berpura-pura awak
tidak lihat mesej saya.
Encik Park!
Restoran ini sibuk.
Ibu.
Adakah itu menyeronokkan?
Saya minta maaf.
Saya berjanji tidak akan
melakukannya lagi.
Saya rasa semuanya akan berjalan lancar.
Dan ini membantu saya
mengeluarkan fikiran.
Saya muflis sekarang, jadi tidak
boleh bertaruh dalam jumlah besar.
Awak dah lama sakit, awak tahu.
Apabila awak sedar semula,
Saya rasa seluruh dunia
adalah milik saya.
Saya fikir kebahagiaan menanti kita.
Tapi perkara itu berlaku pada ayahmu.
Dan saya tidak dapat menyatukan diri.
Ayah bagaimana?
Dia baik-baik saja?
Awak tahu.
Dia beritahu saya, awak pernah
hantar wang setiap bulan
ke akaun banduannya.
Ibu.
Awak gembira ketika saya bangun?
Oh tuhan.
Ayah dan saya fikir kami
akan kehilangan awak.
Satu tahun awak berada dalam keadaan
koma adalah neraka bagi kami.
Fikirkan masa itu masih buat
jantung saya berdegup kencang.
Saya merasakan perkara yang sama.
Bila saya bangun,
awak memegang saya dalam pelukan.
Dan awak berbau harum.
Ketika itulah saya mula sedar
bahawa seseorang
boleh berbau harum.
Ibu.
Awak lihat,
Saya selalu gembira menjadi anak awak.
Saya tahu, saya tidak
selalu menjadi anak
yang baik untuk awak.
Saya memanggil polis...
Saya minta maaf, Ibu.
Jadi tolonglah.
Jangan merosakkan diri lagi.
Saya minta maaf untuk segalanya.
Saya patut menjauhi judi tidak
kira betapa tertekannya saya.
Saya minta maaf atas segalanya,
anak kesayangan saya.
Saya
tidak cekap dan menyedihkan,
saya berasa tidak sedap
mengatakan ini kepada awak, tapi...
Kang Sin-jae.
Awak
keajaiban bagi saya.
Makan.
BALAI POLIS SEOUL JONGNO
Bukan saya.
Mengapa saya membunuhnya?
Ketika saya sampai di sana,
dia sudah mati.
Darah mengalir kat saya kerana panik
dan pegangnya nak lihat dia masih hidup.
Saya faham.
Saya nak mandi di tempat rakan saya
di kawasan itu, dan kemudian menelefon.
-Tetapi awak tidak buat.
-Tepat.
Awak tidak pernah berada
dalam keadaan itu.
Saya beritahu awak.
Fikiran awak menjadi kebas.
Kami membaca teks awak.
Awak berhutang lima juta won.
Mungkin awak bunuh dia hingga
tidak perlu membayarnya kembali.
Ini buatkan saya gila.
Saya telefon dia kerana mesej itu,
tapi dia tidak jawab.
Sebab itu saya pergi ke sana.
Eun-mi tidak ada lima juta won
untuk dipinjamkan.
Dia tidak dapat membayar
bil kad kreditnya.
Ini gila.
Jang Yeon-ji kini menjadi suspek utama.
Mari mengesannya.
Kita dapat menjaganya selama 48 jam
walau kita berjaya mendapatkannya.
Kami tidak ada bukti yang pasti.
Maksud saya, adakah kita ada apa-apa?
Mungkin.
Saya membaca skrip
yang dibaca Jang Yeon-ji.
Ia menggambarkan MO sama seperti yang
dilihat dalam kes ini.
Pembunuh membakar pakaian
berdarah di atas bumbung.
Ia mempunyai tajuk yang menarik.
"Keinginan Magma."
Saya sudah terpikat.
Saya nak tahu tentang apa sebenarnya.
Hei, saya rasa telefon
seseorang berbunyi.
Oh, ya.
Ia Jang Yeon-ji.
Jawablah. Cepat!
Leftenan Jeong Tae-eul bercakap.
Jang Yeon-ji
mahu menyerahkan dirinya.
Oh tidak.
Semuanya jelas.
Awak boleh masuk sekarang.
Akhirnya dapat mencuba rebusan ini.
Awak bersedia membuat pesanan?
Min-hui, bersihkan
Meja Tiga terlebih dahulu.
Isi botol air dan...
Awak...
Saya rasa
Saya tidak dapat rasa rebusan ini.
Yeong.
Kita perlu keluar dari sini.
Kenapa?
Pemilik restoran itu
mengenali saya dan awak.
Bagaimana seseorang di dunia
ini dapat mengenali
Bermaksud dia bukan milik dunia ini.
Jika dia melarikan diri,
bermakna dia mengenali kita.
Dan jika itu berlaku,
awak mesti menangkapnya.
Walau apa pun.
Jangan risau tentang saya.
Ya, Yang Mulia.
Lima orang yang akan menolong saya
tidak kira apa...
RAJA BERPERLEMBAGAAN
DAN KELUARGA DIRAJA
PUTERA IMPERIAL GEUM
LEE LIM
Saya meninggalkan payung di sini dulu.
Awak masih memilikinya?
Pakaian awak, bukan?
Kami jumpa darah mangsa di atasnya.
Dan kami jumpa cap jari awak
di tong sampah besi.
Mengapa bunuh rakan sebilik?
Saya tidak tahan dengannya.
Kenapa awak mesej Park Jung-gu?
Saya tidak tahan dengannya juga.
Awak mengaku semuanya.
Jang Yeon-ji, awak ditahan kerana
pembunuhan Ha Eun-mi.
Gadis itu memberi saya keseraman.
Dia yang menakutkan itu.
Saya tak percaya dia bunuh rakannya.
Saya tahu awak kehilangan
wanita yang disayangi.
Maaf atas kehilangan, tapi saya
perlu mengatakan ini.
Saya harap ini tidak akan berulang.
Tapi lain kali, hubungi polis
terlebih dahulu.
Saya tidak mencintainya.
Itu hanya percaturan.
Yeon-ji cakap dia seorang
pelakon bercita-cita tinggi,
tapi dia ada dua telefon.
Saya yakin dia bekerja di sebuah bar.
Apa
yang awak cakap?
Dia bawa dua telefon...
Jang Yeon-ji ada dua telefon bimbit?
Salah satunya telefon bimbit 2G?
Mana saya tahu?
Gadis yang mati beritahu rakan
sebiliknya ada dua telefon bimbit.
Saya harap dia meninggal
beberapa hari kemudian.
Saya rancang berpisah dengannya
tidak lama lagi.
Tak guna.
Awak dah hilang akal?
Awak gila?
Polis hanya memukul orang awam
di hadapan stesen?
Hei.
Hormatilah si mati.
Pergi, atau saya tumbuk awak lagi.
Saya perlu menutup kes
ini dan melupakannya.
Jumpa.
Pengecas ada di sini, jadi telefon
juga mesti ada di sini.
Berikan ini kepada Tae-eul.
Dia minta saya cari dalam sistem
kerana beberapa intel yang diterimanya.
Maklumat tambahan Lee Ji-hun, berusia
lapan tahun. Dia akan tahu.
SIJIL KEMATIAN
NAMA: LEE JI-HUN
Tae-eul mengejar anak lelaki
yang meninggal 25 tahun yang lalu?
Awak tidak tahu apa-apa?
Ia mesti rahsia.
Kemudian kembalikan.
Saya tahu untuk apa ini.
Mesti untuk fiksyen sains.
Saya pergi dahulu.
Baik.
Tae-eul, apa yang awak buat?
BUDAEJJIGAE
Sekarang, saya tahu.
Awak tahu siapa saya, dan awak
mengenali Seri Paduka.
Sebaiknya awak tetap tenang
melainkan awak nak mati
tanpa prosedur yang sah.
PERTANYAAN PEMBELAJARAN
Siapa awak?
Awak berasal dari Kerajaan Corea.
Kenapa awak di sini?
Saya nak dengar cerita awak.
Awak di sini juga, Yang Mulia.
Saya lihat awak tak berminat
melindungi nyawa awak.
Awak mesti dilatih secara profesional.
Dan saya yakin awak bekerja
untuk Lee Lim, pengkhianat.
Dimana dia sekarang?
Awak kelihatan seperti ayah awak.
Hidup awak akan berakhir dengan
cara yang sama seperti dia?
Awak mesti menjadi salah satu dari
mereka yang berdiri di atas darah ayah saya.
Dan datang ke sini sebagai pampasan
untuk pertumpahan darah itu?
Itu dipanggil keseimbangan.
Ia wajar dan adil.
Awak cukup bernasib baik
dilahirkan dengan segalanya,
jadi jangan mengeluh kehilangan ayah.
Yeong.
Hanya Tuhan dapat
mengembalikan "keseimbangan".
Apa yang awak lakukan
adalah pembunuhan.
Ingat itu.
Bawa dia kembali ke Kerajaan Corea.
Bunuh saya.
Bunuh saja saya!
Tak ada nombor yang disimpan
di telefon ini.
Saya rasa ini hanya untuk
jawab panggilan yang awak nantikan.
Bermakna saya dapat jawab sekurangnya
satu panggilan telefon.
Ambil nyawa awak sendiri.
Ini adalah perintah membunuh diri.
Tahanan 1834, awak ada pelawat.
Apa yang berlaku?
Ikut saya.
Mengapa awak menyerahkan diri?
Awak datang menemui saya kerana itu.
Saya tidak ada pilihan lain.
Awak menarik garis, dan saya tak ada
tempat untuk bersembunyi.
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Di mana telefon?
Saya dah membatalkan perkhidmatan,
tapi saya perlukan telefon semula.
Saya sembunyikan di tempat yang selamat.
Ini satu-satunya harapan saya.
Bila awak akan mengeluarkan saya?
Di mana awak menyembunyikannya?
Itu rahsia.
Bila saya boleh pergi ke seberang?
Awak tidak patut bunuh sesiapa
jika mahu pergi ke sana.
Saya juga tak ada pilihan lain.
Eun-mi
mendengar perbualan telefon.
Lebih baik keluarkan saya cepat sebelum
saya menyerahkannya kepada polis.
Awak boleh keluarkan saya, kan?
Saya hanya ingin tahu.
Pernahkah awak mendengar gangguan
bekalan elektrik di pusat tahanan?
Apa
maksud awak?
Ini bukan gangguan elektrik?
Saya boleh mematikan dan
menghidupkannya bila perlu.
Walau apa jua keadaannya.
Klik.
Cuba ingat
di mana awak sembunyikan telefon 2G.
Hubungi saya jika ingat.
Saya nak menyewa bangunan awak sebentar.
Terima kasih.
Beritahu saya jika ia tidak mencukupi.
Sekiranya lebih dari cukup,
boleh saya dapatkan
salah satu daripadanya?
Jeez.
Saya dengan senang hati akan
memberikan awak dua cawan.
Awak tahu trend harta tanah.
Nampaknya awak memerlukan dua.
Tae-eul ada di sini.
Adakah pengintaian berjalan lancar?
Saya dengar awak menangkap
pelakunya juga.
Tak mungkin.
Awak suruh Jo Yeong ekori saya lagi?
Ya, sekejap sahaja.
Tapi dia tak dapat melakukannya
lagi kerana dia sibuk sekarang.
Pastikan rakan awak
sentiasa mengikutinya.
Ini adalah keputusan besar.
Awak fikir saya jadi begini kerana
menyuruhnya mengekori saya?
Bukan?
Awak mesti melakukannya sendiri.
Mengapa hantar orang lain?
Itu bagus,
tapi saya tidak pandai bersembunyi.
Saya menonjol ke mana sahaja saya pergi.
Saya menerangi sebuah bilik.
Ia juga mesti berlaku sekarang.
Na-ri, masih belum siap?
Cepatlah. Saya nak minuman sejuk.
Inilah minuman awak.
Pertama, cubalah tanpa mengacau.
Rasakan rasa manis yang lazat,
dan kemudian kacau.
Walaupun saya dapat lihat terlalu
banyak kemanisan yang berlaku di sini.
Hei, bawa pulang japchae.
Mengapa Eun-sup tak datang untuk japchae?
Mie akan kembang.
Saya memikirkan sesuatu
yang sangat penting.
Saya rasa dia ada perasaan terhadap Eun-sup.
Awak salah.
Eun-sup menyukai dia.
Tak mungkin.
Awak sangat bijak. Saya tak fikir
kita boleh bekerjasama.
Saya melihat perkara ini.
Namanya Lee Seong-jae.
Dia meninggal pada tahun 1995
di pusat jagaan.
Di situlah dia terakhir dilihat,
tetapi tidak ada rekod.
Dan dia sepatutnya mati
secara semula jadi.
Adakah dia menghidapi poliomielitis?
Ya.
Adakah dia ada keluarga?
Adakah saya wujud
di dunia ini?
Tidak.
Dia meninggal ketika
berusia lapan tahun.
Dia pertama kali membunuh
dirinya sendiri
dan kemudian membunuh saya.
Ada ahli keluarga yang lain?
Contohnya saudara lelaki
atau kakak ipar.
Adiknya juga meninggal.
Tetapi isteri abang...
Dia masih hidup.
Awak sihat?
Jika dia dan Lee Lim ada
ahli keluarga yang sama,
kemudian kakak iparnya
mungkin mempunyai wajah ibu saya.
Namanya Song Jeong-hye.
Adakah awak lapang esok?
Saya rancang melawat alamatnya.
Awak mesti bekerjasama.
Saya menurut perintah awak.
Awak betul.
Tentang apa?
Bahagian bilik itu
kelihatan sangat terang.
Ayah...
Setelah pertabalannya, Raja Lee Gon
memulakan tugas pertamanya sebagai
Raja, meratapi kematian ayahnya selama 26 hari
menurut undang-undang mahkamah.
Lelaki itu datang, mencari Ji-hun.
Saya rasa akhirnya kita akan hancur.
Adakah dia kawan Ji-hun?
Dia seperti berusia sekitar Ji-hun.
Awak boleh melaporkannya.
Saya tidak peduli.
Saya tidak akan mati.
Awak orang akan
menghidupkan saya semula.
Mari kita pulang, Mari pulang.
Pulanglah, pergi!
Saya mahu pulang, pulang, pulang.
Apa? Saya tidak tahu awak ada di sana.
Saya hanya mahu memakai kotnya.
Wah, saya kelihatan hebat.
Apa ini? Gambar dengan bosnya
sebagai kertas dinding?
Adakah dia ada sesuatu?
Ada yang tidak kena dengan dia.
Siapa?
Awak menakutkan saya.
Hei, Sin-jae!
-Pergi?
-Ya, 6 petang tepat.
Saya akan pergi tepat pada hari ini.
Dan esok, saya akan
selesai untuk selamanya!
Awak diberhentikan esok.
-Ya.
-Tahniah.
Serahkan telefon itu.
Telefon?
Kenapa? Ini telefon baru saya.
Saya melihat sesuatu
yang pelik di atasnya.
Mesti saya mengambilnya secara paksa?
Ya...
Lelaki itu, Arthur, awak tahu?
Dia kembali dan
Jangan bergerak.
-Ini gambar saya dan dia.
-Saya tidak boleh bercakap lama.
Saya katakan saya mempercayai awak.
Cukup beritahu saya di mana
tusukan ini sekarang.
Dia ada di sebuah hotel.
Dia tinggal bersama saya, tetapi
adik-beradik saya berkunjung,
jadi saya menempah bilik untuknya
dengan nama saya.
Kemudian mereka akan beri saya
kunci jika saya pergi dengan AWAK.
Mengapa jadualkan semua lawatan di
lokasi pada waktu petang?
saya hampir sumpah dengan mereka.
Perdana Menteri Koo, Sekretariat
hantar laporan prestasi jabatan 2019.
Mengapa orang mencari saya setiap
kali saya menggunakannya?
Adakah perkara ini ada
sensor atau sesuatu?
Adakah ia mencetuskan penggera
ketika saya berehat?
Sudah tentu tidak.
Ini musim cuti, jadi awak
menerima banyak jemputan.
Mengapa mereka terus mengundang ketika
saya tak pernah datang majlis mereka?
Mereka suka mencerca
saya kerana tidak datang.
Keluarga awak hantar sesuatu.
Sekali lagi?
Terima kasih. Awak harus
memanggilnya sehari.
Terima kasih.
TRUMP PRESIDEN AS
MENGUNJUNGI KOREA UTARA
Ia sama.
Hello?
Ibu.
Awak tak hantar surat kepada saya?
Awak tak hantar surat khabar?
Surat khabar?
Siapa baca surat khabar sekarang?
Semua guna telefon.
Saya sebenarnya akan memanggil awak--
Ibu, saya akan hubungi awak.
Corak yang berulang adalah alam semesta
cuba memberi awak tanda.
SIDANG KEMUNCAK AS-KOREA
POST OUELLETTE DI DALAM DMZ
BTS MENGAMBIL DUNIA
DENGAN RIBUT
NAGA TELAH TERBANGUN
Apa ni?
Apa yang patut saya lihat...
KENALAN
JEONG TAE-EUL
LAPORAN BEDAH SIASAT
PLEH LEE JONG-IN
KERAJAAN ISTANA RAJA COREA
Logo apa ni?
Saya bertanya kerana
pernah melihatnya sebelum ini.
Di mana saja awak fikir melihatnya,
awak tersilap.
Logo itu tidak digunakan di sini...
Hari ini adalah hari ke-6
pengebumian bekas Raja.
Setelah pertabalannya, Raja Lee Gon...
...di negara lain di dunia lain.
Ia tidak digunakan di sini.
Jo Eun-sup.
Saya baru saja lihat awak di lobi...
Siapa awak?
Awak bukan Eun-sup.
Apa yang terjadi di sini?
Lelaki ini sedang melalui bilik Tuanku.
Saya tahu awak pernah
mengikuti lambang ini.
Tetapi awak tak tahu apa itu, kan?
Apa itu?
Ini lambang kerajaan kami.
Jangan mengarut.
Awak hanya beg kotoran
yang tidak berdaftar.
Dia ada senjata?
Siapa awak?
Jika saya beritahu awak,
awak akan mempercayai saya kali ini?
Saya dah beritahu awak siapa saya,
berkali-kali.
Katakan yang sebenarnya.
Jadi,
di mana kerajaan awak?
Di tempat lain, bukan di sini.
Untuk lebih tepat,
ia berada di dunia yang berbeza.
Saya dah jawab semua soalan awak.
Sekarang giliran awak.
Siapa awak?
Adakah awak
Lee Gon?
Leftenan Jeong Tae-eul
malah beritahu perkara begitu?
Tae-eul
tahu tentang ini juga?
Bukan dia yang beritahu?
Orang ramai memerhatikan formalitas
Raja muda dengan hati yang sedih.
Ayah...
Budak lelaki yang menangis...
Itu awak?
Adakah awak
Lee Gon?
Dia dengar tangisan saya.
Lebih ramai orang
telah datang ke dunia ini
daripada yang saya sangka.
Jawab soalan saya.
Lepaskan tangan kecuali awak nak mati.
Satu perkara yang pasti.
Awak adalah sebab saya mesti
kembali ke dunia saya.
Ia seperti
saya raja awak.
Sarikata Oleh: WawaChan