THE KING: ETERNAL MONARCH
SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, AGAMA DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH REKAAN
Awak betul datang ke Gwanghwamun.
Awak pakai jaket dengan banyak butang.
Ini pelik.
Awak macam kanal saya.
Mari melangkau itu.
Jika saya tak lakukan ini sekarang,
saya mungkin akan menyesal kemudian.
Bila takdir, tak ada kebetulan.
Ini tak dapat dielakkan
secara semula jadi,
tapi apabila awak menyedari maknanya,
selalu terlambat.
AYAH
-Ayah.
-Hei.
Saya dapat panggilan awak
dan memukul semua orang.
Di mana awak?
Awak dapat panggilan saya?
Hei, kenapa dengan suara awak?
Tunggu. Polis ada di sini.
Mereka memanggil saya.
Saya akan hubungi awak lagi.
Adakah itu orang?
Oh tidak.
Maaf, awak baik-baik saja?
Dia berdarah dengan teruk.
Kita mesti memanggil ambulans.
EPISOD 15
Jadi awak cakap ibu saya
bertemu dengan Lee Gon,
Maksud saya, ibu Lee Ji-hun?
Di Hotel Grace Heritage.
Mula dengan kamera keselamatan sana.
Awak akan dapat kesan Song Jeong-hye.
Awak akan menolong saya?
Kenapa awak ikut ibu saya?
Hello?
Dah lama. Saya percaya nama
awak Hyeon-min.
Kang Hyeon-min.
Awak pasti kehilangan ibu.
Saya akan cari dia untuk awak.
Siapa awak?
Bagaimana awak boleh kelihatan
sama seperti sebelumnya?
Betul.
Sebab itu saya fikir ada banyak masa.
Tapi sekarang saya memikirkannya,
itu adalah keretakan pertama.
Anak saudara saya baru lahir ketika itu,
tapi sekarang dia sudah dewasa
dan hampir tangkap dengan saya.
Cukup dengan isi keluarga awak.
Beritahu saya mengapa awak memanggil.
Ini masanya untuk awak bayar
saya kerana mengubah hidup awak.
Ibu yang ditipu sepanjang hidupnya,
dan ibu yang menipu sepanjang hidupnya.
Kehidupan kedua ibu awak
bergantung pada awak.
Cukup sampai pada maksudnya.
Apa yang awak mahu?
Awak orang yang jauh dan
dekat dengan anak saudara saya.
Ini perjanjian yang sangat mudah.
Bawa saya cambuk Lee Gon,
apa sahaja yang diperlukan.
Dan lebih baik jika awak bunuhnya.
Tak bolehkah awak
mencadangkan perjanjian biasa?
Saya bukan anak yang baik.
Saya tak setia.
Awak mesti.
Saya pasti awak ada kasih sayang
yang manis dan cepat meleleh.
Jadi, Hyeon-min.
Mari kita mati bersama.
-Mari mati bersama.
-Tidak!
-Hyeon-min!
-Ibu!
-Saya minta maaf.
Saya minta maaf!
Hanya sekejap.
-Saya minta maaf!
-Hentikan...
Saya minta maaf.
Jangan hiraukan kami,
dan terus berjalan!
Nama awak Min Seon-yeong.
Dan anak lelaki awak Kang Hyeon-min.
Ini cap ibu jari awak?
Saya kata akan bayar esok.
Saya masih ada satu hari lagi.
Awak berdoa?
Jika nak membuang hidup awak,
mengapa tak berikannya kepada saya?
Saya akan beri awak dan
anak awak kehidupan baru.
Awak akan menjadi pekerja
istana bernama Park Suk-jin,
dan anak lelaki awak akan
ada ayah yang kaya.
Siapa awak? Apa yang awak buat?
Bagaimana awak akan
melakukan perkara begitu?
Awak...
Adakah awak...
Putera Imperial Geum?
Awak sepatutnya mati.
Awak hanya perlu mengangguk
dan merebut nasib yang menimpa awak.
Apa itu?
Adakah garis telapak tangan saya pelik?
Ia menarik.
Parut ini berkaitan dengan nasib awak,
dan menjadi nasib baru awak.
Nasib macam apa?
Saya akan beritahu awak.
Jika dulu nasib awak
adalah melakukan pengkhianatan.
Adakah ia akan berjaya?
Baiklah, itu masalahnya.
Awak ditakdirkan untuk dipenggal kepala,
maksud saya, jika dulu.
Dengan kata lain,
awak gagal.
Jika awak sebenarnya saya,
ini mungkin di mana
awak menyimpan pedang.
Nasib itu sudah berlalu.
Saya mengambil bahagian
dalam memenggal kepala saya sendiri.
Walaupun saya bodoh untuk melakukannya.
Saya patut percaya diri sendiri
dan bunuh putera mahkota terlebih dahulu.
Putera mahkota?
Na-ri! Hello, Na-ri!
Mengapa berpegangan tangan?
Ia sangat tidak sedap.
Saya menyertai kelab membaca sawit.
-Perlukah saya membaca juga?
-Ya.
Saya pasti pernah lihat awak.
Di mana saya melihat awak?
Dia salah seorang pengikut pengkhianat.
Dapatkan dia!
Duduk di belakang saya.
Ya, awak melihat saya di Haeundae.
Boleh awak sampaikan pesanan
kepada anak saudara saya?
Saya tak tahu di mana
dia bersembunyi sekarang,
tapi saya ingin lihatnya
pada ulang tahun kematian ibunya.
Beritahu dia saya
akan menghadiri peringatan.
Dan jika dia tak muncul,
Saya akan lawat rakan awak.
Siapa dia? Awak kenal dia?
Duduk di sini ya?
Saya nak telefon Tae-eul.
-Dia di luar sana.
-Apa?
Tae-eul!
Apa yang berlaku?
Lee Lim datang tadi.
Awak tahu, Lee Lim.
Di sini? Mana ayah?
Dia menjemput anak-anak.
Dia tak dapat batalkan kelas petang.
-Apa ini? Siapa dia?
-Saya akan beritahu awak kemudian.
Hei, apa yang berlaku di dahi awak?
Apa yang awak buat
di sini apabila awak terluka?
Awak terluka? Di mana? Kenapa?
Sesuatu baru sahaja berlaku.
Mari kita pergi, Sin-jae.
Jeong Tae-eul.
Awak ditikam di sebelah kiri.
Oh betul.
Saya tangan kanan.
Apa yang sedang berlaku?
Eun-sup, jaga Na-ri.
Kenapa dengan dahi awak?
Saya dah tanya tadi,
-tapi dia tak jawab.
-Diam.
Ini awak, Jo Yeong.
Jangan lihat saya begitu.
Kami dari negara yang sama.
Jika saya lihat awak di sana,
awak akan mati sekarang.
Siapa yang suruh awak?
Siapa menyuruh awak meracuni Raja?
Adakah Lee Lim?
Ubat penahan sakit narkotik.
Mereka diresepkan kepada pesakit
barah peringkat akhir.
-Awak menghidap barah?
-Ya.
Saya akan mati tak lama lagi.
Tapi jangan terlalu bersemangat.
Boleh awak berdua beri kami masa?
Saya akan bercakap dengannya.
Panggil saya.
Hubungi saya jika berlaku apa-apa.
Jadi
awak datang untuk membunuh saya
kerana awak menghidap barah?
Apa yang awak perlukan?
Hati? Buah pinggang?
Sebab itu awak elak organ
saya ketika menikam saya?
Jadi betul.
Sebenarnya tak ada sedikit pun
kegelisahan di mata awak.
Awak yang panggil ayah saya
dan beritahunya, bukan?
Mengapa awak tak menikam saya
cukup dalam untuk membunuh saya?
Pes kacang soya buatan sendiri terbaik.
Supnya luar biasa.
Saya tak nak menyusahkan ayah awak.
Apa yang awak cakap dengan ayah saya?
Saya dengar awak ada di rumah saya
ketika saya tak berada di sini.
Kami bercakap tentang makanan,
wang,
dan kerja.
Semua tentang awak pada akhirnya.
Duduk di sini begini,
rasa seperti saya lihat cermin.
Ceritakan tentang diri awak sekarang.
Awak cukup sentimental, bukan?
JENAYAH GANAS PASUKAN 3
Oh tidak!
Bagaimana kami boleh bantu awak?
Leftenan Jeong Tae-eul ada sini?
Adakah sekarang April 2020?
Maaf, tapi bagaimana
awak kenal Detektif Jeong?
Saya akhirnya datang ke tahun 2020.
Di mana Leftenan Jeong sekarang?
Nama saya
Lee Gon.
Awak ke mana?
Saya beritahu awak memerlukan rehat.
Jika awak datang ke hospital,
awak harus menuju ke bilik.
Apa yang awak buat di sini?
Saya menunggu seseorang.
Dia di sini.
Dia di sana.
Apa
khabar awak?
Awak menunggu saya?
Saya rindu awak.
Saya rindu awak sangat.
Maaf.
Maaf
saya terus buat awak menunggu.
Maaf.
Jangan pergi.
Saya tak akan.
Jangan pergi esok.
Baring.
Awak dimarahi kerana tak dapat rehat.
Awak akan pergi ketika saya tertidur.
Saya tak akan.
Awak nak bukti?
Awak masih memakai jaket itu.
Saya mahu menukar,
tapi saya tak ada wang untuk pakaian.
Oh, tidak.
Saya gembira awak datang menemui saya
ketika berusia lima tahun
dan ketika saya berumur 27 tahun.
Saya gembira kerana awak memeluk saya
semasa awak lihat saya di Gwanghwamun.
Saya fikir awak gila.
Saya fikir dua lawatan pasti menawan.
Saya tak fikir awak minta ID saya lagi.
Adakah awak ingat
apa yang berlaku antara kita selepas itu?
Tak seperti kali pertama,
Saya percaya separuh tuntutannya
tentang menjadi Raja Kerajaan Corea,
memahami konsep dunia
selari sedikit lebih pantas,
dan pergi ke dunianya
sedikit lebih awal.
Saya masih bawa biji
bunga dan menyebarkannya,
dan memutuskan untuk merangkul
nasib saya sedikit lebih awal,
tapi apa yang pasti
terjadi tetap terjadi,
dan ironinya, tragedi itu
berlaku lebih awal juga.
Nasib
tidak berubah.
Tidak ada cara
untuk kita mengubah nasib?
Saya yakin tak ada.
Tidak mungkin
nasib dapat dilanggar
dengan begitu mudah.
Semakin besar nasib,
semakin banyak awak perlu berjalan
untuk sampai ke destinasi.
Kami belum sampai ke destinasi.
Dapatkan tidur yang cukup.
Tidak.
Yeong.
Yang Mulia?
Kang Sin-jae?
Saya hargai jika awak dapat sampaikan
telefon kepada Leftenan Jeong Tae-eul
di sebelah kiri.
Ini awak, bukan?
Awak memanggil saya di depan tempat
ayam kira-kira empat tahun yang lalu.
Yeong.
Adakah awak di pertandingan mendayung?
Rasanya saya tiba pada tahun yang tepat.
Awak berdua telah berumur sedikit.
Awak juga boleh kembali ke masa sekarang?
Lega kerana awak baik-baik saja.
Saya jumpa Song Jeong-hye.
Saya dapat banyak bantuan
daripada Detektif Kang.
Rasanya saya perlu bayar balik.
Terima kasih kerana membantu.
Kemudian bayar saya.
Bayar untuk makanan dan perjalanan
yang saya berikan kepada awak.
Apa yang awak nak dapatkan?
Hidup awak.
Awak mesti berjumpa dengan Lee Lim.
Dan dia pasti guna kedua ibu kamu.
Lee Lim menyuruh awak bunuh saya?
Awak akan mati untuk saya?
Lebih baik awak mati di dunia awak.
Membunuh raja akan menjadi sukar.
Lebih mudah bunuh orang tanpa identiti.
Akan ramai orang yang berkabung
di majlis pengebumian awak.
Hubungi saya semasa awak pergi.
Yang Mulia.
Bagaimana dengan Song Jeong-hye?
Rumah itu.
Lee Lim masih belum muncul.
Awak mesti berjaga-jaga
dan mengetahui laluan Lee Lim
ke hutan buluhnya.
Ya, Yang Mulia.
Dan saya dapat panggilan dari Jo Eun-sup.
Dia cakap dia bertemu dengan Lee Lim.
Dan Lee Lim menyebutkan
tentang peringatan mendiang Ratu.
Song Jeong-hye akan pergi
ke gereja dalam 20 minit.
Selalu ada yang memerhatikannya.
Saya rasa awak salah masa.
Lepaskan saya.
Jika saya jerit sekarang,
perkara akan jadi lebih rumit.
Ia mesti awak.
Anak saudara Lee Lim.
Wajah yang sama dengan Ji-hun.
Sekiranya Ji-hun masih hidup,
dia sudah dewasa seperti awak.
Tapi Ji-hun mati
disebabkan awak.
Dan sepertinya awak akan mati kerana saya.
Lee Lim kata sebab itu
dia bagi saya hidup.
Detektif Kang, ini saya.
Saya perlukan bantuan awak.
Adakah awak akan baik-baik saja?
Ia adalah ulang tahun
kematian ibu saya tak lama lagi.
Saya percaya Lee Lim
rancang bawa awak ke sana pada hari itu.
Jika awak pergi ke dunia lain,
awak tak boleh kembali.
Saya akan bantu awak.
Awak akan datang dan selamatkan saya?
Datang dua hari sebelum ulang tahun.
Saya juga tahu tarikhnya.
-Maafkan saya..
-Tak ada guna mengatakan itu.
Itu tak mengubah kenyataan
dia mati kerana awak.
Jangan mati kerana saya.
Saya...
bukan ibu awak.
Saya akan datang dan mengawal awak nanti.
Bilakah awak akan pergi?
Penjaga Cik Jeong Tae-eul?
Dia sudah bersedia.
Saya penjaganya.
Yeong, hanya untuk hari ini.
Hanya sehingga dia dapat
mencuci wajahnya sendiri.
Saya harus berterima kasih kepada Luna.
Saya boleh tinggal dengan
awak kerana dia menikam saya.
Jangan katakan begitu.
Baiklah?
Awak tak tahu betapa terkejutnya saya?
Buat rambut saya seperti dulu.
Gaya rambut saya ini yang buat
saya kelihatan cantik.
Biar saya lihat.
Apa yang awak doakan?
Saya tidak berdoa. Saya mengancam.
Saya beritahu untuk
berhenti bersikap kasar.
Kami tak lakukan perkara yang buruk.
Saya bertanya
jika kita memang dapat berkat Tuhan.
Saya tak pernah lihat orang dewasa tak
dapat pesan makanan guna aplikasi.
Awak ada mesej untuk pemiliknya?
Perlukah?
Terima kasih, saya akan nikmati makanan.
Nikmati makanan awak.
Apakah ini?
Awak cakap nak makanan
pasar raya hari ini.
Awak tahu ini boleh dihantar?
Sangat mudah untuk memesan ini.
Saya lihat awak dimarahi oleh budak.
Wah, ada banyak daging.
Dia hanya menerangkan dengan kuat.
Sini.
Apa patut saya buat?
Saya diberitahu untuk berehat,
jadi saya tak boleh ambil sudu.
Oh tuhan.
-Makan.
-Baik.
Sedap?
Sedap.
Ini bagus.
Menghabiskan masa begini.
Mari keluar
selepas makan.
Maafkan saya! Jeong Tae-eul cuba..
Awak buat apa?
Makan, dan jangan berfikir
untuk menyelinap keluar.
-Mari keluar.
-Maafkan saya!
Yeong.
Hanya untuk hari ini.
Biar saya ucapkan selamat tinggal.
Ya, Yang Mulia.
Saya juga harus.
Terima kasih untuk ini.
Saya membersihkannya.
Saya beritahu untuk menyimpannya.
Kenapa panggil saya?
Terima kasih untuk segalanya.
Jaga diri.
Awak tak perlu risau.
Jalani kehidupan yang panjang
dan sihat dan jangan ditembak lagi.
Semua orang bertemu dan
berpisah sepanjang hidup mereka.
Selamat tinggal. Saya tak
akan lihat awak pergi.
Pastikan dapat lesen memandu.
Jika awak melakukannya,
apa impian awak yang ke-65?
Impian saya?
Ya,
saya tak ada
sesuatu begitu lagi.
Saya fikir awak ada.
Baiklah.
-Selamat tinggal.
-Awak nak pergi sekarang ke?
Saya ada!
Saya ada impian.
Jumpa awak lagi.
Mari
jumpa lagi suatu hari nanti.
Awak mesti berjanji.
Awak mesti kembali suatu hari nanti.
Awak kata kedudukan ini
sangat tidak selesa.
Awak fikir saya pernah
mencubanya sebelum ini?
Saya hanya mengatakannya tanpa berfikir.
Sekarang saya telah mencuba,
ini sangat bagus.
Mari...
lakukan semua yang
kita langkau suatu hari nanti.
Mari bersama,
menonton filem,
ambil gambar bersama,
-dan..
-Jeong Tae-eul.
Jangan.
Jika awak cuba cakap perlu pergi,
jangan.
Saya tak akan biarkan awak pergi.
Jangan
menyelamatkan dunia.
Mari kita pergi dan balik
dan hanya memikirkan masa kini.
Saya tahu apa yang awak rancangkan.
Awak fikir untuk pergi ke masa lalu.
Awak mencuba dan menangkap Lee Lim
sebelum dia datang ke dunia ini.
Maka saya tak akan
dapat mengingati awak.
Jika dunia kita
berbeza dari masa sekarang,
maka saya akan hidup
tanpa mengenali awak.
Dunia kita
telah menjadi salah.
PEMBAKARAN MAYAT
PUTERA BUYEONG LEE JONG-IN
Tapi Ji-hun mati
disebabkan awak.
Terdapat banyak sebab
untuk mengubah masa lalu.
Dan itu
adalah satu-satunya cara.
Jadi
suruh saya pergi.
Suruh saya pergi.
Tolonglah.
Saya meminta izin seseorang
buat pertama kalinya dalam hidup saya.
Jika awak hentikan saya,
saya tak boleh pergi.
Beritahu saya, awak akan kembali.
Itu peraturan kesepuluh.
Tak kisah apapun yang terjadi,
awak mesti kembali.
Itu peraturan ke-11.
Tangkap Lee Lim,
dan walaupun pintu ditutup,
buka semua pintu di alam semesta
dan kembali kepada saya.
Janji awak akan melakukannya.
Itu peraturan ke-12.
Saya akan.
Saya akan buka semua
pintu di alam semesta.
Dan saya berjanji
saya akan kembali kepada awak.
Jika awak minta seseorang
berjumpa di tempat begini,
awak mesti menunggu
di sini terlebih dahulu.
Saya bimbang awak akan merasa kecewa,
tapi saya rasa tak perlu.
Awak tak boleh menjadi Permaisuri,
dan awak telah digantung.
Nampaknya awak tak boleh dekati
kedudukan tinggi sekarang.
Jadi saya fikir untuk pergi ke tempat
yang luas dan bukan tempat yang tinggi.
Awak seperti payung itu.
Bagaimana dengan
Lee Gon?
Saya mahu mengambilnya.
Bukankah itu bagus?
Kita masing-masing dapat satu.
Ada jalan yang lebih baik.
Awak boleh dapatkannya juga.
Apa yang awak cuba..
Saya menyatakan kemarahan kepada awak.
Apa yang saya nak dari awak mudah.
Dapatkan Lee Gon atau Kerajaan Corea.
Tapi awak kehilangan kedua-duanya.
Hanya ada satu cara untuk
awak hidup sekarang.
Cari jalan untuk saya
menghadiri majlis peringatan
ibu Lee Gon yang akan
diadakan tak lama lagi.
Awak, saya,
dan Almarhum Permaisuri yang
akan dibangkitkan dari kematian.
Saya akan umumkan terdapat dua dunia,
Kerajaan Corea dan Republik Korea.
Rasanya anak saudara saya muncul.
PAMERAN PENINGGALAN
KERAJAAN COREA
Ke mana dia pergi?
Apakah ini?
Yang Mulia, apa...
Apa yang berlaku?
Yang Mulia.
Terima kasih
kerana biarkan saya kembali ketika itu.
Saya tahu.
Saya tahu, Yang Mulia.
Bagaimana upacara pengebumian pakcik?
Saya pasti orang akan bercakap
mengenai ketiadaan saya.
Kami umumkan ia dilakukan tertutup
dan awak bersedih sendirian.
Semua yang berduka
meninggalkan negara ini
dan Lee Seung-heon akan
pergi dalam masa empat jam.
Adakah dia lemas?
Ya.
Sila periksa lokasinya sekarang.
Saya akan melihatnya sendiri.
Orang gila itu!
Tak guna!
Tuanku?
Kami selesaikan upacara pengebumian dan
lakukan segalanya untuk memalukan diri.
Apa yang awak buat di sini
apabila semuanya selesai?
Tidakkah awak ingat saya?
Dari malam pengkhianatan.
Di pintu belakang istana.
Lelaki yang menembak kakimu.
Apa...
Bagaimana awak ada ini?
Perkara terbaik yang
awak lakukan sepanjang hidup
adalah hakikat awak sembunyikan
dengan baik dari bapa saudara saya.
Jika dia tahu awak adalah rakan sekerja,
dia akan membunuh dirinya sendiri.
Awak tak akan dapat kembali ke kerajaan
ini, bahkan setelah kematian awak.
Tunggu.
Tolong dengarkan saya, Yang Mulia.
Anak Putera Buyeong, Lee Seung-heon
akan diasingkan dari
Kerajaan Corea secara kekal.
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia, tunggu!
Gon!
Yang Mulia!
Tolong tukar kepada ini.
Itu pesanan dari Raja.
Adakah ini awak,
Hyeon-min?
Ini saya, ibu awak.
Bolehkah awak mengenali saya?
Itu satu-satunya perkara
yang dapat saya lakukan ketika itu.
Saya minta maaf.
Adakah awak kehilangan saya
atau meninggalkan saya?
secara tak sengaja
atau melepaskan tangan saya?
Saya mahu awak hidup.
Saya mahu awak menjalani
kehidupan yang baik.
Saya tidak...
menjalani kehidupan yang baik.
Jangan
tunaikan harapan awak.
Dan jangan minta ampun kepada saya.
Saya cuma mahu
berjumpa dengan awak sekali.
Saya mahu bangun
dari mimpi buruk.
Kekal sihat.
Kali ini,
Saya yang meninggalkan awak.
Saya fikir raja ada makanan
yang lebih hebat daripada ini.
Ia bergantung dengan siapa saya makan.
Mereka menetapkan meja untuk awak.
Awak ada minuman, bukan?
Terima kasih untuk hari ini.
Ibu awak tak akan dicederakan.
Sekarang saya dah bayar balik.
Terima kasih juga.
Ke mana awak akan pergi sekarang?
Awak akan tinggal?
Atau adakah awak
pergi balik?
Bagaimana dengan awak?
Awak akan kembali ke malam itu?
-Saya patut.
-Jika awak melakukannya,
awak pasti dapat menangkap Lee Lim?
Mungkin jika saya
hanya menyasarkan Lee Lim.
Saat dia mencekik saya.
Dia akan jadi tak berdaya kerana
fokus pada kemarahannya.
Mengapa awak tak lakukan sebelum ini?
Awak akan menyesal jika saya beritahu.
Saya memecahkan kaca kubah
dan mematikan penggera untuk
menarik perhatian semua orang.
kerana nak menyelamatkan
saya yang muda.
Jadi awak tak akan
menyelamatkan diri awak kali ini?
-Kemudian awak akan hilang.
-Jika saya berjaya,
semua masa yang awak habiskan
di Republik Korea akan hilang.
Saya akan mengembalikan barang sebelum
Kang Hyeon-min bertemu dengan Lee Lim.
Awak harus buat pilihan
yang tak akan awak sesali.
Saya mengatakan ini
peluang terakhir awak
untuk membunuh saya.
Saya pasti meracuni minuman awak.
Tae-eul tahu rancangan awak?
Dia tak boleh.
Awak biarkan pengawal awak turun.
Cik Baek!
Awak tak guna.
Beraninya awak!
Awak bodoh.
Awak berdoa?
Saya berdoa setiap hari
agar Tuhan membunuh saya.
Dan akhirnya...
Saya akan mati.
Saya akhirnya
akan mati.
Saya bahkan mengatasi kematian,
tapi bagaimana saya tak
dapat mengelakkan awak?
Bagaimana awak jumpa saya di sini?
Pasti mudah sekiranya hanya saya.
Tetapi
saya tak bersendirian.
Seseorang menetapkan masa,
seseorang mengejar awak,
seseorang berdoa agar awak tertangkap,
dan seseorang
akan melawan awak.
Beraninya awak
cuba menghadiri majlis
peringatan ibu saya?
Awak sepatutnya menunggu saya di sana.
Kita sepatutnya bertemu di sana.
Ini tak boleh berlaku.
Saya tak boleh biarkan
perkara berakhir begini.
Masa tidak akan mengalir lagi
untuk sementara waktu.
Pada mulanya, hanya 22 langkah.
Awak telah menghentikan dunia
yang sepatutnya saya miliki.
Awak menangguhkan kematian
selama 25 tahun guna Manpasikjeok,
jadi sekarang dunia sedang mati.
Pertarungan mesti berakhir sekarang.
Ini tak mungkin.
Ada sesuatu yang tak betul?
Awak tak boleh buka pintu saya.
Saya pasti awak menjangkakannya.
Manpasikjeok dibasahi dengan darah saya.
Awak berdua tunggu di sini.
Mereka adalah obelis ayah saya.
Saya akhirnya menyaksikannya
dengan mata saya sendiri.
Saat yang saya tunggu akhirnya tiba.
Saya tak dapat dengar seruling.
Manpasikjeok tak menangis.
Awak ada kekekalan dan tak
terbatas di tangan awak sekarang.
Jangan masuk akal.
Sudah tentu, ia tak menangis.
Akhirnya semua bercantum.
Lupakan pengkhianatan.
Kita harus masuk ke dalam.
Hanya kami berdua.
Ia tidak menangis.
Jika tidak menangis,
saya tak boleh kembali
ke malam pengkhianatan.
Saya mesti
buat keretakan lagi.
Maksudnya, awak harus mengembalikannya?
Saya tak memerlukannya lagi.
Ia akhirnya kembali bercantum.
Keabadian dan tak terbatas
menunggu kita di sana,
dan awak hanya akan guna untuk
kembali ke malam pengkhianatan?
Saya tak perlu kekekalan
dan tak terbatas.
Awak tak
akan pernah melihat
atau memiliki tempat itu.
Awak bodoh.
Baik. Cubalah.
Awak boleh minta atau perintagkan
saya untuk pergi dan mati.
Awak boleh buka pintu sendiri,
tapi awak perlu seseorang untuk
mengawal saya melalui pintu saya.
Siapa itu?
Siapa yang awak perintah mati di sana?
Diam.
Awak belum mengatasi kematian.
Awak telah menangguhkan
hukuman dari para Dewa.
Dengan ejekan awak ditambah,
saya akan pastikan awak alami
kematian yang menyedihkan.
Saya akan tinggal dan pergi bersamanya.
Tak, saya akan pergi. Adakah
saya perlu pergi dengan dia?
Yang Mulia, saya akan menyingkirkan
pengkhianat dengan tangan saya sendiri.
Saya dah beritahu banyak kali.
Berambus pergi ke dunia awak sendiri.
Beri saya kepingan itu.
Bilakah saya harus pergi?
Sejauh mana awak mahu saya pergi?
Berapa jauh?
KAKITANGAN YANG SAH SAHAJA
-Awak dah keluar?
-Apa yang berlaku?
Bagaimana awak menangkap Lee Lim?
Saya mengesan Song Jeong-hye.
Dan dia sudah mati.
Saya baru sahkan dia tak ada keluarga.
Mungkin kita mesti ada di sana untuknya.
Kita perlu menyoalnya. Masuk ke dalam.
MENDIANG SONG JEONG-HYE
Setiausaha Mo.
Tolong umumkan
Se-jin sebagai yang pertama
dalam takhta pagi esok.
-Tuanku.
-Jika sesuatu berlaku kepada saya,
Cucu Putera Buyeong Lee Se-jin
akan berjaya ke takhta.
Tuanku.
Di manakah Manpasikjeok?
Tidak,
siapa yang memilikinya sekarang?
Awak datang ke sini untuk mati juga?
Awak akan pergi dan mati?
Jawab saja soalan saya.
Mana Manpasikjeok?
Awak pasti takut!
Mengapa awak bodoh buat pilihan begitu?
Kenapa?
Saya takut.
Saya takut dia akan kesunyian sendiri.
Saya takut
dunia kita akan berterusan begini.
Buatlah pilihan juga.
Bukankah lebih baik jika awak
pergi ke sana dengan saya?
Ini adalah peluang terakhir awak.
Siapa yang memiliki Manpasikjeok?
Jika itu yang awak takuti,
saya pasti tak mengajar awak apa-apa.
Saya hantar bencana kepada anak
saudara saya dan Perdana Menteri Koo.
Cucu Putera Buyeong Lee Se-jin,
yang tinggal di LA,
meninggal dunia pagi ini
dalam kemalangan kereta.
Park Ji-yeong, cucu perempuan
pengasas Hogyeong Pharmaceuticals,
menyebabkan kemalangan itu.
Fakta dia hamil dan akan melahirkan
telah menimbulkan kejutan.
Cik. Park berada di LA
bertemu dengan rakan-rakan
sebelum tarikh melahirkan...
Dia guna Ji-yeong untuk lakukan itu?
Rumah Putih telah menyatakan...
Ibu?
Ibu.
Ibu, apa yang awak
makan untuk makan malam hari ini?
Makan malam?
Masih belum makan malam?
Adakah awak sibuk?
Ibu. Jawablah.
Awak makan malam apa?
Saya pesan jjajangmyeon.
Kenapa? Ada sesuatu yang
awak mahu makan?
Apa yang sedang berlaku?
Awak biarkan saya pergi
kerana saya akan mati?
Saya masih ada sedikit masa lagi.
Jangan hidup sebentar.
Jalani umur yang panjang.
Jika tak, ayah saya akan kecewa.
Beritahu perkaranya.
Saya akan pergi ke suatu tempat.
Mungkin memerlukan masa yang lama.
Lindungi ayah saya semasa
saya pergi sebagai Jeong Tae-eul.
Dan curi sesuatu untuk saya sebelum itu.
Bagaimana perasaan awak? Awak okey?
Mereka letakkan saya
kembali dalam satu bahagian.
Hei!
Apa yang berlaku?
Pintu kelihatan okey.
Bagaimana dia melarikan diri?
Saya melepaskannya.
Kenapa?
Awak ada Manpasikjeok, bukan?
Berikan kepada saya.
Saya takkan. Apakah itu?
Saya ada Lee Lim.
Mengapa awak bawa Lee Lim?
Kita tak boleh hukumnya
berdasarkan undang-undang kita.
Ini kerana awak perlu
menjaganya selama 48 jam.
Awak mesti berjanji
bawa Lee Lim
ke hutan buluh dalam masa 48 jam.
Beri saya Manpasikjeok.
-Saya mesti ke sana.
-Saya tak akan biarkan awak.
Awak tak boleh.
Jika awak pergi,
awak mungkin tak akan kembali.
Kenapa awak pergi?
Saya tidak fikir
saya boleh kekal di sini
dan bertahan sendiri.
Jangan buat saya berbuat demikian.
Tolong.
Berikan kepada saya.
Tidakkah awak faham?
Saya takkan biarkan awak pergi.
Saya nak simpan rahsia ini ke kubur,
rasanya saya tak ada pilihan
selain beritahu yang sebenarnya.
Saya ada perasaan kepada awak, Tae-eul.
Saya ada perasaan terhadap awak dan
awak sendiri sepanjang hidup saya.
Untuk setiap saat hingga sekarang,
Saya suka awak.
Jadi bagaimana saya boleh lepaskan awak?
Bagaimana saya boleh biarkan awak mati?
Jangan mengarut dan pulang.
Tolong...
Berikan kepada saya.
Saya tak akan meminta maaf
kerana tak tahu perasaan awak.
Jika saya katakan berasa
tidak selesa untuk awak sekarang,
Saya akan menjadi penipu.
Tapi
seperti perasaan awak terhadap saya,
saya juga suka seseorang.
Saya janji akan kembali dan menebus
setiap masa saya mengecewakan awak.
Berikan sahaja kepada saya.
Tolonglah saya.
Sekiranya saya tidak pergi,
Rasanya saya akan mati, Sin-jae.
Tuhan pasti tahu
saya akan pilih untuk bunuh Lee Lim
bukan menyelamatkan diri.
Awak pergi ke tempat yang istimewa,
Tuanku?
Awak memakai pakaian istiadat.
Sebab itu mengapa Tuhan
meninggalkan tanda di bahu saya.
Jadi saya akan mengikuti nasib saya.
Betapa mementingkan diri sendiri.
-Tuanku.
-Saya beritahu awak terlebih dahulu
jadi awak tak akan merasa cemas lagi.
Beritahu saya apa?
Awak
mesti begitu sunyi.
Awak menyimpan rahsia saya
dan milik awak semua untuk diri sendiri.
Buku puisi itu
hadiah untuk awak.
Lagu pengantar tidur
yang awak biasa nyanyikan kepada saya
ada dalam buku itu.
Fikiran itu terlintas di fikiran saya,
dan itu buatkan saya cemas.
Tapi mengapa awak
tak bertanya tentang saya?
Saya fikir awak akan cuba kembali
ke dunia awak.
-Tuanku...
-Tapi terima kasih,
Saya dapat membaca puisi yang indah.
Dan saya ada permintaan untuk awak.
Tolong lepaskan saya
sekali lagi.
Kalau saya lepaskan awak,
adakah awak akan kembali?
Awak
harus kekal sihat.
Ini adalah perintah terakhir saya.
Tuanku...
Ke mana awak pergi kali ini?
-Yeong.
-Jangan memikirkannya.
Ke mana sahaja awak pergi,
awak tidak boleh pergi sendiri.
Saya akan pergi dengan awak,
tidak kira di mana ia berada,
tidak kira di medan perang apa itu.
Lebih-lebih lagi jika di suatu
tempat awak tidak boleh kembali.
PEDANG EMPAT HARIMAU
Sarikata Oleh: WawaChan