♫កន្លែងរត់គេចខ្លួន♫
♫គ្មាននរណាម្នាក់ពឹងផ្អែកលើ♫
d ដកស្នាមញញឹម♫
♫មិនដែលអោយ in
get ភ្លេចពីយុវវ័យម្នាក់♫
never ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចភាពឯកាទេពេលចាប់ផ្តើមដំណើរនេះ
♫ទឹកភ្នែកនិងសោកស្តាយនឹងជួបគ្នា♫
♫តែចិត្តខ្ញុំនៅតែក្តៅ - ក្តៅ♫
♫ចំងាយ♫
past អតីតកាលវេទនាប្រៀបបាននឹងដាវមួយ♫
♫ទោះបីស្លាបរបស់ខ្ញុំបាក់ broken
will ខ្ញុំនឹងបន្តហោះហើរ♫
♫ធ្វើតាមការណែនាំរបស់ពន្លឺ♫
♫ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក♫
♫ការចងចាំមានឥទ្ធិពលលើភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ♫
virtue ដោយគុណធម៌នៃពន្លឺនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញជាមួយនឹងឈុតវែង♫
♫ទន្លេនៃជីវិតស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ my
don't ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះភាពឆ្កួតលីលារបស់ខ្ញុំ
[ឡុងបាឡាដ]
[ភាគទី ២១]
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសង្គ្រាមទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្លាចវាទេ។
ទាហានរាប់សែននាក់ប្រមូលផ្តុំគ្នានៅលើច្រាំងទន្លេ Weishui ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយឈាមរបស់ទាហានហូរចូលទន្លេទេ។
ខ្ញុំមិនមានឆន្ទៈចង់ឃើញអ្នកចម្បាំងពីវាលស្មៅស្លាប់នៅទីនេះទេ។
យើងជាអ្នកចម្បាំងមកពីវាលស្មៅ។
យើងតស៊ូដើម្បីជំនឿហើយយើងមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យប្រយុទ្ធនៅតាមដងទន្លេ Weishui
យើងនឹងមិនដកខ្លួនចេញពីសមរភូមិនៅយប់នេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានគំរោងបម្រុងទុកពេលរសៀលថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសទីពីរនៅស្ពាននេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចបង្កើតជាមួយ Tang ។
ទៅ។
លីឆាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកសំលៀកបំពាក់តាំង?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ព្រះករុណាអរុណសួស្តី។
ព្រះករុណា។
Changge នៅទីណា?
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំពិតជាឥតប្រយោជន៍
ដែលខ្ញុំបានបាត់បង់ម្ចាស់ក្សត្រី។
តើនាងបានទៅណា?
ទៅភាគខាងជើងច្រាំង។
ដរាបណានាងនៅមានជីវិតគឺអស្ចារ្យណាស់។
ប្រសិនបើនាងចង់ចាកចេញ
គ្មានអ្នកណាអាចបញ្ឈប់នាងបានឡើយ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
មែនហើយព្រះករុណា។
ព្រះករុណា។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
សូមមេត្តាកុំធ្វើវាម្តងទៀត។
ព្រះករុណាពិតជាអាណិតដែលអ្នកមិនបានឃើញ
របៀបដែលរដ្ឋមន្រ្តីក្រសួង Du មានការភ័យខ្លាច។
គាត់កំពុងសំលឹងមើលនៅខាងក្រៅតង់
ឬដើរជារង្វង់នៅខាងក្រៅតង់។
ដូចជា loach ជាប់នៅក្នុងសក្តានុពលមួយ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលមុខណាស់។
Xuancheng, និយាយអ្វីមួយ។
សូមអបអរសាទរព្រះករុណា។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកចុងក្រោយក្លាយជាការពិត។
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនដឹងច្បាស់ទេរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
ទៅហើយសម្រាកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងសម្រាកមួយរយៈទៀត។
យើងកំពុងពឹងផ្អែកលើថ្ងៃស្អែក។
រាត្រីសួស្តីព្រះករុណា។
តើអ្នកដឹងទេថាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំអ្នកនឹងស្លាប់ឥឡូវនេះ។
លាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
ធ្វើល្អហើយស្នាក់នៅក្នុងជំរុំ។
បើគ្មានការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំទេអ្នកអាចទៅកន្លែងណា។
អ្នក ...
ខ្ញុំជាមេនៅទីនេះ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមបង្ខំខ្ញុំម្តងទៀត។
បាទ / ចាសអញ្ចឹង?
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងបំផ្លាញការបែងចែកឥន្ទ្រីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ប្រយុទ្ធទេ។
អ្នកមានន័យថាវា?
ជឿ​ឬ​មិន​ជឿ។
តើអាស្ពីស៊ុននៅទីនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
ឪពុក។
លី Shimin ចង់សម្ព័ន្ធមិត្តជាមួយខ្ញុំ។
និងធ្វើសន្ធិសញ្ញាសន្តិភាព
ដែលខ្ញុំបានយល់ព្រម។
ថ្ងៃស្អែកនៅលើស្ពានប្តូរវេន។
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើសន្ធិសញ្ញាជាមួយគាត់ទល់មុខគ្នា។
ដូចខ្ញុំនឹងពិតជាសម្ព័ន្ធមិត្តជាមួយគាត់។
ស្តាប់អ្នកទាំងពីរ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើសន្ធិសញ្ញាថ្ងៃស្អែក
បញ្ជូនធ្នូដែលល្អបំផុតនៃការបែងចែករបស់អ្នក។
ចូរយកធ្នូនិងព្រួញទៅហើយដាក់នៅត្រើយខាងជើង។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំផឹកស្រា
បាញ់ Li Shimin នៅនឹងកន្លែង។
ពួកគេចង់បាញ់ Li Shimin នៅនឹងកន្លែង។
ដើម្បីកម្ចាត់កងទ័ព Tang នៅសមរភូមិលើកនេះ
គឺមិនទំនងទេ។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីធ្វើឃាតលី Shimin ។
ដើម្បីឈ្នះឬចាញ់គឺអាស្រ័យលើថ្ងៃស្អែក។
ត្រូវហើយពូ។
ព្រះអាទិត្យតើមានបញ្ហាអ្វីទេ?
ទេលោក។
សម្ព័ន្ធភាពគឺថ្ងៃស្អែក។
ហើយអ្នកកំពុងតែរំលោភសន្ធិសញ្ញានេះហើយ។
តើអ្នកអាចទទួលបានការជឿទុកចិត្តពីអ្នកដទៃយ៉ាងដូចម្តេចជាមួយ caprice បែបនេះ?
ទោះបីអ្នកសម្លាប់លីស៊ីមជាមួយទាហានតាំងប្រដាប់អាវុធជាច្រើនក៏ដោយ
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចទទួលបន្ទុករដ្ឋតាំងបានទេ?
និយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើវា។
Ashile Sun អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខូច Eagle Division ទេ។
អញ្ចឹងតើនេះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមិនអាចមិនគោរពតាមបទបញ្ជារបស់មហាខាន់ទេ។
ទោះបីខ្ញុំមិនធ្វើវាក៏ដោយ Sher នឹងទៅ។
ប្រសិនបើ Sher មិនធ្វើវាទេ Tu Kashe និង Qibi Duo នឹងទៅ។
យើងមានអ្នកបាញ់ធ្នូជាច្រើន
ការធ្វើឃាតនេះនឹងកើតឡើង។
ករណីបែបនេះយើងនឹងចែកផ្លូវគ្នានៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
កត់ចំណាំ។
អ្នកនឹងមិនទៅណាពីឥឡូវទេ។
ឆ្មាំ។
បាន​ធ្វើ។
យកនាងទៅឆ្ងាយហើយចាក់សោរនាងនៅក្នុងជំរុំមួយ។
កុំអោយនាងចេញពីវា។
អាស្លីស៊ុនអ្នកគ្មានសិទ្ធិធ្វើរឿងនេះចំពោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។
អ្នកជំពាក់ជីវិតអ្នកចំពោះខ្ញុំ។
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
នៅតែក្រអឺតក្រទមដូចពីមុន។
Changge ខ្ញុំមិនក្រអឺតក្រទមទេ។
វាជាអ្នកដែលរឹងចចេសពេក។
អ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែមិនអីទេ។
សម្ព័ន្ធភាពនឹងមានបន្ទាប់ពីថ្ងៃរះ។
គ្មានអ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
ដូច្នេះវាជាការល្អដែលអ្នកបានទៅ។
ចំណែកឯឡីយិនបើខ្ញុំមានសំណាងអាចឆ្លងផុតថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងរកនាង។
អ្នករំខានខ្លាំងណាស់។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
វាជាផ្លូវធំទូលាយ។
ខ្ញុំមិននៅក្នុងវិធីរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
វាត្រូវការខ្ញុំនូវការខិតខំជាច្រើនដើម្បីទទួលបានរបស់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនចែករំលែកជាមួយអ្នកទេ។
រង់ចាំ។
អ្នកគូ។
តើអ្នកមានជំងឺផ្តាសាយទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ឈប់ដាក់បណ្តាសាខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ធ្វើឱ្យមានភ្លើងឆេះជាមួយប្រម៉ោយ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េចទៅសព្វថ្ងៃនេះ?
ផ្សិតច្រើនណាស់។
តើអ្នកអាចញ៉ាំទាំងអស់បានទេ?
ខ្ញុំនឹងរុំនៅសល់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាច។
រក្សាទុកវាសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
ម៉េចក៏ខ្ញុំទិញខ្លះពីអ្នក?
ឬខ្ញុំអាចធ្វើពាណិជ្ជកម្មខ្លះជាមួយនំខេករបស់ខ្ញុំ។
ទេ
វា​មិន​អី​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាពួកគេមើលទៅមិនស្អាតទេ។
តើអ្វីទៅជាការអាក្រក់!
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
មកញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំឈ្មោះលីលីនិងអ្នក?
ខ្ញុំមិនមានឈ្មោះទេ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាលោកអ៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លះមិនមានឈ្មោះ?
មានមនុស្សជាច្រើនដែលមិនមានឈ្មោះ។
វាមិនមែនជារឿងចម្លែកទេ។
ខ្ញុំធំឡើងដោយគ្មានឪពុកម្តាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដាក់ឈ្មោះខ្ញុំទេ។
អ្នកនៅក្មេងណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់ថែរក្សាអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានរស់នៅទីនេះដរាបណាខ្ញុំនៅចាំបាន។
ធំឡើងតែម្នាក់ឯង។
ដើរលេងជាមួយបុរសមួយក្រុមដែលដើរសុំទានគេនិងលួច។
ដរាបណាពួកគេទទួលបានអាហារខ្លះខ្ញុំនឹងមិនឃ្លានឡើយ។
កុំមើលទៅក្រៀមក្រំណាស់។
យើងរីករាយជាមួយគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី ៥ ។
ខ្ញុំមានបងប្អូនប្រុសតិចតួច។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះមិត្តភក្តិរបស់អ្នកនៅឯណា?
ពួកគេគឺ ... ស្លាប់។
ដោយសារតែសង្គ្រាម?
ទេ
យើងជាអ្នកសុំទាន។
ពួកគេបានស្លាប់ដោយសារភាពអត់ឃ្លានភាពត្រជាក់ជំងឺ
ឬត្រូវគេចាប់និងវាយរហូតដល់ស្លាប់ពេលកំពុងលួច។
វាជារឿងធម្មតា។
អ្នកកំពុងស្រែកថ្ងូរខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកនឹងញ៉ាំវាទេ?
ការលួចមិនសមរម្យ
រីឯចោរវិញគេត្រូវគេវាយដំរហូតដល់ស្លាប់។
តើអ្នកយំដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមិនសម្លុតអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនយំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើដើម្បីជួយបានទេ។
នៅទីនេះ។
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក។
ហ៊ានបញ្ឆោតខ្ញុំមែនទេ?
រត់ហើយ!
ប្រញាប់។
អ្នកតិចតួច!
កុំរត់គេចពីខ្ញុំទៅ!
ប៊្លុក!
ស៊ាវវូ។
ជួយ​ខ្លួនឯង។
ឈប់!
អ្នកបានញ៉ាំច្រើនឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះកុំខ្ជះខ្ជាយវា។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
សូមអធ្យាស្រ័យ។
ខ្ញុំមិនគួររញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ។
ប្អូនស្រីខ្ញុំនិងខ្ញុំទាំងពីរសោកស្តាយ។
សូមអធ្យាស្រ័យ។
ប៊ីតតិចតួច។
កុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងទិញវា។
តើអ្នកមិនបានចោលដុំថ្មដាក់ខ្ញុំទេឬ?
ស៊ាវវូ។
បោះដុំថ្មដាក់ខ្ញុំ?
សូមអធ្យាស្រ័យ។
យើងសូមទោស។
យើងបានរៀនមេរៀនរបស់យើងហើយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅនៅថ្ងៃនេះ។
សូមចងចាំ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំឱ្យឆ្ងាយតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀតខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកពីរនាក់។
បឺរ។
កុំអោយខ្ញុំឃើញអ្នកទៀត។
Xiao Wu តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយដំច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
អ្នក ...
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
អ្នកកំពុងស្តោះទឹកមាត់ដាក់ឈាម។
ខ្ញុំ​ល្អ។
នោះគឺជាការម៉ាស្សាសម្រាប់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើឱ្យរអាក់រអួល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខាំអណ្តាតរបស់ខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
តោះទៅក្រោយ។
ភ្លើងជិតចេញហើយ។
ស៊ាវវូ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ពួកគេបានចាកចេញទៅហើយ។
យើងត្រូវប្រញាប់។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំចង់គេង ... Xiao Wu ភ្ញាក់ឡើង។
ស៊ាវវូ ...
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
ព្រះករុណាខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យលោក Wei Shuyu រៀបចំឱ្យឆ្មាំត្រៀមខ្លួន។
នាយឧត្តមសេនីយ៍យូជុក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។
ប៉ុន្តែកុលសម្ព័ន្ធអាឌែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលមានចំណងជើងធំភ្លាមៗ។
ប្រថុយនឹងគ្រោះថ្នាក់បែបនេះដោយខ្លួនឯងចុះបើ…
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាវាជា "ប្រសិនបើ" ។
កុំជួបបញ្ហាពាក់កណ្តាល។
ព្រះករុណាព្រះករុណា ... នេះជាពេលវេលាសម្រាប់សម្ព័ន្ធភាព។
យើងអាចទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
សូមជួយព្រះអង្គម្ចាស់គ្រងមកុដ។
មែនហើយព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកបាញ់ធ្នូល្អបំផុតនៃផ្នែកចចក។
កិត្តិយសនៃការសម្លាប់ Li Shimin គឺជារបស់ខ្ញុំ។
កុំរំខានអ្នកព្យាយាម។
និយាយលឿនពេក។
យើង​នឹង​ឃើញ។
ទៅ។
ទៅ!
ពេលវេលាជិតអស់ហើយ។
វាមិនមែនជាបន្ទាយយោធាដែលខ្ញុំកំពុងយាមទេ។
ប៉ុន្តែសុខុមាលភាពរបស់ប្រជាជន។
សុវត្ថិភាពនិងសុភមង្គលរបស់ពួកគេពិតជាសំខាន់ណាស់។
ចាប់តាំងពីអ្នកទន្ទឹងរងចាំសន្តិភាព
ហើយបានយល់ព្រមដកថយនៅថ្ងៃនេះ។
រដ្ឋថាំងនឹងទុកឱ្យអតីតកាលសម្រាក។
ឥឡូវនេះយើងនឹងផ្តល់ឱ្យបុរសរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ខាន់។
បាន​ធ្វើ។
វាអាចរង់ចាំបាន។
ប៉ុន្តែ ... ទីប្រឹក្សាយោធាត្រូវបានបាត់បង់។
អ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកកន្លែងបោះជំរុំ។
នាងមិននៅទីនោះទេ។
មិនមានសញ្ញានៃការប្រយុទ្ធគ្នានៅក្នុងតង់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញការបើកតូចមួយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកផ្តល់យោបល់បានរត់ទៅហើយ។
លីឆាង។
រក្សាភ្នែកលើវា។
បាទ​លោក។
ព្រះចៅអធិរាជនៃរដ្ឋថាំងគឺពិតជាសប្បុរសនិងអត់ធ្មត់។
ការពារព្រះករុណា។
ការពារព្រះករុណា!
ចាំ​មួយភ្លែត!
តើអ្នកហ៊ានធ្វើឃាតព្រះករុណាយ៉ាងម៉េច?
វាជាការយល់ច្រឡំ។
ស្អីហ្នឹង?
គឺគាត់។
គាត់បានបាញ់ព្រួញជាមុនហើយខកខាន។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
តាមរបៀបស្ងប់ស្ងាត់។
បាទ​លោក។
ពិចារណាអំពីសម្ព័ន្ធភាពជាមួយអាស៊លកុលសម្ព័ន្ធពីមុន
យើងបានជួបអ្នកពាក់កណ្ដាលហើយម្តងទៀត។
យើងបានធ្វើវាសម្រាប់ប្រជាជនរបស់យើងក៏ដូចជាសម្រាប់អ្នកចម្បាំងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកមិនចង់ចាប់យកឱកាសនេះ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គវាត្រូវតែជាការយល់ច្រឡំ។
យល់ច្រឡំមែនទេ?
តើអ្នកពន្យល់ព្រួញនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងបានព្យាបាលកុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីលដោយភាពស្មោះត្រង់
ប៉ុន្តែព្រះអង្គបានធ្វើដូច្នេះចំពោះយើង។
ជំនួសឱ្យការដឹងគុណ
អ្នកបានព្យាយាមធ្វើឃាតព្រះករុណានៅលើទឹកដីរបស់យើង។
សូម្បីតែសេចក្ដីស្លាប់ក៏មិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកទទួលទោសដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាមានបំណងធ្វើឃាតអ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំរហូតដល់ពេលនេះទេ។
កាលពីម្សិលមិញនៅទន្លេវ៉ៃខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសេចក្តីស្លាប់ប្រឆាំងនឹងអ្នក។
យើងត្រូវស៊ើបអង្កេតពីគ្រោះថ្នាក់នេះ។
វាទំនងជាមាននរណាម្នាក់ចង់បង្កើតខ្ញុំ
និងទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីការប្រកួតប្រជែងរបស់យើង។
ព្រះករុណាមានឫទ្ធានុភាពនិងវាងវៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែរ។
នៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំមានធ្នូពូកែរាប់ម៉ឺននាក់។
វាមិនទំនងទេដែលយើងមិនអាចរកឃើញការបាញ់ប្រហារសូម្បីតែមួយ
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះ។
ប្រសិនបើវាជាករណីពិត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនសមនឹងធ្វើជាស្តេចនៃវាលស្មៅនេះទេ។
ចំពោះគ្រោះថ្នាក់នេះ
សូមទុកចិត្តនិងយល់ពីខ្ញុំ។
នាទីខ្ញុំរកឃើញការពិត
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកពីការពេញចិត្ត។
ស្តាប់មើលទៅពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកបំបែកពាក្យរបស់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀត។
យើងពិបាកជឿអ្នកម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានន័យវាសូមប្រាប់បុរសរបស់អ្នកឱ្យដកថយចម្ងាយ ៩០ ម៉ៃល៍។
បន្ទាប់មកយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
បើមិនដូច្នេះទេ ...
ឧត្តមសេនីយ៍យូជុ។
ប្រាប់​ពួកគេ។
ផ្លាស់ទីបោះជំរុំភាគខាងជើងនិងដកថយ ៩០ ម៉ាយល៍។
បាទ​លោក។
តើអ្នកមិនបាន hear ការបញ្ជាទិញរបស់ Great Khan ទេឬ?
ដកថយ!
ឥឡូវ​នេះ!
ខ្ញុំបាននិយាយឥឡូវនេះ!
ដកថយ។
ប្រញាប់។
តោះ​ទៅ។
ឈប់។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីទេ។
ឈប់នៅទីនេះ។
យើងមិនបានទៅឆ្ងាយទេដែលមិនបំពេញតាមតម្រូវការរបស់ពួកគេ។
Qibi Duo តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បន្ត​ទៀត។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការវាយប្រហារគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ពួកគេគិតថាយើងកំពុងដកថយ។
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងងាកត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះយើងអាចបំផ្លាញពួកគេបាន។
ការវាយប្រហារគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល?
តើអ្នកមិនភ្លេចមហាខាន់គឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេទេ?
តើអ្នកចង់ក្បត់ជាតិទេ?
Qibi កុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំបានដើរលេងនេះដោយគ្មានរង្វាន់។
យើងសមនឹងទទួលបានច្រើនជាងនេះ។
ប្រសិនបើការវាយប្រហារគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលយើងនឹងមិនត្រឹមតែទទួលបានលក្ខណៈសម្បត្តិប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែក៏ធម្មតាកណ្តាលទាំងមូល។
ពិត។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
អ្នកណាហ៊ាន?
តើ Qibi Duo កំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកចម្បាំងសូមត្រលប់ទៅទន្លេវ៉ៃ។
យកមហាខាន់ចេញ។
វាជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ឈប់!
អ្នកនឹងត្រូវបានសម្លាប់មហាខាន់។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីទេ!
នរណាម្នាក់យកគាត់ចុះ។
បាទ​លោក។
តើអ្នកមិនប៉ះខ្ញុំទេ។
អ្នកណាដែលព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំនឹងត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្មជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែមហាខាន់ ...
បើទោះបីមហាខាន់ស្លាងាប់ក៏ដោយចុះដូច្នេះ?
បន្ទាប់មកអ្វីៗនឹង ...
ជីវិតរបស់គាត់មិនមែនជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
សូមមើល, Ashile Sun មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
Ashile Sun តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
អ្នកចម្បាំង, តាមខ្ញុំត្រឡប់ទៅទន្លេវៃ។
យកមហាខាន់ចេញ។
ទៅ!
ផ្នែកឥន្ទ្រី!
បាទ​លោក។
មហាខាន់បានបញ្ជាឱ្យយើងដកថយ។
ជនណាដែលមិនគោរពនឹងត្រូវសម្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
បាទ​លោក!
ខ្ញុំបានធ្វើព្រះអាទិត្យ។
ស៊ីស៊ីនស៊ីលី។
បាទ​លោក។
បន្តដកថយបង្កើតជំរុំជំរុំ ៩០ ម៉ាយល៍
ហើយរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់ខាន់។
រង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់ខាន់!
សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះព្រះពរនៅស្ថានបរមសុខព្រះករុណាព្រះអង្គមិនឈឺចាប់ឡើយ
ខ្ញុំពិតជាបែកញើសត្រជាក់។
ពរជ័យពីឋានសួគ៌?
ព្រះករុណា។
វាយកញ្ចក់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំពីចម្ងាយដប់ហ្វីត។
បើស្ថានសួគ៌មិននៅពីក្រោយនេះទេ
វាត្រូវតែជាមនុស្សដែលមានជំនាញល្អបំផុត។
បញ្ជូនកាយរិទ្ធឱ្យទៅកុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីលដើម្បីមើលរឿងនេះ។
ស្វែងរកអ្នកដែលបាញ់ព្រួញនេះ។
ព្រះករុណាអ្នកមានន័យថា ...
ប្រសិនបើវាជាមនុស្សម្នាក់ដែលភាពស្មោះត្រង់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើងសូមដកគាត់ចេញ។
បាទ​លោក។
សូមបង្ហាញខ្ញុំខុស។
នាំបុរសដែលបាញ់ព្រួញហើយខកខាន។
សុំស៊ុននិងសឺរមកទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ឃើញថាការបែងចែកមនុស្សល្ងីល្ងើនេះមកពីណា។
បាទ​លោក។
អាយដលទោះបីអ្នកត្រូវបានកាត់ជាបំណែកក៏ដោយ
វានឹងមិនធុញទ្រាន់ចំពោះបញ្ហាដែលអ្នកបានបង្កឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ។
- ឪពុក។ - ពូ។
Sher ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកបានបណ្តុះបណ្តាល?
ខ្ញុំសុំទោសមហាខាន់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ទទួលបានកិត្តិយសសម្រាប់ចចកកងពលនិងអ្នក
ថាខ្ញុំបានខកខានគោលដៅ។
Bullshit!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទេ។
មានអ្នកចម្បាំងច្រើនណាស់នៅក្នុងផ្នែកចចក។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើខុសចំពោះការមិនចេះអត់ធ្មត់។
តែខ្ញុំរាប់រយភាគរយស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
ខ្ញុំបានស្បថជាមួយលោក Sirius
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូលត្រូវបានសម្លាប់ដោយលី Shimin ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានលើកកែវភ្លាមៗទេ
ខ្ញុំបានសងសឹកការស្លាប់របស់ពួកគេរួចហើយ។
មហាខាន់សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំជាលើកទីពីរ។
ការមិនសម្លាប់ Li Shimin នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាផ្នូរ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីប្រវត្តិរបស់អ្នកជាមួយលី Shimin ទេ។
ឥឡូវប្រាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកសំលៀកបំពាក់បែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ការពិត។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលជោគជ័យក្នុងការសម្លាប់ Li Shimin
តើអ្នកនៅតែសង្ស័យខ្ញុំជាផ្នែកចចក?
ដូច្នេះនេះគឺជាផ្នែកមួយនៃអ្នកចម្បាំងដ៏ល្អបំផុតនៃផ្នែករបស់អ្នក?
ពូគាត់ ... គាត់ព្យាយាមបន្លំភ្នែកយើង។
មួយផ្នែកនៃផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
វាងាយស្រួលក្នុងការទទួលប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់មានបំណងតំឡើងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
អញ្ចឹង?
អ្នកគិតថាខ្ញុំរៀបចំអ្នក?
វាមិនទំនងទេ។
ហ្គែនខាន់វាជាស៊ីស៊ីនស៊ីលី។
ចូលមក។
មហាខាន់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ឈី ...
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
Qibi Duo ពិតជាបានធ្វើបែបនេះមែន?
នោះជាការងាយស្រួលសម្រាប់គាត់ក្នុងការស្លាប់ដូចនោះ។
វាជា។
តើវាមិនមែនសម្រាប់ Tegin Sun ទេរឿងរ៉ាវនឹងមានរឿងគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
Sher សូមឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅពេលដែលឈីបឌីឌូក្បត់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើស៊ុនមិនបានបាញ់គាត់ទេ
តើអ្នកបើកខ្ញុំទេ?
ទេខ្ញុំនឹងមិនដែល។
ពូសូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
ធ្លាប់។
ខ្ញុំ ... ពេលនោះខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
សូមជឿខ្ញុំពូ។
អាយដល។
អ្នកបានបណ្តុះបណ្តាលមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អ្នកក៏ជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែរ!
ស៊ុនអ្នកធ្វើបានល្អ។
ទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយខ្ញុំមិនដែលអោយអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ឡើយ។
កូនប្រុសអ្នកបានរក្សាទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
កូនប្រុសម្នាក់មិនចាំបាច់វាយគុម្ពោតព្រៃជាមួយឪពុកទេ។
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ឪពុកសូមកុំសម្លាប់គាត់។
ហេតុអ្វី?
គ្មានហេតុផលជាក់លាក់ណាមួយទេ។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ
ដើម្បីសម្លាប់លី Shimin និងធ្វើឱ្យអ្នកមានកិត្តិយសគឺជាក្តីសុបិន្តអស់មួយជីវិតរបស់គាត់។
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាដូចគាត់
វានឹងមិនយូរប៉ុន្មានទេមុនពេលដែលយើងកម្ចាត់កងទ័ពថេង។
គាត់គ្រាន់តែខកខានគោលដៅដោយសារតែសំណាងអាក្រក់។
ការស្លាប់គឺជាការពិន័យដ៏អាក្រក់មួយ។
ក្រៅពីនេះដំណើរកម្សាន្តដ៏វែងនេះមិនបានបង្កើតផលទេ។
សីលធម៌ទាប។
ទាហាននៅលើគែម។
បើយើងសម្លាប់អ្នកចម្បាំងស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងធ្វើឱ្យចិត្តពួកគេញាក់។
ហេតុអ្វីមិនទុកគាត់ជាមនុស្សស្មោះត្រង់?
ទាហាននឹងមិនភ្លេចវាទេ។
នៅពេលអនាគត,
ពួកគេនឹងតស៊ូដើម្បីយើងដោយមានការប្តេជ្ញាចិត្តខ្ពស់។
តើអ្នកបាន hear ទេ?
អ្នកតែងតែឃើញរូបភាពធំហើយតែងតែគិតវែងឆ្ងាយ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវា។
អ្នកល្ងីល្ងើគ្មានប្រយោជន៍។
យកបុរសរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
កុំអោយខ្ញុំឃើញគាត់ម្តងទៀត។
យកល្អអ្នកគួរតែឃ្លាតឆ្ងាយមួយភ្លែត។
បាទ​លោក។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
♫ឆ្លងទន្លេដើម្បីរើសយកត្រីស្បៃកា
or ផ្កាអ័រគីដេដ៏អស្ចារ្យនិងឱសថក្រអូបជាច្រើន។
♫ខ្ញុំជ្រើសរើសយកវាហើយចង់ផ្តល់ជូនទៅនរណាម្នាក់។
ត្រជាក់ណាស់ ... តើវាកំពុងធ្លាក់ព្រិលទេ?
Xiao Wu តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
អ្នកបានច្រៀង?
វា​ពិតជា​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជញ្ជក់អ្វីៗជាច្រើន។
មិនដឹងថាអ្នកពូកែច្រៀងទេ។
នៅពេលអ្នកធូរស្បើយ
ខ្ញុំនឹងច្រៀងជូនអ្នករាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
ហេតុអ្វីយើងនៅម្នាក់ឯង?
អ្នកផ្សេងទៀត ... ពួកគេបានចាកចេញ។
ប៉ុន្តែមិនអីទេ។
នៅពេលអ្នកធូរស្រាលយើងអាចតាមទាន់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សឆោតល្ងង់បន្តិចប៉ុន្តែអ្នកពិតជាល្ងង់។
អ្នកគិតថាយើងនៅក្នុងទីក្រុង?
អ្នកមិនមានអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកមានសរសៃប្រសាទដែលត្រូវទុកចោលដោយរបៀបណា?
កុំអោយទៅដល់ Luoyang អ្នកនឹងត្រូវសត្វចចកស៊ីឆាប់ៗ។
ស៊ាវវូ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែអង្គុយនៅទីនេះ?
ទៅតាមគេ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
អ្នកបានហៅខ្ញុំថាប្អូនស្រីរបស់អ្នករួចហើយ។
គ្មានបងស្រីណាម្នាក់នឹងចាកចេញពីប្អូនប្រុសតូចរបស់នាងតែម្នាក់ឯងទេ។
ដូច្នេះអ្នកទទួលបានដោយខ្លួនអ្នកប្អូនប្រុសតូចមួយ។
ទាញយកគុណប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
ស៊ាវវូធ្វើឱ្យបានល្អបំផុតក្នុងជីវិតរបស់យើង។
ដូច្នេះគួរឱ្យស្អប់ណាស់។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំក្មេងហើយរឹងមាំ។
វានឹងត្រូវការច្រើនជាងគ្រុនក្តៅដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
តោះបុកផ្លូវ។
សូមអញ្ជើញមកឬយើងនឹងមិនចាប់ពួកគេ។
ឆាប់​ឡើង។
ប្រយ័ត្ន។
យ៉ាង​យឺត។
គាត់មក។
បាន​ធ្វើ។
តើអ្នកប្រឹក្សានៅទីណា?
នាងបានអះអាងថាមកពីអង្គភាពចចក។
Sher បានយកនាង។
នាងបានលះបង់ខ្លួនសម្រាប់ពួកយើង Eagle Division ។
ទេខ្ញុំនឹងទៅជួយសង្គ្រោះនាង។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
អ្នកនឹងទៅដល់ទីនោះឥឡូវនេះនឹងមិនជួយសង្គ្រោះអ្នកផ្តល់យោបល់ឡើយ។
វាគ្រាន់តែបញ្ជាក់ថានាងបានភ្ជាប់ជាមួយពួកយើងឥន្ទ្រីកង។
បន្ទាប់មកការខិតខំរបស់នាងនឹងខ្ជះខ្ជាយ។
ត្រូវហើយ។
ឥឡូវនេះយើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ប៉ុន្តែកងទ័ពនឹងចាកចេញទៅ។
ហើយយើងត្រូវត្រលប់ទៅដែនរបស់យើងវិញ។
បន្ទាប់មកអ្នកផ្តល់ប្រឹក្សានឹងនៅរដ្ឋធានីតែម្នាក់ឯង។
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
យ៉ាំងខាន់នឹងមិនទុកនាងទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះនាង។
គ្មានផ្លូវណាដែលខ្ញុំនឹងឈរមើលនាងស្លាប់ឡើយ។
រក្សាទុក?
តើអ្នកនឹងសន្សំអ្នកណា?
បុរសម្នាក់ដែលមិនអាចសូម្បីតែគោលដៅរបស់គាត់?
គាត់បានអះអាងថាគាត់ជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំង?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើគាត់ជាបុរសម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
ឥឡូវមើលអ្នកដូចនេះ
ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
មិនអីទេដែលអ្នកមិនទទួលស្គាល់វា។
មានវិធីជាច្រើនដើម្បីឱ្យគាត់និយាយ។
Sher ។
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
សូម​មើល។
ខ្ញុំបានគេងលក់។
ហើយសុបិនអំពីព្រួញនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញថានរណាជាអ្នកបាញ់វា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ធ្វើវាដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំឬអត់
ឬវាគ្រាន់តែជាការធ្វើឃាតបរាជ័យ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់ហើយ។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
សូមថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់លឺអ្វីដែលអ្នកគិតយ៉ាងច្បាស់អំពីរឿងនេះ។
ព្រះករុណាខ្ញុំមិនដែលជឿលើការចៃដន្យទេ
នៅពេលនិយាយអំពីជីវិតឬសេចក្តីស្លាប់។
ខ្ញុំជឿថាការចៃដន្យគឺជាផែនការប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិនថាបុរសដែលបាញ់ព្រួញនេះស្មោះត្រង់នឹងយើងទេ
មានរឿងមួយដែលប្រាកដ។
គាត់ច្បាស់ជាមិនពេញចិត្តចំពោះសកម្មភាពរបស់ការឈ្លានពានរបស់យ៉ានលីខនឡើយ។
ព្រះករុណាខ្ញុំបាន it ពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
រាត្រីមុនការចរចារ
ម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងងិនបានទៅឯអាឌែលកុលសម្ព័ន្ធ។
ដូច្នេះអ្នកគិតថាវាជាចាងហ្គឺ?
heart បេះដូងឆ្លើយតបបន្តិចម្តង ៗ ♫
rev រស់ឡើងវិញជាលំដាប់♫
sw ហែលបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក♫
♫មុនពេលដេញថ្លៃលាគ្នា♫
expect យើងរំពឹងថានឹងជួបគ្នា♫
♫ដូចរូបភាពស្រមោលរបស់អ្នកត្បាញ♫
♫ហើយចាក់សោក្នុងក្តីសុបិន្តដែលគួរអោយសោកស្តាយរបស់ខ្ញុំ♫
♫មុនថ្ងៃរះ,
♫តាមរយៈការគិតមមៃនៃស្នេហា♫
♫សេចក្តីប្រាថ្នាហូរតាមគំនិត♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫កន្លែងដែលទីរហោស្ថានឆេះក្នុងចិត្តខ្ញុំ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
f ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងពិភពខុសៗគ្នា♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូង♫
after ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់♫
♫វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច♫
♫ដូងនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫កន្លែងដែលទីរហោស្ថានឆេះក្នុងចិត្តខ្ញុំ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
f ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងពិភពខុសៗគ្នា♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូង♫
after ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់♫
♫វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច♫
♫ដូងនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫វាគេងមិនលក់♫
[ឡុងបាឡាដ]