♫កន្លែងរត់គេចខ្លួន♫
♫គ្មាននរណាម្នាក់ពឹងផ្អែកលើ♫
d ដកស្នាមញញឹម♫
♫មិនដែលអោយ in
get ភ្លេចពីយុវវ័យម្នាក់♫
never ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចភាពឯកាទេពេលចាប់ផ្តើមដំណើរនេះ
♫ទឹកភ្នែកនិងសោកស្តាយនឹងជួបគ្នា♫
♫តែចិត្តខ្ញុំនៅតែក្តៅ - ក្តៅ♫
♫ចំងាយ♫
past អតីតកាលវេទនាប្រៀបបាននឹងដាវមួយ♫
♫ទោះបីស្លាបរបស់ខ្ញុំបាក់ broken
will ខ្ញុំនឹងបន្តហោះហើរ♫
♫ធ្វើតាមការណែនាំរបស់ពន្លឺ♫
♫ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក♫
♫ការចងចាំមានឥទ្ធិពលលើភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ♫
virtue ដោយគុណធម៌នៃពន្លឺនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញជាមួយនឹងឈុតវែង♫
♫ទន្លេនៃជីវិតស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ my
don't ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះភាពឆ្កួតលីលារបស់ខ្ញុំ
[ឡុងបាឡាដ]
[ភាគ ២២]
កូនប្រុសខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថាម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងហ្គិន
បានទៅ Ashile Tribe មុនពេលចរចា។
ដូច្នេះអ្នកគិតថាវាជាចាងហ្គឺ?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាប្រសិនបើនាងដឹងពីការធ្វើឃាត
នាងនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ប្រសិនបើនាងពិតជាធ្វើដូច្នេះមែន
ខ្ញុំនឹងធ្វើទុក្ខដល់នាង។
ប្រញាប់។
បញ្ឈប់។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញនារីនោះទេ?
ទេ ...
យើងមិនដែលឃើញនាងទេ។
ទេ
លោក។
យើងមិនបានឃើញនាងទេ។
មានតែក្រុមរបស់អ្នកទេដែលចេញដំណើរពីយុនចូវ។
តើអ្នកមិនបានឃើញនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកម្ចាស់សូមមេត្តាស្តាប់ខ្ញុំ។
សូមមើលតើយើងបានដើរឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
ពួកយើងខ្លះមិនព្រមដើរពាក់កណ្តាលផ្លូវទេ។
អ្នកខ្លះជ្រើសរើសចូលរួមក្រុមមួយទៀត។
ហើយខ្លះទៀត ...
យើងមិនដឹងថាពួកគេទៅណាទេ។
- គាត់និយាយត្រូវហើយ។ - អញ្ចឹង ...
តើយើងអាចដឹងថានាងនៅទីណា?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
យើងមិនបានឃើញនាងទេ។
គាត់និយាយត្រូវ ...
- ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។ - ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
គ្រប់គ្រាន់។ វាកាន់តែងងឹតហើយ។
តោះយើងទៅ
តោះ​ទៅ។
ម្ចាស់ក្សត្រីតើអ្នកនៅឯណា?
ព្រះករុណា។
កាយរិទ្ធបានរកឃើញប្រភពនៃព្រួញ។
តើអ្នកណាជាម្ចាស់របស់វា?
ឥស្សរជនម្នាក់មកពីអង្គភាពចចករបស់ចនខាន់នៃអាសាលកុលសម្ព័ន្ធ។
យ៉ានលីបានស្តីបន្ទោសគាត់។
ហើយឥឡូវនេះពួកគេបានត្រលប់ទៅវាលស្មៅ។
លោកវៃ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះព័ត៌មាននេះ?
កុំភ័យអី។
វាជាការជជែក។
ព្រះករុណាជាអ្នកប្រាប់ការពិត
គំនិតដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺ
សំណាងណាស់មិនមែនចាងហ្គឺ។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
នោះក៏ជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតដែរ។
Khatun, Great Khan ត្រលប់មកវិញហើយ។
ទទួល។
តោះទៅស្វាគមន៍គាត់។
ខាត់។
ខ្ញុំបាន heard ថាពួកគេត្រឡប់មកវិញដោយគ្មានអ្វីសោះ។
សូមប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​ឃើញ...
តោះ​ទៅ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញខាន់។
សូមមានស្រាមួយកែវជាមុនសិន។
កងទ័ពរាប់រយរាប់ពាន់នាក់មិនបាននាំអ្វីត្រឡប់មកវិញឡើយ។
តើវាជាការរីករាយទេ?
ការបញ្ចេញមតិដែលមិនពេញចិត្តរបស់អ្នក ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មានសំណាង!
កុំបង្ហាញមុខខ្ញុំទៀត!
ត្រូវហើយ។
ខាន់។
Young Khan មកស្វាគមន៍អ្នក។
សួរសុខទុក្ខខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់អោយខ្ញុំស្លាប់!
សួរគាត់ត្រឡប់មកវិញដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំង!
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញគាត់ទេ!
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែត្រជាក់នៅទីនេះ? ចេញទៅ!
ព្រះអាទិត្យអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកបានឃើញអ្នកផ្តល់យោបល់ទេ?
Sheer បានចាប់នាងហើយនាំនាងត្រឡប់មកវិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះចាងហ្គឺ?
រៀបចំអំណោយខ្លះ។ ខ្ញុំទៅមើលខាន់។
អ្នកត្រលប់មកវិញដោយមិនចាំបាច់សម្រាក។
ហើយមានហេតុផលអ្វីដែលអ្នកឃើញខាន់?
- របាយការណ៍ស្តីពីកិច្ចការយោធា។ - តើពួកគេជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសរសេរនៅពេលតែមួយ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក! ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ...
សូមមេត្តា!
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេដែលអ្នកទៅជាមួយគាត់។
តើអ្នកមិនធ្លាប់ that ថាចាងហ្គេត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ?
តើខ្ញុំគួររង់ចាំនៅទីនេះហើយមិនធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនគួររៀបចំអំណោយដើម្បីមើលខានទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយដាវរបស់អ្នកនៅទីនេះ?
Kurultai នឹងត្រូវធ្វើឡើងក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយ duel ជាមួយ Sheer ។
ខ្ញុំចង់ឈ្នះនាងវិញ។
ព្រះអាទិត្យតើអ្នកឆ្កួតទេ?
គាត់បានប្រកាន់ខ្ជាប់នូវរបៀបសម្លាប់អ្នកដោយយុត្តិធម៌និងទៀងត្រង់។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យគាត់នូវឱកាសយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនឹងបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាប៉ុន្តែគាត់នឹងមិន។
ខ្ញុំក៏មិនអញ្ចឹងដែរ។
មីមីចង់ធ្វើតាមអ្នកទៅរដ្ឋធានី។
កុំនាំនាងមក
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យឆាងហ្គេស្នាក់នៅទីនោះយូរទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ចាងហ្គឺត្រូវតែត្រជាក់និងឃ្លានឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជានាងរងរបួស។
ដូច្នេះខ្ញុំយកអាហារភេសជ្ជៈនិងថ្នាំមួយចំនួនមកនាង។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញនាងដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
សូមយកខ្ញុំទៅទីនោះ!
ខ្ញុំនឹងមានប្រយោជន៍!
យ៉នខាន់។
យើងទើបតែបានជួបនឹងទាសករដែលអ្នកបាននាំត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេ?
ទេ
យើងបានឃើញគាត់ពីមុន។
ពេលណា​?
ពេលយើងនៅយូចូវ។
ហើយគាត់ក៏បានជួយដល់អាស្លីស៊ុន។
គាត់ជាមិត្តរបស់អ្នកមើលងាយ ...
ខាន់, សូមអ្នក
ធ្វើឱ្យគាត់រស់?
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះគាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនឈរមើលនាងស្លាប់ទេ។
ដូចដែលបានរំពឹងទុកទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេគឺមិនធម្មតាទេ។
ធុក។
ទៅនាំគាត់មកទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
បាន​ធ្វើ។
តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំបម្រើថ្មីដែលមានភ្នែកនៅក្រោមភ្នែករបស់គាត់ទេ?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
គាត់នៅឯណា?
ទាហានរបស់យ៉ង់ខាន់បាននាំគាត់ទៅវាលបាញ់ព្រួញ។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
គ្មានស្ត្រីណាអាចចូលទៅក្នុងវាលបាញ់ព្រួញដូច្នេះកុំធ្វើអោយខ្ញុំមានបញ្ហាទៀតទេ។
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត។
តើរឿងនោះបានសួរអ្នកឱ្យធ្វើអ្វីនៅចចកឡៃឡៃ?
ដើម្បីរៀបចំកងទ័ពរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់ទាសករទេ?
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
អ្នកនៅតែមានពេលវេលាដើម្បីសោកស្តាយ។
តោះទៅមើលមហាខាន់
ហើយសារភាពថាអ្នកជាសមាជិកម្នាក់នៃកងឥន្ទ្រី។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា។
វិចិត្រ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនដឹងពីការភ័យខ្លាចនៃការស្លាប់។
ស្វិតតើអ្នកឆ្កួតទេ?
វាហាក់ដូចជាគាត់ពិសេសសម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងខ្ញុំសម្រាប់គាត់។
ទុកឱ្យបុរសជាគោលដៅរបស់អ្នក?
តើអ្នកមិនខ្លាចព្រះទេឬ?
អាសូលីនស៊ុន។
ដឹងខ្លួនឡើង។
នេះជារដ្ឋធានីមិនមែនកន្លែងរបស់អ្នកទេ។
ហើយគាត់មិនមែនជាបុរសរបស់អ្នកទេ។
គាត់ជាទាសកររបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនអាចបាញ់គាត់ដោយរបៀបណា?
អ្នកទើបតែមកដល់ទាន់ពេល។
យើងមិនមានការប្រកួតប្រជែងយូរទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងគួរតែមានទេ។
កុំព្យាយាមបដិសេធខ្ញុំយ៉ាងងាយ។
នៅពេលអ្នកគិតពីគាត់ច្រើននោះគាត់នឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកចាំទេ
យើងតែងតែច្របាច់យករង្វាន់តូចដោយការបាញ់ព្រួញ?
ទេ
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនៅតែចាំបានច្បាស់។
ការប្រកួតដំបូងរបស់យើងគឺសម្រាប់ភីងពៅតូច។
បរិមាណ។
ដោះលែងគាត់។ សូមឱ្យមានការប្រកួតប្រជែង។
តើខ្ញុំអាចចេញរង្វាន់យ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាគោលដៅដែលត្រៀមរួចជាស្រេច។
វាជាការត្រឹមត្រូវសម្រាប់យើងដើម្បីធ្វើតេស្តធ្នូរបស់យើង។
អ្នក ...
ជ្រើសរើសអ្នកឈ្នះក្នុងរយៈពេលបីជុំ។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅជាមួយអ្នកដោយគ្មានពាក្យផ្សេងទៀត។
ដោះស្រាយ?
ដោះស្រាយ។
ម្តងទៀត!
អ្នកចាញ់ហ្គេមនោះហើយ។
វាជាអតីតកាល។
វានឹងមិនដូចគ្នាទេឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនត្រឹមតែចាញ់ល្បែងប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ចាញ់បោកដែរ។
ឪពុក។
បរិមាណ។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រកួតជាបីជុំដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានលុបចោលទេ។
ចូរផ្លាស់ប្តូរទៅជាគោលដៅតូចជាងមុនក្នុងជុំនេះ។
អ្នក ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ស្អប់ចង់ឃើញ?
ឬអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនគួរធ្វើដូច្នេះ?
វាតូចពេក។
អ្នកមិនអាចឈានដល់គោលដៅដែលវាជាខ្យល់។
អាសូលីនស៊ុន។
អ្នកពិតជាក្រអឺតក្រទម។
អ្នកអាចវាយវាបាន។ ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច!
ទំហំ!
អ្នករងទុក្ខច្រើន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមករាយការណ៍ទៅហ្គ្រេនខាន់។
ខ្ញុំបានធ្វើព្រះអាទិត្យ!
មហាខាន់បានកោះហៅអ្នកឱ្យរាយការណ៍! ប្រញាប់​ឡើង!
អាសូលីនស៊ុន។
គ្មាននរណាម្នាក់វាយប្រហារគោលដៅនៅជុំចុងក្រោយដូច្នេះយើងបានចាប់យក។
ហើយអ្នកមិនអាចយកគាត់ទៅឆ្ងាយបានទេ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ព្រះអាទិត្យ
រង់ចាំពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
គួរឱ្យធុញទ្រាន់។
Tuluk, នាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ត្រូវហើយ។
ចូល​ក្នុង!
កាង!
មីមី ...
កាង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នករងរបួស ...
មានរបួសនៅលើដងខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
លីឆាង!
Tegin Sun បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង!
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺចាប់?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ឬអ្នកអាចប៉ះវា។
ខ្ញុំ​បដិសេធ។
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
ឈឺ​អត់?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចថែរក្សាខ្លួនអ្នកបានល្អខ្ញុំនឹង ...
អ្នកអាចបំបែកក្បាលខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកអាចលេងសើចដោយរបៀបណា?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅផ្នែកឥន្ទ្រីវិញ
និងបរិភោគជើងដែលអ្នកធ្វើ។
កងឥន្ទ្រីពិតជាក្លាហាននិងប៉ិនប្រសប់មែនដោយមានវិន័យតឹងរឹង។
ក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធនៅ Weishui គ្រោះថ្នាក់របស់អ្នកគឺតិចបំផុត។
សូមអរគុណដល់ឪពុក។
ដូចដែលអ្នកបានចូលរួមចំណែកយ៉ាងច្រើនខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ធំដល់អ្នក។
អរគុណឪពុក។
ប្រៀបធៀបនឹងរង្វាន់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាព្រះវរបិតាអាចធ្វើតាមសំណូមពររបស់ខ្ញុំ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Kurultai នឹងត្រូវធ្វើឡើងក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំចង់ដាល់និងឈ្នះពានរង្វាន់ Sirius ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងទទួលបានការអនុញ្ញាតពីឪពុក។
វាជាអាហារសម្រន់។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
អ្នកពិតជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជ័យជម្នះរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
និយាយ​អញ្ចឹង។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវរំលឹកអ្នកអំពីរឿងមួយ។
អ្នកអាចតស៊ូដើម្បីជ័យជំនះ
ប៉ុន្តែកុំធ្វើសកម្មភាពរហ័សនិងមិនរាក់ទាក់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ឪពុកសូមឱ្យមានភាពងាយស្រួល។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់ទេ។
មិនអីទេក្មេងប្រុសល្អ។
Kurultai នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះដូច្នេះសូមកុំប្រញាប់។
ស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃទៀត។
សូមរស់នៅជាមួយគ្នាជជែកគ្នាពេញមួយយប់និងបង្កើនជំនាញរបស់យើង។
យល់ព្រម។
រាយការណ៍ទៅហ្គ្រេនខាន់។
Luo Yi ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
គាត់នឹងត្រូវគេនាំទៅត្រសាលរបស់ខាន់នាពេលឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេចាកចេញ។
ត្រូវហើយ។
Sirius!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនធ្វើបាបខ្ញុំទាល់តែសោះ!
វាជាឆន្ទៈរបស់អ្នក!
ឪពុកតើគាត់ជាឧត្តមសេនីយ៍ Tang, Luo Yi ឬ?
ត្រូវហើយ។
គឺគាត់។
គាត់បានបញ្ជាឱ្យ Tianjie Army អោយការពារយិនចូវអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
យើងបានប្រយុទ្ធជាច្រើនដង
ហើយខ្ញុំកម្រនឹងឈ្នះណាស់។
សំណាងល្អរបស់គាត់បានអស់ហើយ។
ខ្ញុំបាន heard ថាលូអ៊ីយីគឺនៅជិត Li Jiancheng ។
ដូច្នេះគាត់ស្អប់ Li Shimin ខ្លាំងណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានដឹកនាំកងទ័ព Tianjie ឧទ្ទាម,
ធ្វើអោយតាងបាត់បង់ខ្សែការពារខាងជើង។
ខណៈពេលដែលគាត់បានរត់គេចខ្លួនហើយលាក់ខ្លួនបន្ទាប់ពីការបរាជ័យតើយើងចាប់គាត់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់ពីលីស៊ីមចាញ់គាត់។
មានតែអ្នកជឿទុកចិត្តពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលបានរួចជីវិតនិងការពារគាត់។
ដោយអស់សង្ឃឹមគាត់បានភៀសខ្លួនឆ្ពោះទៅវាលស្មៅ។
នៅពេលខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មានខ្ញុំបានបញ្ជូនកងទ័ពដើម្បីស្វែងរកគាត់នៅតាមព្រំដែន។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយើងបានរកឃើញហើយចាប់គាត់។
ជាមួយនឹងការ Kurultai នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ Sirius ពិតជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយដ៏ខ្ជិលបំផុត។
សូមអបអរសាទរឪពុក!
តើអ្នកចង់ដោះស្រាយជាមួយគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ស្គាល់មុខតំណែងនិងការដាក់ពង្រាយការដើរក្បួនបានល្អ
ប្រសិនបើគាត់អាចចុះចាញ់យើងយើងអាចមានអំណាចជាង
ហើយវានឹងងាយស្រួលសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីទទួលជោគជ័យ។
ចុះបើគាត់បដិសេធ?
បើ​ដូចនេះ,
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើទារុណកម្មគាត់។
ការអាក់អន់ចិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានលុបចោលទេដរាបណាវិញ្ញាណរបស់គាត់ត្រូវបានបំផ្លាញ។
ម្ដង​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ។ កុំភ្លេច។
ហើយនេះគឺជាអាហារ។
លាក់​វា។
កុំចាប់យកអ្នកដទៃ។
អ្នកបានស្នាក់នៅអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដូច្នេះអ្នកនឹងវិលត្រឡប់មកវិញប្រសើរជាងមុន។
អ្នកមិនគួរស្នាក់នៅយូរនៅទីនេះទេ។
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់ដែលត្រូវបានរកឃើញដោយបុរសរបស់សេន។
កុំបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀតទេ។
ប្រហែល...
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្នែកឥន្ទ្រីដោយមិនចាំបាច់ប្រើវាទេ។
ពេលវេលាត្រូវចាកចេញ។
ខ្ញុំ​បដិសេធ។
ម៉ីមី។
អ្នកទៅមុនម៉ីមី។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ជម្រាបសួរដល់យុវជនខាន់។
តើឆ្នាំទាំងនេះអ្នកនៅឯណា?
មិនថាខ្ញុំនៅទីណាទេខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជាទាសករនៅតាមវាលស្មៅ។
មិនអាក្រក់ទេ ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នក ...
តើអ្នករស់នៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ ...
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ឥឡូវនាងជាសមាជិកម្នាក់នៃកងឥន្ទ្រី។
ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅផ្នែកឥន្ទ្រី?
អ្នកជាអ្នកបំរើរបស់គាត់?
ម៉ីមី។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
ត្រូវហើយ។
សូមអភ័យទោសការចាកចេញរបស់ខ្ញុំយ៉ង់ខាន់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ចាក​ចេញ​ពី​ពេលនេះ។
ម៉ីមី។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំទេ?
លីឆាងគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនសម្លាប់គាត់ទេ។
អ្នកអាច?
វិចិត្រ។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ខ្ញុំសន្យានឹងនាងថាខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
មែនហើយមិនចង់រស់នៅសុខស្រួលទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកពិបាក!
តើអ្នកបានឃើញហ្គ្រេនខាន់ទេ?
តើគាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់ទេ?
ទេ
គ្រាន់តែជជែកលេង។
អ្នកត្រូវបានគេចាប់ខ្លួនដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវហើយ ...
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅតង់របស់ខាន់។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចមកតាមអ្នកបានទេ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
មីមីបានទុកអ្វីមួយឱ្យខ្ញុំ។
បីថ្ងៃ។
ព្យួររយៈពេលបីថ្ងៃខ្ញុំនឹងមកនាំអ្នកមកវិញ
ដរាបណា Kurultai បានបញ្ចប់។
យ៉ង់ខាន់ហេតុអ្វីអ្នកហៅខ្ញុំឱ្យប្រញាប់?
តើអ្នកនៅចាំមីមីហ្គីយទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបម្រើម្នាក់មកពី Mobei ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយពីនាងភ្លាមៗ?
ប្រាប់ខ្ញុំ ... តើនាងបានទៅណា។
ហេតុអ្វីបានជានាងបាត់ខ្លួនភ្លាមៗដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហ្គែនខាន់បារម្ភថាអ្នកនឹងបាត់បង់មហិច្ឆតារបស់អ្នកចំពោះនាង
ដូច្នេះគាត់ក៏បណ្តេញនាងទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងឥឡូវនេះជាមួយអាសូលីន?
ឥឡូវគាត់ជាទាសកររបស់គាត់ហើយ!
ទាសករនេះត្រូវបានហ្គ្រែនខាន់ចាប់បាន។
Damn វា!
ដូច្នេះខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ ...
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងឿងឆ្ងល់? អ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
យ៉ាំងខាន់បានស្នើសុំខ្ញុំឱ្យយកចិត្តទុកដាក់លើអ្នក។
កុំព្យាយាមនំប៉័ង! ទៅធ្វើការ!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណានឹងប្រញាប់មកជួបខ្ញុំ។
ល្អ ... គឺអ្នក។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
លូអ៊ីយី។
ខ្ញុំពិតជាស្គាល់អ្នកណាស់!
តើអ្នកនៅតែជាបុរសក្លាហាននិងប៉ិនប្រសប់ក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំទេ?
អាស្លីមជូប៊ី។
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកបានចេញទៅប្រយុទ្ធដោយខ្លួនឯងដោយគ្មានអ្វីត្រឡប់មកវិញ។
ឥឡូវនេះអ្នកពិតជាល្អសម្រាប់គ្មានអ្វីសោះ!
នៅពេលដែលអ្នកចាប់បានខ្ញុំអ្នកនៅតែស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទទួលស្គាល់ការបរាជ័យរបស់អ្នក!
ដរាបណាអ្នកអាចលត់ជង្គង់ចុះចាញ់នឹងអាស៊ីលកុលសម្ព័ន្ធ
ហើយតស៊ូដើម្បីយើងខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវពិធីជប់លៀងនិងឋានៈខ្ពស់។
អាស្លីមជូប៊ី។
កុំភ្លេចក្នុងក្តីស្រមៃរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចភ្ជាប់ជាមួយសំរាមដូចអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ? ទើបតែមកដល់!
មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកចង់បានវិធីពិបាកទេ?
វាត្រូវតែជាដំណើរធុញទ្រាន់សម្រាប់គាត់
ដូច្នេះផ្តល់ឱ្យគាត់នូវ "ម៉ាស្សាដ៏ស្រស់ស្អាត"!
ត្រូវហើយ។
Young Khan តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ម៉ីមីហ្គូលីបានហៅគាត់ថាចាងហ្គឺ។
Effeminate!
គ្មានម៉ាស៊ីណូ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងនៅក្បែរគាត់។
គ្រាន់តែជាការចូលចិត្តរវាងមនុស្សវ័យក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីទាសករទាំងពីរ?
នាងជាទាសកររបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងស្រឡាញ់គាត់?
នោះហើយជាប្រវត្តិសាស្រ្តកន្លងមក។
គ្រាន់តែជាទាសករស្រី។
អ្នកអាចមានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំនឹងរកមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
ពូឡី។
ណែនាំពួកគេឱ្យចាត់តាំងគាត់ឱ្យមានការងារធ្វើបន្ថែមទៀត។ កុំអោយគាត់សម្រាក។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកណានឹងមក?
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យសម្អាតកោសិកាទូទៅ។
ស៊ីបា, កាន់!
គាត់បានហៅខ្ញុំឧត្តមសេនីយ៍។
Bandits of Ashile នឹងមិនហៅខ្ញុំថាឧត្តមសេនីយ៍ទេ។
អ្នកមានសេចក្តីព្រាងដេកលក់ហើយ!
អ្នកធ្វើឱ្យឆ្មាំដួលសន្លប់។
អ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះឧត្តមសេនីយ៍លូ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ដប់​ឺឹឹ​ឆ្នាំមុន,
ព្រះ ‌ អង្គបានចាត់ ឲ្យ ខ្ញុំមានស្នែងមួយហើយលើកតម្កើងខ្ញុំយ៉ាងអង់អាចដូចឪពុករបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងសួនច្បារនៃវិមានខាងកើត
ព្រះនាងយ៉ុងយ៉ាំង។
ស៊ីបាដោះលែងនាង! កុំឈ្លើយ!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
សូមឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកចេញមុន។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ទោះបីជាអ្នកបើកសោក៏ដោយ
ជើងរបស់ខ្ញុំនឹងរារាំងខ្ញុំពីការរត់គេចខ្លួន។
តើគាត់ហ៊ានធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងម៉េចទៅ!
យើងបានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេជាបន្តបន្ទាប់។
ពេលនោះខ្ញុំធ្វេសប្រហែសនិងឈឺជើងខាងស្តាំ។
វាជាការល្អដែលដឹងថាអ្នកមានជីវិត។
វានៅតែមានសង្ឃឹម។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំអាចពិចារណាឡើងវិញនូវសំណូមពររបស់គាត់។
Yongning ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់មុខតំណែងរបស់ Tang Army ច្បាស់។
ដរាបណាខ្ញុំយល់ព្រមសហការជាមួយអាស្វេស។
យើងអាចប្រើកម្លាំងរបស់ពួកគេដើម្បីវាយលុកឆាងអាន។
យើងអាចប្តឹងឧទ្ធរណ៍ចំពោះអតីតអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ព្រះអង្គក្នុងព្រះនាមរបស់អ្នក
ហើយបន្ទាប់មកសម្លាប់ជនក្បត់គឺលី Shimin!
យើងមិនអាចទេ!
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនចង់សងសឹកទេឬ?
ខ្ញុំ​ឃើញ...
នោះហើយជាវា ... អ្នកបាននៅជិតពូរបស់អ្នកតាំងពីកុមារភាព។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
គាត់មិនមែនជាពូទី ២ របស់ខ្ញុំទៀតទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរងទុក្ខពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
ដើម្បីរកឱកាសដើម្បីសងសឹក។
ប៉ុន្តែ ...
ប្រសិនបើយើងជួយអោយកងទ័ពអាស្មីវាយលុកយើងមិនអាចប្រែចិត្តទៀតទេ!
ការរួបរួមជាមួយគណបក្សផ្សេងទៀតដើម្បីវាយប្រហារគឺជារឿងធម្មតា។
យើងមិនអាចរកឱកាសល្អម្តងទៀតបានទេ!
ទូទៅ។
ក្នុងនាមជាមេបញ្ជាការយោធាពូកែម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចដឹងថាវាជាការលំបាកក្នុងការវិលត្រឡប់មកវិញនូវកងកំលាំងយោធា?
ដូចខ្ញុំទើបតែរត់ចេញពីឆាងអាន
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្វីដែលត្រូវបាត់បង់ទៀតទេ។
គ្មានអ្វីអាចរារាំងខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំបានគិតចង់ខ្ចីប្រាក់ពីយូចូវនិងស៊ូចូវដើម្បីវាយប្រហារ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុសហើយបន្ទាប់ពីមានការលំបាកជាបន្តបន្ទាប់។
រាងកាយកំពុងប្រមូលផ្តុំគ្នានៅសមរភូមិ
ហើយពួកគេស្លូតត្រង់យ៉ាងម៉េចទៅ?
ប្រសិនបើយើងជួយកងទ័ពអាឌីលវាយប្រហារ។
តើប្រជាជនថាំងអាចធ្វើយ៉ាងណាដោយគ្មានការតស៊ូ?
នៅពេលនោះសាកសពនិងឈាមនឹងមានពាសពេញលើទឹកដី។
ទាហាននឹងស្លាប់ដើម្បីជាតិរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
ខ្ញុំចង់បង្ហាញពីចេតនារបស់អ្នក។
ព្រះនាងថាំង។ បុត្រីរបស់ព្រះអង្គ។
វាគួរឱ្យសង្ស័យសម្រាប់អ្នកដែលស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋធានីអាលែលកុលសម្ព័ន្ធ។
វាហាក់ដូចជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺប្រសើរជាងខ្ញុំ។
ដូចជាឪពុករបស់អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយប្រឆាំងនឹងភាពអយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំគិតចង់បង្ខំ Li Shimin ឱ្យដាក់រាជ្យ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងត្រូវបរាជ័យ។
ការបរាជ័យដ៏លើសលប់។
អាស្លីបានវាយប្រហារវ៉ីស្យូសម្រាប់វាខ្វះកងទ័ព។
ខ្ញុំបាននាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយដល់ប្រជាជន។ ខ្ញុំគួរតែត្រូវគេជេរប្រមាថ។
មិនចាំបាច់បន្ទោសខ្លួនអ្នកចំពោះបញ្ហានេះទេ។
ទោះបី Ashile Tribe វាយប្រហារ Weishui ក៏ដោយ
ពួកគេបានដកថយវិញភ្លាមៗដោយសារតែអន្ទាក់។
អ្នកបានទៅ Weishui ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវចាប់ខ្លួន?
ក្មេងស្រីក្លាហាន។
អ្នកពិតជាក្លាហានដូចឪពុកអ្នកមែន!
ខ្ញុំ ...
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះអ្នក
សម្រាប់ការរក្សាភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ!
កុំបារម្ភ។
ទោះបីខ្ញុំព្យាយាមបះបោរប្រឆាំងនឹងលី Shimin ក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចទេខ្ញុំជាសមាជិកម្នាក់របស់ Tang ។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់អ្វីឡើយ!
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់អ្នកគឺត្រូវថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងមកជួយអ្នក។
និយាយអីញ្ចឹង Shiba គួរតែចាកចេញពីទីនេះអោយបានឆាប់បំផុត។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកដើម្បីទៅរកគាត់នៅពេលខ្ញុំជួយសង្គ្រោះគាត់។ តើមិនអីទេ?
ស៊ីបាសូមស្តាប់នាង!
ចាកចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
អ្នក!
រឹងរូសដូចកូនកាត់!
អ្នកហ៊ានរំលោភពាក្យរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
អ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយនៃម្នាក់ក្នុងចំណោម ១៨ នាក់នៃ Cavalrymen នៃ Yanyun ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នករត់គេចខ្លួនជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបំពានបទបញ្ជារបស់ខ្ញុំហើយបានមកទីនេះដោយសម្ងាត់។
តើអ្នកចង់ជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួតទេ?
ច្បាប់នៃទ័ពសេះ ១៨ នាក់នៃយ៉ាននគឺតឹងរឹងហើយមិនអាចរំលោភបានទេ។
តើអ្នកមិនចាំទេ?
ទុកឥឡូវ!
ត្រលប់ទៅយ៉ុងងុងវិញ។
ប្រយ័ត្ននៅក្នុងជំរំសត្រូវ។
ទូទៅលូ, នេះគឺជាថ្នាំ។
វានឹងមានប្រយោជន៍។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អហើយរង់ចាំជំនួយពីខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
កុំផ្លាស់ទី!
អ្នក​ជា​នរណា?
heart បេះដូងឆ្លើយតបបន្តិចម្តង ៗ ♫
rev រស់ឡើងវិញជាលំដាប់♫
sw ហែលបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក♫
♫មុនពេលដេញថ្លៃលាគ្នា♫
expect យើងរំពឹងថានឹងជួបគ្នា♫
♫ដូចរូបភាពស្រមោលរបស់អ្នកត្បាញ♫
♫ហើយចាក់សោក្នុងក្តីសុបិន្តដែលគួរអោយសោកស្តាយរបស់ខ្ញុំ♫
♫មុនថ្ងៃរះ,
♫តាមរយៈការគិតមមៃនៃស្នេហា♫
♫សេចក្តីប្រាថ្នាហូរតាមគំនិត♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫កន្លែងដែលទីរហោស្ថានឆេះក្នុងចិត្តខ្ញុំ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
f ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងពិភពខុសៗគ្នា♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូង♫
after ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់♫
♫វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច♫
♫ដូងនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫កន្លែងដែលទីរហោស្ថានឆេះក្នុងចិត្តខ្ញុំ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
f ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងពិភពខុសៗគ្នា♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូង♫
after ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់♫
♫វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច♫
♫ដូងនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫វាគេងមិនលក់♫
[ឡុងបាឡាដ]