ផ្លាកយីហោផ្លាកសញ្ញាព្រឹត្ដិការណ៍និងព្រឹត្តិការណ៍នានាដែលត្រូវបានបង្ហាញនៅក្នុងហាងបង្ហាញនេះគឺមិនពិត។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចូលចិត្តនេះ
តើវាធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់រឺ?
ខ្ញុំមិនអាចសួរថាតើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ។
យើងមិនអាចសើចជាមួយគ្នាទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែមើលមុខអ្នកនៅក្នុងភ្នែក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
ដូច្នេះកុំបោះបង់។
កុំនៅឆ្ងាយ
ពី​ខ្ញុំ។
សុងអា?
ខ្ញុំកំពុងមក។
ចូលមកនៅពេលដែលអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ Hyun-seung ។
យល់ព្រម!
បន្ទាប់មកទៀតចំនុចលក់របស់គុជខ្យង។
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃគុជខ្យងភ្លឺរលោងនិងរលោង
បង្កើតពន្លឺចែងចាំងក្នុងកែវភ្នែកភ្លឺថ្លារបស់យើង។
សូមបញ្ជាក់ថាវាមានពន្លឺចែងចាំង។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីអតិថិជនគោលដៅរបស់យើង។
អតិថិជនដែលចង់ធ្វើឱ្យភ្នែករបស់ពួកគេលេចចេញ ...
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
ហេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមុននេះ ...
ត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ច្រឡំ។
ហh?
អ្នកត្រូវការពេលវេលាដើម្បីប្រើនៅចម្ងាយឆ្ងាយ។
អារម្មណ៍ដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ជាធម្មតាកើតឡើងនៅពេលមនុស្សស្គាល់គ្នាកាន់តែច្រើន។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ទេ
ដូច្នេះអ្នកគិត
ខ្ញុំត្រូវបានគេគ្រាន់តែបាននិយាយថាវាដោយសារតែអ្វីដែលទទួលបានវិលវល់រវាងយើង?
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទេ។
តាមពិតខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំចង់ធ្វើវាដល់ពេលណាទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលប្រាកដនោះគឺថា
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីដោះស្រាយ។
ដូច្នេះអ្នកអាចសូម
ឈប់ឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ
ហើយគ្រាន់តែស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ?
បើមិនទាន់ហួសពេលទេ។
សេសេ។
EPISODE ៩
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធគាត់ពីដំបូង?
ចុះបើគាត់និយាយថាវាយឺតពេលហើយ?
តើអ្នកអាចរកបុរសដូចគាត់នៅទីណា?
តើផ្ទះគាត់មានទិសដៅអ្វី?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវធ្នូដ៏ធំមួយ។
ហេក្រោកឡើង។ ឱនហើយនិយាយអរគុណដល់គាត់។
បញ្ឈប់វា។
អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ហើយខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះគាត់។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹង?
អ្វី?
តើមានអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកមិនប្រាកដប្រជានៅពេលនោះ?
វាទើបតែ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
តើមកពីគាត់ល្អសម្រាប់ខ្ញុំដែលខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សលោភលន់មែនទេ?
ឬវាដោយសារតែខ្ញុំមិនសមហេតុផល
ធ្លាក់សម្រាប់គាត់?
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនសមហេតុផល?
គាត់ពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។ វាមិនសមហេតុផលទេដែលមិនចូលចិត្តគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
វាពិបាកក្នុងការដឹងនូវអ្វីដែលមាននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកដឹងវាគឺជាការរត់នៅផ្ទះ។
ត្រង់ដើម្បីឱ្យប្រាកដ។
អ្នកមិនឆ្ងាយទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ឈប់ប្រើក្បាលរបស់អ្នកហើយជឿលើសភាវគតិរបស់អ្នក។
សភាវគតិដែលកំពុងពុះកញ្ជ្រោលនិងពុះនៅខាងក្នុងអ្នក។
ផ្តោតតែលើរឿងនោះ។
អរុណ​សួស្តី។
សួស្តី។
តើការបណ្តុះបណ្តាលកាលពីម្សិលមិញយ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អ។
គ្មានអ្វីពិសេសកើតឡើងទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់គេង។ តើអ្នកចង់បានកាហ្វេខ្លះទេ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
កាហ្វេ?
ត្រូវហើយ។
ផឹកនេះបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើមួយទៀត។
សូមអរគុណ។
ការតែងតាំងបុគ្គលិក: លីលីហ្សា - ស៊ីនអ្នកត្រួតពិនិត្យគម្រោងថ្មី
វ៉ោ​វ។
ប៊ីលីរបស់យើង!
គាត់ត្រូវបានតំឡើងឋានៈជាអ្នកដឹកនាំភ្លាមៗ។
តើនៅពេលណាពួកគេបង្កើតក្រុមគម្រោងនេះ
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនដឹងទេឬ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វី? អ្នក​ចង់​ទៅ?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
ខ្ញុំនឹងមានអនាគតភ្លឺស្វាងនៅពេលខាងមុខប្រសិនបើខ្ញុំចូលរួម។
ខ្ញុំមានការធុញទ្រាន់ព្រោះវាមិនមែនសម្រាប់ការឡើងឋានៈ។
អ្នកនឹងទទួលបានការតម្លើងឋានៈនៅឆ្នាំនេះប្រសិនបើមិនមានភាពអ៊ូអរ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកត្រូវខិតខំធ្វើការលើគម្រោងថ្មីៗយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនឹងជ្រុះសក់ទាំងអស់ដោយសារតែសម្ពាធ។
វាក៏ពិបាកនឹងទទួលបានលទ្ធផលល្អដែរ។
ប្រសិនបើពួកគេស្នើសុំឱ្យខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាទេ។
តើអ្នកណានឹងក្លាយជា BM ថ្មីរបស់យើង?
Peekaboo!
អ្នកទាំងអស់គ្នាខិតខំធ្វើការមែនទេ?
អស្ចារ្យកន្លែងនេះទទួលបានពន្លឺល្អបំផុត។
ផ្កាអ័រគីដេរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគួរតែដាក់វានៅទីនេះ។
រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ។
បាទ​លោក។
អ្នកបុរសកំពូល។
អរគុណ​លោក។
លាហើយ។
គាត់បានទទួលក្តីសង្ឃឹមរបស់គាត់នៅពេលដ៏ធំមួយ។
ប្រសិនបើ BM Seo ក្លាយជា BM ថ្មីរបស់យើង
ខ្ញុំនឹងលោតចូលក្នុងគម្រោងថ្មីជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណ​លោក។
ខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីខ្លះអំពីជំហរប៊ីភីរបស់ខេ។ អេ។
រហូតដល់ដំណាច់ឆ្នាំប៊ីប៊ីលី…
ទេ
នាយក Lee នឹងគ្រប់គ្រងក្រុមទាំងពីរក្នុងពេលតែមួយ
រហូតដល់យើងរកឃើញអ្នកជំនួស។
យើងនឹងត្រូវមើលថាតើយើងគួរតែជ្រើសរើសយកមួយពី BMs ផ្សេងទៀត
ឬរក BM ថ្មី។
ចូលមក។
ជីតា!
សូមអបអរសាទរនាយក Lee ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកលោកតា។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចមើលឃើញអ្នកទេ
ម្តងយើងទៅក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើង។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់។
តើយើងអាចទៅផ្ទះរបស់អ្នកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចបានទេ?
យើងក៏អាចអបអរការផ្សព្វផ្សាយរបស់ជេស៊ីនផងដែរ។
តើមិនអីទេលោកតា?
ពូតើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
ហh? គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកបានជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
តើអ្នកនៅតែខូចចិត្តបន្ទាប់ពីត្រូវគេបដិសេធ?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេបដិសេធ។
ពូ
មិនមានការខ្មាស់អៀនក្នុងការបដិសេធ។
អ្នកមិនអាចរំពឹងថាអ្នករាល់គ្នាចូលចិត្តអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវបានគេបដិសេធឡើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានសង្ឃឹមតិចតួច។
ក្តីសង្ឃឹមគឺល្អ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាការបញ្ចេញមតិនោះ?
ខ្ញុំខ្លាចវាអាចនឹងប្រែទៅជាខុសគ្នា។
ខ្ញុំមិនទាន់ច្បាស់ទេ។
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវទេ?
អ្នកនៅតែចូលចិត្តមីងនោះមែនទេ?
គ្រាន់តែផ្តោតលើក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
ស្នេហាគឺត្រង់។
នោះហើយជាអ្វីដែលសមនឹងអ្នកផងដែរ។
ចង់អោយខ្ញុំបង្រៀនអ្នកអ្វីផ្សេងទេ?
ទេ
ទិញរបស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកចង់បានទេ?
អ្នកគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
អង្គុយជាមួយគ្នាបែបនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងពិតជាបានក្លាយជាគ្រួសារ។
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នាពេលណាមានពេល
មុនពេលយើងចាកចេញពីជីតា។
តើអ្នកចង់បានភេសជ្ជៈទេលោកតា?
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាមុនបានទេ?
ខ្ញុំចង់ចាក់អ្នកមួយកែវ។
សូមចាក់ខ្ញុំមួយកែវផង។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
រាយការណ៍មកខ្ញុំដោយផ្ទាល់អំពីគម្រោងអឺរ៉ុប។
អ្វី?
បាទ​លោក។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញកំហុសដដែលម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាក្លាយជាកំពូលទាំងបីនៅក្នុងទីផ្សារអឺរ៉ុបក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំរឿងនោះ។
ចង់បានអ្វីមួយផឹកទេ?
ទេ
រង់ចាំមួយភ្លែត។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ហាក់ដូចជាជីតាក៏ពេញចិត្តនឹងអ្នកដែរ។
វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ដោយសារគាត់បានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំប្រើសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញគាត់នូវអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមកវិធីនេះដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលខ្ញុំបានស្រលាញ់អ្នក។
ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបង្ហាញអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកមាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលជីតារំពឹងទុកផងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វេសប្រហែសខ្ញុំពេលអ្នកធ្វើវា។
ចងចាំវានៅក្នុងចិត្ត។
អ្នកមិនចាំបាច់មានអសន្តិសុខទៀតទេ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាគ្មានសុវត្ថិភាពម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
សួស្តី។
ខ្ញុំគឹមមីនស៊ុងមកពីក្រុមជ្រលងភ្នំ។
កាតសំរាប់លក់៖ ការរកស៊ីភាពភាពល្អប្រសៃប្រវត្ដិសាស្ដ្រ
ដំបូងខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់ចៅក្រម
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសដើម្បីធ្វើបទបង្ហាញនេះ។
ផលិតផលថ្មីខ្ញុំនឹងណែនាំថ្ងៃនេះ
គឺជាការរួមបញ្ចូលគ្នានៃ eyeshadow និងជក់មួយ។
វាត្រូវបានគេហៅថាស្រមោលរហ័ស។
នៅផ្នែកដុសខាត់នៃដង្កៀប។
ខ្ញុំដាក់កែវដាក់ម្សៅ។
នៅពេលអ្នកចុចផ្នែកខាងលើ
កែវភ្នែកនឹងចេញមកតាមរយៈដុសខាត់
ដែលអ្នកអាចអនុវត្តដោយផ្ទាល់ទៅភ្នែករបស់អ្នក។
វាមានលក្ខណៈច្នៃប្រឌិតណាស់។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ការក្រឡេកមើលនេះធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
តើមានអ្វីប្រសិនបើអ្នកអាចលាបថ្នាំនេះនៅលើមុខរបស់អ្នក
ត្រឹមត្រូវបន្ទាប់ពីលាងវាទេ?
វាជារូបមន្តគូបប្រភេទជែលដែលនឹងមិនបង្កក។
អ្នកអាចដកខ្លឹមសារចេញម្តងមួយៗពីម៉ាសីនតឹកកក
នេះបើយោងតាមស្ថានភាពស្បែករបស់អ្នក។
វាត្រូវបានគេហៅថាប៊្លុកប៊ឺហ្គ័រប៊ឺហ្គឺរ។
រូបមន្តគូបប្រភេទជែលដែលនឹងមិនបង្កក
ខុសពីផលិតផលដែលមានស្រាប់។
ដោយរមៀលវាទៅលើស្បែករបស់អ្នក។
អ្នកអាចឃើញប្រសិទ្ធភាពនៃការបញ្ឈប់ស្បែកផងដែរ។
គាត់ត្រូវតែភ័យណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់ធ្វើយ៉ាងម៉េច។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ប្រសិនបើគាត់អាចឈ្នះតំណែងលេខ ១ ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភទេមែនទេ?
គាត់នឹងធ្វើបានល្អ។ គាត់ជាករណីពិសេសរួចទៅហើយ។
អ្នកបានជួយគាត់ច្រើនមែនទេ?
អ្នកទាំងពីរតែងតែថែរក្សាគ្នា។
ទេ
លើកនេះគាត់ធ្វើដោយខ្លួនឯង។
ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់?
ជាការពិតវាគឺជាគាត់ទាំងអស់។
តើអ្នកបានលុបអ្វីៗចេញហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានសន្និដ្ឋានថាគាត់មិនល្អទេ?
អ្វី?
គាត់នៅក្មេងដូច្នេះគាត់ជាមនុស្សដែលយឺតហេហេ?
រង់ចាំ។
អ្នកទាំងបីកំពុងនិយាយអំពីបទបង្ហាញរបស់គាត់មែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើមានអ្វីទៀត?
ត្រូវហើយ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើអ្នកទាំងបីបានរួបរួមគ្នាតាំងពីពេលណា?
- ដោយសារយើងបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន។ - ត្រឹមត្រូវ។
ខេខេ ...
THE ...
ជាមួយ ...
អូ!
ខេអេលធីធី, អេ។ អេ។ ប៊ី។ ស៊ី។ យូ។ ឃុន
សួស្តី។
ខ្ញុំជា Chae Hyun-seung មកពី KLAR Team ។
មុនពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមខ្ញុំអាចដឹង
ប្រសិនបើមានអ្នកដែលលាបម៉ាស្ការ៉ាឬជាងកាត់សក់ថ្ងៃនេះ?
យល់ព្រម។
តើមានអ្វីដែលមិនស្រួលបំផុតសម្រាប់អ្នកពេញមួយថ្ងៃ?
ការតុបតែងភ្នែករបស់ខ្ញុំមានក្លិននៅក្រោមភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីវាមិនជ្រាបទឹកក៏ដោយ
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្លាឃ្មុំផេនដានៅពេលរសៀល។
ត្រូវ។
មនុស្សជាច្រើននឹងក្លាយជាខ្លាឃ្មុំផេនដាដូចនេះនៅពេលចប់។
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង
ហើយខ្ញុំក៏មិនមានករណីលើកលែងដែរ។
មានផលិតផលកែសម្ផស្សជាច្រើន។
ប៉ុន្តែរឿងមួយគឺខ្វះខាត។
ពួកគេអាចដកគ្រឿងសម្អាងចេញ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចអោយអ្នកតុបតែងមុខបានទេ។
ពួកគេក៏លុបក្រែមភ្នែកដែលអ្នកបានលាបនៅពេលព្រឹក។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបាននាំយកផលិតផលនេះ។
ការតុបតែងឡើងវិញនូវដំបង។
យើងមានក្រែមភ្នែកនៅម្ខាងនៃ swab
និងគ្រឹះនៅចុងម្ខាងទៀត។
វាជាបន្ទះកែការតុបតែងមុខ។
ក្រែមភ្នែក? មិនស្អាតមែនទេ?
វាជាក្រែមភ្នែក។
សូមក្រឡេកមើលអេក្រង់នៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
វាជាព័ត៌មានជំនួយដែលខ្ញុំបានរៀនពីហាង។
ដូចនេះ។
អ្នកអាចដកគ្រឿងសម្អាងចេញដោយគ្រាន់តែប្រើក្រែមភ្នែក។
តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
អ្នកអាចការពារតំបន់ជុំវិញភ្នែក
ដោយមិនយកគ្រឹះចេញ។
រត់ដូចនេះ
ហើយប៉ះវាចូល។ បន្ទាប់មកវារួចរាល់អស់ហើយ។
ឥឡូវអ្នកមិនចាំបាច់កាន់កាបូបធ្ងន់ទេ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺការផាត់មុខកែសម្ផស្សសាមញ្ញនិងងាយស្រួល។
ដូចគ្នានេះផងដែរវាផ្តល់ឱ្យអតិថិជនដែលមានស្រាប់របស់យើង
ឱកាសប្រើក្រែមភ្នែកនិងគ្រឹះរបស់យើង
ដោយហេតុនេះពង្រីកការទិញរបស់ពួកគេ។
នេះជាការបញ្ចប់នៃបទបង្ហាញរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
យើងបានរៀបចំផ្សិត
និងបន្លែកាត់ជាបំណែក ៗ ។
វាងាយស្រួលមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ឥលូវនេះយើងនឹងសំអាតអាបស្តូនសំរាប់អង្ករអាបស្តូន។
ចោរប្លន់ជិះកាណូត…
នៅទីនេះមេចុងភៅ។
សូមអរគុណ។
យកអាប់សនៅដៃឆ្វេងរបស់អ្នក
និងស្លាបព្រាមួយនៅខាងស្តាំរបស់អ្នក។
អ្នកអាចយកវាចេញក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
ដូចនេះ។
ងាយស្រួលមែនទេ?
សូមសម្អាតវាឥឡូវនេះ។
យើងនឹងប្រើពោះវៀនដូច្នេះរក្សាវា។
ធ្វើឱ្យកាត់ដូចជាឈើឆ្កាង។
តើយើងនឹងនិយាយនៅពេលរង់ចាំវាចំអិនទេ?
តើនេះពិតជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកធ្វើថ្នាក់បង្រៀនធ្វើម្ហូបមែនទេ?
- អ្នកពិតជាល្អណាស់។ -ជា​ការ​ពិត។
នាងបានជួយខ្ញុំច្រើនណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
សូមអរគុណអ្នកដែលយើងរីករាយនឹងបទពិសោធន៍ដ៏មានតម្លៃនេះ។
សូមមេត្តាជួយផ្សព្វផ្សាយភោជនីយដ្ឋានរបស់គាត់នៅពេលនោះ។
ទេមិនអីទេ។
វាធ្វើបានល្អដោយខ្លួនឯងដូច្នេះខ្ញុំសូមសួរអ្នកដោយរាបសារ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អថ្ងៃនេះមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ តើអ្នកមិនបានឃើញប្រតិកម្មរបស់ពួកគេទេឬ?
ខ្ញុំក៏សប្បាយដែរ។
ខ្ញុំកំពុងចំអិនម្ហូបប៉ុន្តែវាមិនមានអារម្មណ៍ដូចការងារទេ។
សូមអរគុណ។
សម្រាប់ការរៀបចំនិងថ្នាក់ថ្ងៃនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំកំណត់ធ្វើអ្វីមួយខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តចាត់វិធានការ។
ខ្ញុំតែងតែជាប្រធានថ្នាក់នៅក្នុងសាលា
និងតំណាងនិស្សិតនៅមហាវិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកាន់តែមានអសន្តិសុខនៅពេលខ្ញុំចិញ្ចឹមហា-អូន។
ខ្ញុំបារម្ភថាប្រសិនបើខ្ញុំចាត់វិធានការ
ហា - អ៊ឺនអាចនឹងទទួលរងនូវផលវិបាក។
វានៅតែពិបាកដោះស្រាយជាមួយម្តាយ។
ពួកគេទាំងអស់ចាស់ជាងខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកតើយើងត្រូវធ្វើថ្នាក់រៀនធ្វើម្ហូបទៀងទាត់ទេ?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រង?
ត្រូវហើយ។
អ្នកនឹងប្រមូលមនុស្សនិងគ្រប់គ្រងពួកគេដូចឥឡូវនេះ។
ពេលខ្លះអ្នកអាចធ្វើជាជំនួយការខ្ញុំផងដែរ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំពូកែជំរុញអ្វីៗ។
តើខ្ញុំគួរគូរកម្មវិធីសិក្សាជាមុនសិន?
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
រកមើល។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំស្ទើរតែដួល។
មក​តាមផ្លូវ​នេះ។
Hyun-seung ត្រលប់មកវិញហើយ!
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង...
វាជា ...
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
ការងារ​ល្អ។
តើអ្នកណាទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១?
អូ!
ខ្ញុំបារម្ភ ...
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
ឈ្នះលេខ ១ ៣ ឆ្នាំជាប់គ្នាគឺ…
- វាពិបាក។ ពិបាកណាស់។ - ពិតណាស់វាពិបាក។
ប៉ុន្តែបួនឆ្នាំជាប់គ្នានឹងពិបាកជាង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយខ្លាំងណាស់សម្រាប់យុវជនរបស់ខ្ញុំ។
ហh?
ដូច្នេះអ្នកបានឈ្នះកន្លែងដំបូង?
តោះចេញទៅសាច់អាំងសាច់អាំង។
អ្នកពិតជាឈ្នះមែនទេ?
អ្នកបានឈ្នះកន្លែងដំបូង?
- បាទ! កន្លែង​ដំបូង! -ធ្វើ​បាន​ល្អ!
ហ៊ីន - សៀង! អ្នក!
សូមអបអរសាទរ!
យើងគួរតែទៅថ្ងៃនេះ។
ការងារ​ល្អ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
សូមអបអរសាទរ!
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងឈ្នះ។ យើងគួរតែទៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
អរគុណដែលបានជួយពួកយើង។
សូមជួយខ្លួនអ្នកផង។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អបអរសាទរចំពោះការទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងផងដែរគឺ Min-seong ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតរបស់អ្នក។
ត្រូវទេ?
ថៅកែរបស់យើងមិនមានការយល់ដឹងទូលំទូលាយទេ។
ខ្ញុំគួរតែលក់គំនិតរបស់ខ្ញុំទៅដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់យើង។
មុនពេលអ្នកលក់វាទៅដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់យើង
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំឱ្យក្រុមហ៊ុនផលិតរបស់យើងមើលថាតើវាអាចទៅរួចដែរឬទេ។
ពិតឬ? អ្នកពិតជាចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អីយ៉ាស់យន់។
អ្នកអាចយល់បានណាស់!
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នកហុនស៊ុង។
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំគឺអ្នកគ្រប់គ្រងជុងគឺជាអ្នករារាំង។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីគាត់ទេ។
តោះផឹក។
លើកទឹកចិត្ត។
-ការងារ​ល្អ។ -ការងារ​ល្អ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្នកមិនមានមិត្តប្រុសមែនទេ?
មិត្តប្រុស?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ម្នាក់។
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ចង់មើលរូបភាពទេ?
នៅទីនេះ។
សូមមើល។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
សង្ហាមែនទេ?
មែនហើយគាត់គឺជា។
តើខ្ញុំគួរឱ្យលេខរបស់គាត់ដល់គាត់ទេ?
ទេ! វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេ?
រូបថតមិនធ្វើឱ្យគាត់មានយុត្តិធម៌ទេ។
គាត់ពិតជាសង្ហាណាស់ប្រសិនបើអ្នកជួបគាត់ដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកសម្រាប់ពេលនេះទេ។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំបារម្ភ។
ប៉ុន្តែអរគុណទោះយ៉ាងណាខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
នោះអាក្រក់ណាស់។
អ្នកទាំងពីរនឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់បុរសអស្ចារ្យជាច្រើន។
ហេអ្នកកម្រញ៉ាំណាស់។
សាកល្បងវា។
វាល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
កន្លែងនេះអស្ចារ្យណាស់។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំបានបង់ជាមួយប័ណ្ណឥណទានរបស់សែរីម។
- យ៉ាងខ្លាំង។ កុំបារម្ភ។
ចង់ទៅផឹកកាហ្វេមួយកែវទេ?
យន់យូ?
តោះធ្វើកាហ្វេពេលខ្លះទៀត។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានផែនការផ្សេងទៀតទេ?
ទេខ្ញុំហត់នឿយបន្តិចហើយ។
តោះទទួលបានកាហ្វេមួយកែវលឿន។
យើងគួរតែធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដែរ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
យើងនឹងទៅវិធីនេះ។
លាហើយ។
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេឬ?
អ្នកមិនបានផឹកទេ។
ខ្ញុំ​ល្អ។
តើអ្នកត្រូវទៅផ្ទះភ្លាមៗទេ?
អរគុណទាំងអស់។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក
ខ្ញុំអាចទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំបានឈ្នះពីរឆ្នាំជាប់ៗគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាការណែនាំរបស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុត។
អ្នកត្រូវបានប្រទានពរដោយអ្នកបង្ហាត់ដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកត្រូវបានប្រទានពរដោយអ្នកហ្វឹកហាត់ដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មក ...
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាខ្ញុំបានធ្វើការល្អម្តងទៀត?
ការងារ​ល្អ។
ឆាប់​ឡើង។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
តើអ្នកអាចលាបក្បាលរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ដំបូង។
ការងារ​ល្អ។
ចាំខ្ញុំគិតថាអ្នកក្តៅខ្លួនហើយ។
មក​នេះ។
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកក្តៅខ្លួនខ្លាំង។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនអីទេ ... សូមទៅ
បានបិទសម្រាប់ពេលវេលាដែលត្រូវនឹងហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន
វាជាការបង់ប្រាក់ពីរខែ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រសើរសម្រាប់អ្នកក្នុងការស្វែងរកការងារនៅកន្លែងផ្សេង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចបើកកន្លែងនេះឡើងវិញរឺអត់។
អ្នកនឹងបិទហាង?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ទឹកឃ្មុំសូមសាកល្បងវិធីនេះ។
ខ្ញុំបានរៀនរឿងនេះពីមេចុងភៅសព្វថ្ងៃ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វាល្អ។
មេចុងភៅរីយូពិតជាល្អណាស់។
គាត់មិនត្រឹមតែចំអិនម្ហូបឆ្ងាញ់ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែគាត់ក៏និយាយបានល្អដែរ។
ម៉ាក់ទាំងអស់នៅក្នុងការជជែកជាក្រុមគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការចាប់ផ្តើមថ្នាក់ចម្អិនអាហារផ្លូវការ។
មេចុងភៅរីរីក៏ចង់ធ្វើវាដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងរីករាយប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំបានរកការងារត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើវាអ្នកគួរតែ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទេ?
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់។
អ្នកហាក់ដូចជាព្រងើយកណ្តើយជាជាងគិតពិចារណា។
តើមានអ្នកណាទៀតដែលខ្ញុំអាចនិយាយអំពីរឿងដូចនេះ?
អ្នកមានទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកឈឺចាប់។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកមានថ្នាំនៅផ្ទះទេ?
ប្រហែលជា។
ខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងអោយថ្នាំអោយអ្នកមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
ចូល​ទៅ​ក្នុង។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ប្រញាប់។ ចូល​ទៅ​ក្នុង។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
- អរគុណអ្នក។ - ធានា។
ការហៅរបស់អ្នកមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។
លេខសម្ងាត់ទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
តើនេះឬ?
ទាញដៃ
កុំឈឺ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
លីលីជេវ៉ូ
តើអ្នកនឹងដើរចេញក្រៅមួយរយៈទេ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើការយឺត។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានយកសាឡាត់និងនំសាំងវិចមួយ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ថាធ្ងន់ពេកទេ។
ហើយ
នេះ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ហើយវាស្អាតណាស់។
ទៅមុខហើយធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?
ទេ!
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ចូលមក។
មិនមានអ្វីច្រើនដើម្បីមើល។
ទេមានច្រើន។
ដូច្នេះ ...
អ្នកកំពុងធ្វើការលើវាឥឡូវនេះ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំសម្រាប់ហាងដែលលេចចេញនៅក្នុងហាងនាយកដ្ឋាន។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញប្រសិនបើខ្ញុំដើរផ្លូវត្រូវ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដើរចេញពីមុខមនុស្សជាច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសោកស្តាយដែលពេលនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ទេ។
មិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វី?
ត្រូវគេស្អប់។
រហូតមកដល់ពេលនេះអតិថិជនទាំងអស់ចូលចិត្តសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
តែពេលនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
នរណាម្នាក់នឹងនិយាយរឿងនេះ។
បុរសហេតុអ្វីសំលៀកបំពាក់នេះថ្លៃណាស់?
វាមិនស្អាតនោះទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ពួកគេដោយកអាវ?
ពេលខ្លះខ្ញុំលែងខឹង។
ចាប់ពួកគេបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលនៅសល់។
ប្រាក់ទូទាត់នឹងមានគ្រោះមហន្តរាយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំពិតជាមានសមត្ថភាពណាស់។
អ្នកអាចបង្កបញ្ហាទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវហេតុផលដើម្បីដោះស្រាយជាមួយវា។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយ
ធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ចាប់ផ្តើម​ជាមួយ?
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកធ្វើឈុតបុរសទេ?
ជាធម្មតាអ្នកត្រូវរង់ចាំរាប់ខែ។ ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំធ្វើរឿងនេះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវគិតថ្លៃអ្នក។
ប្រាកដ។
គិតលុយខ្ញុំគ្រប់អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
លើកដៃឡើង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានតែញ័រទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបោះជំហានទៅមុខទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថា?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំទើបតែក្រោកឡើង។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះគ្រុនក្តៅរបស់អ្នក?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
ជាការពិតខ្ញុំបានធ្វើ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមិនថែរក្សាខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកអាក្រក់ជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់
ត្រូវបានស្តីបន្ទោសដោយអ្នក។
លេបថ្នាំខ្លះ។
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។ - យ៉ុនយូ។
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នក។
តែបើអ្នកមករកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញក្តីស្រឡាញ់ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំនឹងទៅរកថ្នាំរបស់អ្នក។
តើអ្នកនៅទីណា?
យាយ!
តើអ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានដើរ។
ស្លៀកបែបនេះ?
ហេតុអ្វី? នេះជាសំលៀកបំពាក់សមរម្យសម្រាប់ដើរលេង។
ទៅដេក។ ខ្ញុំចូលគេង។
អរុណ​សួស្តី។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មាននរណាម្នាក់ថែរក្សាខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
អ្នកមិនបានគេងច្រើនមែនទេ?
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ល្អណាស់។
សូមទទួលទានអាហារពេលល្ងាចប្រសិនបើអ្នកទំនេរនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក។
ប្រាកដ។
អ្នកដឹកនាំលីលីជេអ៊ីស៊ីន
អស្ចារ្យបន្ទប់របស់អ្នកមើលទៅស្អាតជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ចង់ប្តូរទេ?
តើខ្ញុំគួរទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ហ៊ី - ជូនឹងលើកនរក។
តើអ្នកមានគំរោងទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបប្រធាន។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវរាយការណ៍។
ជេ - ស៊ីន។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកទេមែនទេ?
ហេតុអ្វី? អ្នកគិតថាអ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ?
សេសេ។
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំគ្មានទំនុកចិត្តទេ?
- ទាញវាមកវិញ។ -យល់ព្រម។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចដែរអំពីប៊ីអេសអូសម្រាប់ឃីខេកា?
ប៊ីសៅ?
ផ្អែកលើបទពិសោធន៍អាជីពគាត់គឺជាការភ្នាល់ដែលមានសុវត្ថិភាព។
គាត់ហាក់ដូចជាចង់បានវាដែរ។
វាមិនមែនជាជម្រើសមិនសមហេតុផលទេ។
ចូរនិយាយអំពីវានៅលើភេសជ្ជៈនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
តោះ​ទៅ! លីជេហ្ស៊ីនគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
ទៅពិនិត្យមើលវា។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
កូនប្រុស!
ជេ - ស៊ីន!
កូនប្រុសខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីមើលអ្នក ...
ខ្ញុំគ្មានលុយឱ្យអ្នកទេ។ ចាកចេញ។
ខ្ញុំបានរកឃើញម៉ាក់របស់អ្នក។
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ?
អ្នកស្គាល់ផ្សារទំនើបយូម៉ានៅសង្កាត់ចាស់របស់យើងទេ?
ម្តាយរបស់យូ - មីបានឃើញម៉ាក់របស់អ្នក។
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីជួបនាង។
ខ្ញុំមិនមានឪពុកម្តាយទេ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានយកលុយខ្ញុំហើយកាត់ចំណងជាមួយខ្ញុំ។
ម្តាយដែលគេហៅថារបស់ខ្ញុំបានទុកខ្ញុំនៅក្នុងប្រឡាយនោះ។
នាងមិនមានសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះឈប់ទៅជួបមនុស្សចម្លែកនិងបង្កបញ្ហា។
អា​អត់ពូជ។
ឪពុកម្តាយមិនល្អក៏មិនមែនជាមនុស្សដែរមែនទេ?
អ្នករៀបការជាមួយគ្រួសារអ្នកមាន
និងបោះបង់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
មិនថាអ្នកបដិសេធយ៉ាងម៉េចក៏ដោយ
អ្នកនៅតែជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
យល់ហើយឬនៅ?
អ្នកអាចសាកល្បងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែសមាជិកដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ទាំងនោះ
អ្នកនឹងមិនចាត់ទុកអ្នកដូចពួកគេទេ។
ឆ្កែភ្លៅមួយ។
អ្នកជាឆ្កែភ្លៅដែលពួកគេនឹងកេងចំណេញហើយបន្ទាប់មកពួកគេនឹងបោះអ្នកចោល។
តើកំហុសរបស់អ្នកណាដែលខ្ញុំរស់នៅដូចឆ្កែភ្លៅ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកពីរ ...
ឃើញទេ?
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺបន្ទោសឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
យើងជាមនុស្សមានបាប!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
ខ្ញុំមិនត្រូវការកូនប្រុសដូចអ្នកទេ។
ល្អ។
នៅក្រៅជីវិតខ្ញុំ។
សូម។
តោះមើលថាតើអ្នករស់នៅបានល្អប៉ុណ្ណា!
អ្នកនឹងសោកស្តាយរឿងនេះ!
Mille-Feuille នេះងាយស្រួលជាងក្នុងការបង្កើត។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំបាយសាច់គោមីមីលហ្វូលឡឺនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់ម៉ាក់នៅក្នុងការជជែកជាក្រុមរបស់យើង។
មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់បានស្រាបៀរមួយកែវទេ? ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។
ចុះចំណែកការងាររបស់អ្នកនៅភោជនីយដ្ឋានវិញ?
វាគ្រាន់តែមួយកែវប៉ុណ្ណោះ។
- ខ្ញុំនឹងមានមួយបន្ទាប់មក។ -យល់ព្រម។
ត្រូវត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំភ្លេចអ្នកបើកដប។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ហh? វា​នៅឯណា?
គ្រាន់តែយកស្លាបព្រា។
ស្លាបព្រា​មួយ?
អ្នកដឹងពីរបៀបបើកវាជាមួយនេះទេ?
អ្នកមិនធ្វើ?
ចាប់វាដូចនេះ។
ខ្ញុំឃើញថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើជាតំណាងសិស្ស។
នោះជាខ្លាំង។
ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង។
ស្រស់ស្រាយណាស់។
មួយកែវទៀត?
តើអ្នកចូលចិត្តផឹកទេ?
មិន​ច្រេ​ី​ន​ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ផឹកជាមួយ
ខ្ញុំនឹងមានកែវមួយឬពីរ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផឹកជាមួយវ៉ូហុន។
និយាយ​អញ្ចឹង...
តើការផឹកជាមួយគាត់ជាអ្វី?
ធុញណាស់មែនទេ?
គាត់ជាប្រភេទគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ត្រូវទេ?
គាត់មិនឆ្លើយតបនឹងអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ។
តើអ្នកនិយាយទាំងអស់ទេ?
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលគាត់ចូលចិត្ត
ប៉ុន្តែពេលខ្លះខ្ញុំឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ស្រឡាញ់គាត់ទេប្រសិនបើគាត់មិនបង្ហាញវា។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
អូ។
ខ្ញុំបើកមាត់ខ្លាំងពេក
នៅចំពោះមុខមិត្តរបស់គាត់។
សុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដ
ថាគាត់គិតពីពិភពលោករបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាមានតម្លៃណាស់សម្រាប់គាត់។
ដោយ​ប្រាកដ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថា។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាមិត្តពិតប្រាកដទេ?
តោះធ្វើជាមិត្ត។
រ៉ុកក្រដាសកន្ត្រៃ!
រ៉ុកក្រដាសកន្ត្រៃ! កន្ត្រៃ!
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
-Okay, Bye ។ -លាហើយ។ ស្អែក​ជួប​គ្នា។
- ហេហា - អូន។ -លាហើយ។
តើជេយ៉ាំងចូលចិត្តអ្វីពីអ្នក?
តើអាចមានរឿងតែមួយយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ប្រហែលជាចូលចិត្តអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាសេចក្តីស្រឡាញ់ទេប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តតែរឿងមួយរបស់មនុស្សនោះ។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនចេះនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
ឡាននៅឯណា?
ខ្ញុំមានស្រាបៀរមួយកែវ។
ខ្ញុំបានធ្វើមិត្តម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
តើមិត្តភក្តិប្រភេទណា?
គ្រាន់តែ​ជា​មិត្ត។
ដូចមិត្តរបស់អ្នកដែរ។
មិត្តខ្ញុំអាចញ៉ាំនិងជជែកជាមួយ។
តើអ្នកមិនមានមិត្តភក្តិរហូតមកដល់ពេលនេះទេ?
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកហាក់ដូចជារំភើបណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តមិត្តរបស់ខ្ញុំ
និងអ្វីដែលគាត់និយាយមកខ្ញុំ។
ម៉ម
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សួស្តីខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះបានទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកមកម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
កន្លែងណា​ដែរ?
ផ្ទះ​របស់​អ្នក។
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីធ្វើការមែនទេ?
អ្នកនៅសេអ៊ូល?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកំពុងចម្អិនគីឈីឈីឈីជាមួយសាច់ជ្រូកសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីធ្វើការ ...
រង់ចាំ។ តើ​ពេលនេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
ហh? ត្រូវ។
អ្នកនឹងមកមុនម៉ោង ៧ យប់មែនទេ?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងមក។
ខ្ញុំមានផែនការយប់នេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ។ តើអ្នកមិនអាចលុបចោលវាបានទេ?
វាជាការប្រមូលការិយាល័យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើទាំងអស់នេះ។
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរំលងវា?
ប្រាប់ពួកគេនៅផ្ទះម្តាយរបស់អ្នកហើយគ្រាន់តែរអិលចេញពីវា។
ពួកគេអាចធ្វើការជួបជុំគ្នាដោយគ្មានអ្នក។
អ្នកនឹងរំលងវាមែនទេ?
ចាំឥឡូវ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើការ។
មិនអីទេបន្ទាប់មកធ្វើដំណើរតាមផ្លូវទៅផ្ទះ ...
អ្នកជាក្មេងស្រីគ្មានបេះដូង។
អ្នកលេងសើចនោះ។
ការមិនគោរពមនុស្សដែលចិញ្ចឹមគាត់ ...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Lee Se-dong នេះគឺជាប៉ូលីស។ បើក​ទ្វា។
យើងដឹងថាអ្នកនៅខាងក្នុង។ បើកឡើង។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
លីស៊ុងដុង!
ខ្ញុំមានកូនសោ។
យកគាត់ទៅ!
ហេ! ឈប់នៅទីនោះ!
ហេ, លីសែ - ដុង!
ហេ!
ឃើញទេ?
អ្នកអាចចេញពីការជួបជុំ។
ទោះយ៉ាងណាពួកគេនឹងផឹកតែម្ដង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ?
យកល្អញ៉ាំនៅផ្ទះជាមួយម៉ាក់។
តើអ្នកបានធ្វើរួចហើយឬនៅ?
តើអ្នកស្នាក់នៅរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅមួយរយៈ។
ចុះហាងវិញ?
ខ្ញុំដាក់អនុស្សរណៈដែលខ្ញុំបិទហាងមួយរយៈ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅចុងសប្តាហ៍នេះ?
ចង់ទៅទិញឥវ៉ាន់ជាមួយខ្ញុំទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃ?
តោះទៅកោះជេជូ។
ខ្ញុំបានលឺថាវាអស្ចារ្យណាស់នៅឆ្នាំនេះ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅរហូតដល់ចុងសប្តាហ៍នេះ។
វាមិនល្អទេក្នុងការបិទហាងនោះយូរ។
ខ្ញុំចូលគេង។
ទេស្នាក់នៅនិងនិយាយជាមួយខ្ញុំមួយរយៈ។
អ្នកនឹងចំណាយពេលពីការងារមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកកំណត់ពេលវេលាទំនេរទេ។ ខ្ញុំមានការងារធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់អ្វីៗទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកទេ។
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ឆាប់​ឡើង។
ជាការពិតខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានហេតុផលអ្នកអាចឆ្លៀតពេល។
នៅពេលខ្ញុំស្នើអ្វីមួយ
អ្នកមិនដែលយល់ព្រមធ្វើវាទេ។
-ចុះ​អ្នក​វិញ? -ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
អ្នកមិនដែលគិតអំពីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
សូម្បីតែ​ថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានរារាំងនៅទីនេះដោយដឹងថាខ្ញុំមានមិត្តរួមបន្ទប់។
អ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យលុបចោលផែនការរបស់ខ្ញុំ។
វាជាហ្គា - ក្មេង។ នាងជាមិត្តចាស់ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
តើអ្នកពិតជាខកចិត្តក្នុងការបាត់ខ្លួនមែនទេ?
អ្នកមិនបានសួរថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមក។
ស្មោះត្រង់។
អ្នកនឹងជួបបុរសម្នាក់នៅយប់នេះមែនទេ?
តើ​អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ពិតឬ? អ្នកពិតជាមានមិត្តប្រុសមែនទេ?
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី?
ទេភ្លេចវា។
ឈប់មើលគាត់។
បែកគ្នាជាមួយគាត់។
គ្មានបុរសសម្រាប់អ្នកទេ។
ទេ
ខ្ញុំ​ជិតស្លាប់​ហើយ។
វាជាមហារីក។
ត្រូវហើយ។
អូពិតជាមែនទេ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានសួរគ្រូពេទ្យដែលខ្ញុំស្គាល់។
នាងបាននិយាយថាមានតែឱកាសតិចតួចនៃជំងឺមហារីកប៉ុណ្ណោះ។
ទទួលការវះកាត់។
ដូច្នេះអ្នកអាចទទួលបានការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំការណាត់ជួបនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការវះកាត់ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាឱកាសតូចមួយប៉ុន្តែវានៅតែអាចជាជំងឺមហារីក។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ចុះបើវាប្រែជាមហារីក?
តើអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់នៅពេលនោះមែនទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយអំពីការស្លាប់យ៉ាងងាយស្រួលយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភថាខ្ញុំអាចមានជំងឺមហារីកទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើការវះកាត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនភ្ញាក់ពីការប្រើថ្នាំសន្លប់?
បើមានតែឪពុកអ្នកនៅរស់ទេ
គាត់នឹងព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ។
មិនដូចកូនស្រីខ្ញុំទេ
ដែលកំពុងធ្វើដូចវាមិនទាក់ទងនាង។
កុំធ្វើការវះកាត់បន្ទាប់មក។
ហើយកុំតវ៉ានឹងខ្ញុំពេលវាឈឺ។
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងអ្នកមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំកើតជំងឺមហារីកវានឹងមានបញ្ហាសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើការវះកាត់ហើយកំចាត់ខ្ញុំចេញមែនទេ?
ស្តោះវាចេញ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដល់អ្នកដែលខុស?
ត្រូវ។
បន្ទាប់ពីឪពុករបស់អ្នកទទួលមរណភាព
វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំដែលខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នក។
តើនោះជាអំពើបាបមែនទេ?
អ្នកបានបោះបង់ចោលខ្ញុំឱ្យរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកនៅសេអ៊ូលឥឡូវនេះ!
អ្នកកំពុងណាត់ជួបគ្នាដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំ!
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយបុរសនោះទេ?
សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលខ្ញុំទាំងស្រុងទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើវារយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកដឹងថាប៉ាកំពុងមានស្នេហា!
អ្នក​បាន​ដឹង។ ហើយខ្ញុំក៏បានធ្វើដែរ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ប៉ាមិនមានស្នេហាទេ។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងស្អប់នរណាម្នាក់គ្រាន់តែស្អប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតថាមិនដឹង?
តើអ្នកមិនជឿថាឪពុកក្បត់អ្នកទេ?
ឬមួយក៏ជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ?
ហh?
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលពិតជាអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំដឹងថាប៉ាជាមនុស្សប្រភេទណា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏ដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកចងខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក
អ្នកនៅតែនិយាយអំពីប៉ា។
បើមានតែប៉ានៅទីនេះ ...
ដូចប៉ា។ ជំនួសប៉ា។ ប៉ា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបំបែកចេញពីគាត់បាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទាញអ្វីៗទាំងអស់ចេញដូចនេះ?
ហh?
តើអ្នកដឹងនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកធ្វើពុតមិនដឹងដូចជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅពេលនេះទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
YOON SONG-AH
នៅទីនេះដើម្បីមើលឪពុករបស់អ្នក?
ត្រូវហើយ។
កុំរត់!
ប៉ា!
អូន!
- តើសុងអា - អី? - នៅក្នុងបន្ទប់នាង។
សុងអាផ្ទះផ្ទះប៉ា!
សួស្តី, ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំកំពុងបើកទ្វារ។
សុងអា។
នាងដេកលក់ហើយ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបានទៅជូននំសាំងវិចដល់ប៉ា។
ម៉ាក់!
ហh?
សួស្តី​សំណព្វចិត្ត។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ?
ជាការពិតខ្ញុំមិនអីទេ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទៅ?
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចរកឪពុកអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ឱ្យញ៉ាំអាហារនេះសម្រាប់អាហារសម្រន់ពេលយប់ជ្រៅ។
តោះទៅ Sweetie ។
យន់យន់។
ហុនស៊ុង។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
ទើបតែ ...
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំការ៉េម។
ហើយអ្នកបានចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
មានអ្វីកើតឡើងមែនទេ?
តើអ្នកយំទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំយំ?
គ្មានអ្វីដែលត្រូវយំទេ។
ប្រសិនបើវាមិនអីទេសម្រាប់អ្នកចូរចេញទៅរកការ៉េម ...
ចាប់ផ្តើមពីពេលនេះ
ខ្ញុំមិនអាចលឺអ្វីទាំងអស់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចមើលឃើញអ្នកទេ។
ដូច្នេះ
អ្នកអាចយំនៅទីនេះ។
ចង់ទៅរកការ៉េមមែនទេ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដែរ។
កុំចង់ដឹង
អ្នកស្គាល់គាត់ទេ? គាត់ជាបុរសដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
បាទ​លោក។
តើវាត្រូវបានបញ្ជាក់ថាអ្នកនឹងមកក្រុមរបស់យើងទេ?
ឥឡូវនេះវាចប់ហើយមែនទេ?
កុំគិតពីវាតាមវិធីនោះ។
សួស្តី។
ខ្ញុំជាឆេហ៊ីហុនស៊ុង។ ខ្ញុំជាក្មេងជាងគេនៅកន្លែងធ្វើការ។
គាត់ពិតជាមិនមែនមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកមានការភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
វានឹងក្លាយជារបស់ដែលស្រស់ស្អាតបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។