[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[គ្រប់ទីកន្លែងតួអក្សរក្រុមហ៊ុននិងព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបង្ហាញនៅក្នុងកម្មវិធីនេះគឺជាការប្រឌិត។ ]
ចង់ទៅរកការ៉េមមែនទេ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដែរ។
វាជាតែក្តៅ។
វាក្តៅដូច្នេះចាប់វានៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះយើងកំពុងមានទំនាក់ទំនងជាផ្លូវការហើយឬនៅ?
តើមែនទេ? -មិនមែន​វា​ទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លើយថាទេខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ជូនអ្នក។
- ទៅអ្នកណា? អាណាន់។
១១៤, ១១២, ១១៩, ១២០ ។ ពួកគេទាំងអស់។
គ្រប់ទីកន្លែង។
សូមអរគុណ។
សម្រាប់ការមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចង់អរគុណអ្នកដែរ។
សម្រាប់ការរង់ចាំខ្ញុំ។
ទោល - ល្អ។
[ភាគ ១០]
តើក្រុម TF អ៊ឺរ៉ុបយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមហើយដូច្នេះអ្នករាល់គ្នាត្រូវបានជំរុញយ៉ាងខ្លាំង។
សក្ដានុពលរវាងសមាជិកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ល្អណាស់។
វានឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើ ABM Yoon ក៏ចូលរួមដែរ។
អាក្រក់ពេកនាងមិននៅលើក្រុម។
វាជាការដោះស្រាយរួចរាល់។
ល្អខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើបានល្អ។
ជាមួយគម្រោងនិងហ៊ីអូជូ។
កុំធ្វើឱ្យហ៊ីអូ - ជូមានអារម្មណ៍ឯកោ។
នោះជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំសួរអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងហេតុអ្វីខ្ញុំភ័យខ្លាំងពេក។
វាមិនមែនសូម្បីតែពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគួរតែរៀបការផងដែរ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងរៀបការឱ្យប្រាកដ។
អ្នកមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្ត?
ហh?
អូ, ក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ភ្លាមៗ។ យល់ព្រម។
លោក Lee Jae-shin ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ល្អ ...
[ដីកាត្រូវបានចេញទាក់ទងនឹងការលួចបន្លំនេះ។ ]
[គាត់បានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ពេលគាត់កំពុងរត់គេច។ ]
អ្នក!
លុយ​របស់ខ្ញុំ!
គាត់ត្រូវការវះកាត់ឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែសម្ពាធឈាមរបស់គាត់ទាបពេក។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំឱ្យវាមានស្ថេរភាព។
ធ្វើផ្លូវ។
សូមធ្វើផ្លូវ។
លោក Lee Se-dong តើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
ការចាប់ខ្លួនបេះដូង!
នាំយកទ្រនាប់។
១៥០ ជូល។
គិតថ្លៃ ១៥០ ជូល។
ច្បាស់លាស់​ទាំងអស់!
ម្តងទៀត។
គិតថ្លៃ ២០០ ជូ។
ច្បាស់ហើយ!
អ្នកមិនចូលគេងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធជាមួយសុងអា?
នាងនៅលើគែមដោយសារតែអ្វីៗជាច្រើនកំពុងដំណើរការ។
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងនាង។
តើអ្នកបានដឹងដែរឬទេ?
ហh?
ដឹងអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ចូលគេង។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណសម្រាប់ការបើកបរខ្ញុំទៅផ្ទះ។
អ្នកនឹងត្រូវចាកចេញ?
វាជាថ្ងៃដំបូងដែលយើងជួបជុំគ្នា។
អ្នកគួរតែសោកសៅក្នុងការនិយាយលាខ្ញុំ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនសោកសៅទេ។
ខ្ញុំនៅតែធ្លាប់ជាអ្នកបង្ហាត់បង្រៀននិងជាអ្នកបង្ហាត់បង្រៀន។
យើងគួរតែប្រើវាឱ្យលឿន។
ឥឡូវនេះអ្នកមានការភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
អ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ខ្ញុំត្រូវបោះជំហានទៅមុខ។
នេះជាអ្វីដែលឆ្ងាយបំផុតដែលខ្ញុំនឹងទៅនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបន្តទៅមុខទៀតខ្ញុំនឹងទៅ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
យន់យន់។
តាមពិតខ្ញុំចង់សួរថាតើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាយើងនៅកៀកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំដឹងថាមានរឿងមួយចំនួនដែលអ្នកចង់រក្សាទុកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកមិនតូចចិត្តនឹងវា។
តាមពិត
ម៉ាក់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងមិនធម្មតាទេ។
ខ្ញុំនៅតែខឹងនឹងនាង។
យើងបានឈ្លោះគ្នាម្តងទៀតហើយខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះ។
ទោះបីជានាងនិយាយថានាងឈឺធ្ងន់ក៏ដោយ។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
យើងនឹងរកឃើញនៅពេលដែលនាងទទួលការវះកាត់។
ដូច្នេះយើងនឹងធ្វើវាជាមុនសិន។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងអធិស្ឋានឱ្យនាង។
ក៏!
មួយនៅត្រង់នេះ។
វាធំទូលាយសម្រាប់ហេតុផល។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចពឹងផ្អែកលើវាប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏អាចដើរនិងរត់លើវាបានដែរ។
កាន់ល្បែងអូឡាំពិកលើវារៀងរាល់បួនឆ្នាំម្តង។
ឆាប់​ឡើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនគួររងទុក្ខតែម្នាក់ឯង។
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
យល់ព្រម។
ជេ - ស៊ីន។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីដែលនៅសល់ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
រង់ចាំខ្ញុំនឹងប្តូរទៅជាសម្លៀកបំពាក់កាន់ទុក្ខផងដែរ។
គាត់មិនសមនឹងបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
មើលហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ជេ - វ៉ុន។
នាយកលី។
សួស្តី។
ជេ - ស៊ីន។
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរ Jae-shin ។
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលជេស៊ីនសួរពីអ្នក។
ជីតាក៏មិនចង់អោយអ្នកនៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំមិនជឿថារឿងនេះបានកើតឡើងមុនពេលរៀបការរបស់គាត់ទេ។
តើពួកគេនឹងពន្យារពេលរៀបការមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ២ ថ្ងៃក្រោយពិធីមង្គលការ។
គាត់មិនមានសមាជិកគ្រួសារផ្សេងទៀតទេ?
មិនទាំងម្តាយផង?
ហាក់ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
មិនទាំងសាច់ញាតិ។
គ្រប់គ្រាន់។ ញ៉ាំឡើងយើងនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
[មជ្ឈមណ្ឌលបុណ្យសព]
[ខ្ញុំមិនមានឪពុកម្តាយទេ]
កូនប្រុស!
[ឈប់ទៅសួរសុខទុក្ខជនចម្លែកហើយបង្កបញ្ហាដល់គាត់]
[ឪពុកម្តាយមិនល្អក៏មិនមែនជាមនុស្សដែរមែនទេ?]
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការកូនប្រុសដូចអ្នកទេ។
ជៀសពីជីវិតខ្ញុំដើម្បីសេចក្តីសុខ។
តោះមើលថាតើអ្នករស់នៅបានល្អប៉ុណ្ណា!
អ្នកនឹងសោកស្តាយរឿងនេះ!
អ្នកចូលទៅមុន។
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកណានឹងគិត ...
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់គាត់គឺរឿងនេះ។
ជៀសពីជីវិតខ្ញុំដើម្បីសេចក្តីសុខ។
គាត់មិនដែលធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានស្នើសុំទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានទទួលយកសំណើរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
កុំគិតពីវាតាមវិធីនោះ។
វាមិនមែនថាវាកើតឡើងដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេណាស់។
វាមិនកើតឡើងទេនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងតស៊ូយ៉ាងខ្លាំង
ប៉ុន្តែមើលទៅអ្វីដែលបានកើតឡើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាចប់ហើយមែនទេ?
ឥឡូវនេះវាចប់ហើយមែនទេ?
[ហ៊ីន - ស៊ុង។ ]
បាទ / ចាស?
សូមផ្ញើឱ្យខ្ញុំនូវកម្រិតសមិទ្ធិផលសម្រាប់ក្រុមលក់នីមួយៗ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពវាហើយផ្ញើវាទៅអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាសុងអាហ៍អវត្តមានថ្ងៃនេះហុន - សឿង?
អូវាព្រោះថ្ងៃនេះនាង ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសួរអ្នកដូច្នេះ?
អត់ទោស។
ត្រូវហើយនេះជា Chae Hyun-seung មកពីក្រុមខេអិល។
អូឆេហ៊ីហ៊ី - ស៊ឹង។ ខ្ញុំជាប៊ីសៅ។
បាទ​លោក។
មិនអីទេលោក។
តើនោះជានរណា?
ប៊ីស៊ីលីណូរបស់ប៊ី។
ប៊ីសៅ? ហេតុអ្វី?
ល្អ ...
អ្នកគ្រប់គ្រង Kwon ។
បាទ / ចាស?
ប៊ីសសៀចង់បានប្រតិទិនផលិតផលរបស់យើង
និងសន្លឹកកិច្ចការការងារ។
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យគាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្នើសុំដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បញ្ជូនសំភារៈទាំងនោះទៅគាត់។ ពួកគេគ្មានអាថ៌កំបាំងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់បានឯកសារ?
តើគាត់ពិតជានឹងចូលរួមក្រុមរបស់យើងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សួរហុន - ស៊ឹងសម្រាប់ពួកគេ?
ដោយសារគាត់ក្មេងជាងគេគាត់មិនអាចនិយាយបានទេ។
គាត់ថ្ពាល់ណាស់។
កុំផ្តល់សំភារៈអោយគាត់។
តើអ្នកទៅ។ - សូមអរគុណ។
- ម៉ាច់ចូ។ -បាទ​លោក។
- ក្រឡេកមើល។ -បាទ​លោក។
តើការងាររបស់អ្នកដំណើរការល្អទេ?
ត្រូវហើយ។
ល្អ។
ទៅបន្ទាប់មក។
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។ -លាហើយ។
អង្គុយនៅទីនេះ។
រូបរាងមិនស្អាតហើយទំហំធំពេក។
ខ្ញុំគិតថាការវះកាត់គឺជាជំរើសល្អបំផុត។
តើមានលទ្ធភាពនៃជំងឺមហារីកនេះទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីអេកូឡូស៊ីទេ។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី? ធ្វើការវះកាត់នៅទីនេះ?
អត់ធ្មត់សូមផ្លាស់ប្តូរទៅក្នុងរឿងនេះ។
ការវះកាត់របស់អ្នកគឺព្រឹកថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះមិនមានអាហារបន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
គ្រូពេទ្យនោះត្រជាក់ណាស់។
វាដោយសារតែនាងមិនមែនជាអ្នកដែលឈឺ។
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះហើយយករបស់ខ្លះ។
កុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំអាចនៅម្នាក់ឯង។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
អូ។
រសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់របស់ខ្ញុំនៅទីបំផុតត្រូវបានគេស្រូបយក។
ភោជនីយដ្ឋាននោះអាក្រក់ណាស់។ តោះកុំទៅទីនោះម្តងទៀត។
អ្នកពិតជារអាក់រអួលណាស់។
សូមនិយាយថារសជាតិរបស់ខ្ញុំគឺឆ្ងាញ់។
ក្លិនក្រអូបពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់រសជាតិរបស់អ្នកនៅក្នុងកាហ្វេ។
បុរសដែលមានមុខមាត់ល្អដឹងពីវត្ថុរបស់ពួកគេ។
អ្នកបន្តសម្លឹងមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំការហៅ?
ត្រូវហើយ។
ពី​នរណា?
អ្នកណាម្នាក់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នក ...
[យន់យ៉ុនសុងអាហ៍]
[តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?]
សង្កត់វាមួយវិនាទី។
យល់ព្រម។
ចាប់តាំងពីអ្នកចូលចិត្តវាជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកឱ្យវាដល់ខ្ញុំទេ?
តើគាត់ពិតជាណាត់ជួបរឺ?
ហh?
សួស្តី?
តើអ្នកនៅទីណា?
[នៅមុខផ្ទះខ្ញុំ]
[ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានចូលមន្ទីរពេទ្យនៅថ្ងៃនេះ។ ]
[ខ្ញុំត្រូវការដើម្បីទទួលបានវត្ថុមួយចំនួន។ ]
តើ​អ្នក​បាន​ទទួលទាន​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់?
ខ្ញុំបានញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំក៏ចាប់ខាំជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ។
ល្អ។
អ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេមែនទេ?
បាទ / ចាស។ ។
ខ្ញុំនឹងមិនព្រួយបារម្ភនៅខាងមុខទេ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយហើយថាអ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
[អ្នកប្រហែលជាមិនដឹង]
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់និយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នក។
ខ្ញុំចង់លឺសំលេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយយ៉ាងដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
មើលថែរក្សាហា - អូនសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមទោសខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនឹងចុះកាលបរិច្ឆេទ។
សូមរីករាយជាមួយខួបរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភអំពីហា - អូន។
នាងមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើដូច្នេះកុំរំខាននាង។
ខ្ញុំមានអាយុ ៧ ឆ្នាំ។ ខ្ញុំមិនមែនក្មេងទេ។
អរគុណដែលបានមើលថែនាង។
គ្មាន​បញ្ហា។
លាហា - អឺ។
- មានពេលវេលាល្អ។ -លាហើយ។
លាហើយ។
ហា - អូន,
តើអ្នកដឹងថាកាលបរិច្ឆេទជាអ្វីទេ?
អ្នកមិនធ្វើ?
អ្នកមិនបាននៅលើមួយ, huh?
ជីសៀង!
ហh? គឺ​អ្នក!
ម៉ាក់!
តើមានអ្វីចូលទៅក្នុងនាង?
ដូច្នេះវាគឺដោយសារតែអ្នក
ថាហា - អូនហៅខ្ញុំម៉ាក់?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ឋាននរកដោយសារតែនាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរៀបការហើយ។
ដូច្នេះហើយទើបអ្នកលើកឡើងពីបណ្តឹងលែងលះ។
ជំរាបសួរ, នឹកតិចតួច។
បរាជ័យ។
អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែអត់ទេ។
អ្នកមិនត្រូវគ្នាទាល់តែសោះ។
ត្រូវនឹងអ្វី?
អ្នកត្រូវតែខ្ពស់និងសង្ហាដូចពូរបស់ខ្ញុំ។
ហើយក្មេងជាងមីងរបស់ខ្ញុំ។
តើពូរបស់អ្នកគឺជាតារាភាពយន្តទេ?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទាក់ទាញជាងខ្ញុំ។
សិទ្ធិ,
ខ្ញុំក្មេងជាងមីងរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ គាត់មានអាយុតិចជាងពីរឆ្នាំ។
នោះជាការកុហក។
ហេ។
តើអ្នកចង់ឃើញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំទេ?
នៅទីនេះ។
[អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ] [លីជេ - វូ, ១៦ សីហា ១៩៨៦]
ឃើញទេ? ខ្ញុំមានអាយុតិចជាងពីរឆ្នាំ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
ឱ្យខ្ញុំមកវិញ។
តែពេលអ្នកស្រលាញ់
បេះដូងរបស់អ្នកសំខាន់ជាងតម្រូវការ។
តើអ្នកចូលចិត្តមីងខ្ញុំច្រើនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងណាស់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើខ្ញុំត្រូវការជ្រើសរើសមួយទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរើសបានទេ។
មិនថាខ្ញុំឃើញនាងរឺអត់
ខ្ញុំស្រឡាញ់នាងរាល់នាទីនិងវិនាទី។
តើនេះមិនមែនជាស្នេហាពិតទេឬ?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ដែរឬទេ?
ហh?
តើ​អ្នក?
ត្រូវហើយ។
ហុច។
ហុច?
ខ្ញុំហុច?
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
[ចំពោះក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ Wol-soon]
ទេ
ខ្ញុំបានឃើញវាខុស។
ប្តីរបស់ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
ម៉ាក់!
ហh?
សួស្តី​សំណព្វចិត្ត។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ?
ជាការពិតខ្ញុំមិនអីទេ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទៅ?
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង!
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ!
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ!
ឈប់!
តើអ្នកអាចចាកចេញពីខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យត្រលប់មកផ្ទះភ្លាមៗបន្ទាប់ពីសាលារៀន។
តើ​ពេលនេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើកិច្ចការផ្ទះជាមួយមិត្តភក្តិ។
អ្នកមិនអាចធ្វើកិច្ចការផ្ទះតែម្នាក់ឯងបានទេ?
តើអ្នកពិតជាធ្វើកិច្ចការផ្ទះមែនទេ? ឬអ្នកកំពុងលេង?
អ្នក ...
តើអ្នកមិនអាណិតខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងបើគ្មានប៉ា,
ហើយអ្វីដែលអ្នកគិតគឺខ្លួនអ្នក។
ឥឡូវអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំមាន។
អ្នកគួរតែថែរក្សាខ្ញុំជំនួសឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនស្នើសុំអ្នកឱ្យដូចគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីតូចតាចនេះបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរំខានអ្នកខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់ខ្លួនខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនយឺតពេលទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងយកសម្ពាធឈាមរបស់អ្នក។
អាណាព្យាបាលរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
តើខ្ញុំគួរចាកចេញនៅពេលណា?
អ្នកគួរតែយកក្រដាសបង្គន់បន្ថែម។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ស្អែក​ជួប​គ្នា។
-ស្អែក​ជួប​គ្នា។ -លាហើយ។
គាត់បានចាកចេញពីចំណុច។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? សន្សំ។
លាហើយ។ បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ហេឈប់។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
វាធុញទ្រាន់នឹងអ្នកថែទាំជាងអ្នកជម្ងឺ។
តើអ្នកអាចញ៉ាំគីមប៉ាពីហាងងាយស្រួលបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដែលអត់ឱនចំពោះរឿងនោះទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួនទេ។
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលបាន hear ។
អ្នកមិនមានការរំពឹងទុកពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនបានបង្ហាញភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំដល់អ្នកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំយឺត។
តើអ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសខ្ញុំចំពោះទំនាក់ទំនងដ៏គ្រោតគ្រាតរបស់យើងឬ?
ដូចអ្នកតែងតែឆ្លាត។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាខ្ញុំអាចចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកដឹងពីរបៀបផ្លាស់ប្តូរពាក្យ
នៅពេលដែលអ្នកព្យាយាមធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ចូលចិត្តអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយកុហក
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយអំពីសេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដើម្បីមើលឃើញការបញ្ចេញមតិបែបនេះពីអ្នក។
មិនត្រឹមតែស្នេហារបស់យើងនឹងស្រស់ស្អាតប៉ុណ្ណោះទេ
វានឹងក្លាយជារបស់ដែលស្រស់ស្អាតបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
វានឹងក្លាយជាអ្វីដែលអ្នកដទៃនឹងច្រណែន!
ស្រស់ស្អាតទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនជឿថាវាមានរយៈពេល ៨ ឆ្នាំហើយ។
ហាក់ដូចជាកាលពីម្សិលមិញគឺជាកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកដំបូងរបស់យើង។
ទឹកឃ្មុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាលើកដំបូង
ខ្ញុំគិតថាវាជាការធ្លាក់ចុះ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបរាជ័យទាំងស្រុង។
[មាត់របស់អ្នកត្រូវបានទាញយ៉ាងតឹងដូចជាអ្នកត្រូវបានអូសនៅទីនោះ។ ]
អ្នកបានបន្ទាបភ្នែករបស់អ្នកតែអ្នកមិននិយាយអ្វីទេ។
អ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតថ្នាំកូរ៉េមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានប្រឡងជាប់នៅឆ្នាំនេះ។
[ប៉ុន្តែនៅពេលយើងចាកចេញទៅ]
[តើអ្នកដឹងហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសួរថាពេលណាយើងនឹងជួបគ្នាទៀតទេ?]
ពីព្រោះអ្នកនៅតែមើលមកខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
បើកគ្លីនិកដោយខ្លួនឯង?
ឬរកការងារនៅមន្ទីរពេទ្យធំ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យជាន់ខ្ពស់មួយឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបើកគ្លីនិកផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំ competition ការប្រកួតប្រជែងខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចបើកគ្លីនិកបានទេ។
ជាពិសេសមិននៅហ្គាំណាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវេជ្ជបណ្ឌិតក៏បន្ថែមការថែរក្សាស្បែកផងដែរ
ឬរបបអាហារទៅនឹងការអនុវត្តរបស់ពួកគេ។
ពួកគេ​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងគិតអំពីគ្លីនិកមួយសម្រាប់កុមារ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ ...
[ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែមើលមកខ្ញុំពេលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។ ]
ហើយគំនិតនេះបានលេចចេញមកក្នុងក្បាលខ្ញុំ។
[ប្រសិនបើខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់]
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមិនស្រែកតាមអាកាសទេ។
មិនថាយើងរស់នៅជាមួយគ្នាយូរប៉ុណ្ណាទេ។
យើងនឹងត្រូវប្រឈមមុខគ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីធំដុំពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំស្គាល់បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺសម្រាប់អ្នក
មើលមកខ្ញុំហើយស្តាប់ខ្ញុំ
ដូចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនោះដែរ។
យល់ព្រម។
សេសេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងជាងអ្នក។
- លា។ -លាហើយ។
- តើវាជាអ្វី? -វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ត្រូវ។
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយមេចុងភៅរី។
ជាមួយហាន - សៀ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងទទួលជំនួយជាច្រើន។
យើងក៏បានសំរេចចិត្តក្លាយជាមិត្ត។
មិត្តភក្តិ?
យើងបាននិយាយហើយយើងមានរឿងធម្មតា។
កុំយកទំនាក់ទំនងរបស់យើងទៅផ្លូវខុស។
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក
ដូច្នេះវាជាការល្អដែលខ្ញុំជាមិត្តភក្តិជាមួយគាត់។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងកំណត់កាលបរិច្ឆេទឆាប់ៗនេះ។
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។ ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។
នេះធ្ងន់ជាងវាមើលទៅ។
ខ្ញុំនឹងដើរអ្នកទៅទ្វារ។
វា​នៅឯណា?
ផ្លូវ​នេះ។
ផ្លូវ​នេះ?
អ្នកបានទិញរបស់ធំបែបនេះ។
មានផ្លែស្វាយនិងផ្លែមួយបាច់ទៀត។
ធ្ងន់មែនទេ?
មើលដោយខ្លួនឯង។
- វាធ្ងន់ណាស់។ - ត្រឹមត្រូវ?
សួស្តី!
ម៉ាក់។
អ្នក​ជា​នរណា?
អូគាត់ ...
សួស្តីម៉ែ។
ខ្ញុំជាឆេហ៊ីហុនស៊ុង។ ខ្ញុំជាក្មេងជាងគេនៅកន្លែងធ្វើការ។
អូអ្នកគឺជាការិយាល័យរបស់នាងដែលតូចជាង។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អូនោះហើយជា ...
គាត់បានមកធ្វើជាអ្នកតំណាង។
បន្ទាប់ពីដឹងថាអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ក្រុមរបស់យើងគឺដូចនោះ។
ប្រសិនបើសមាជិកគ្រួសារត្រូវសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ក្មេងជាងគេនឹងក្លាយជាអ្នកតំណាង។
Chae Hyun-seung គឺក្មេងជាងគេ។
ត្រឹមត្រូវ ABM Chae?
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំជាក្មេងជាងគេនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
នេះជាប្រពៃណីរបស់យើងម៉ាក់។
ល្អប៉ុណ្ណា។
សូមអរគុណ។
ចូលទៅខាងក្នុងបន្តិច។
មិនចាំបាច់ទេ។
គាត់ទើបតែចាកចេញ។ ត្រូវទេ?
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញមក ABM Chae ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធូរស្បើយឆាប់។
ពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នកថ្ងៃនេះ។
កិត្តិយស ...
អូ!
ខ្ញុំមានន័យថាវាជាការរីករាយដែលបានឃើញអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ថែរក្សាម៉ាក់។
លាហើយយាយយ៉ុន។
សូមអរគុណសម្រាប់ការមកដល់។ - ធានា។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកតូចរបស់អ្នកមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ឆាប់​ឡើង។
មិនអីទេ។
[យន់យ៉ុនសុងអាហ៍]
[ខ្ញុំ​សុំទោស។ ភាពស្រឡាំងកាំងរបស់ម្ដាយខ្ញុំអំពីជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំ។ ]
[ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកលំអិតនៅពេលក្រោយ។ ]
[វា​មិន​អី​ទេ។ ការវះកាត់នឹងដំណើរការល្អនៅថ្ងៃស្អែក]
ដូច្នេះកុំបារម្ភហើយដេកលក់ទៅ។
តើនេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកមកដល់កន្លែងដូចនេះ?
ត្រូវហើយ។
បុរស។
អ្នកគឺជាទារក។
អ្នកគ្រប់គ្រងចូផ្លាស់ប្តូរគាត់ទៅជាបុរស។
បាទ​លោក។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នកស្គាល់គាត់ទេ? គាត់ជាបុរសដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានណែនាំទេ។
ខ្ញុំជា Chae Hyun-seung មកពី KLAR Team ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Jo In-gyung ។
ប៊ីសសៀបានសរសើរអ្នកចំពោះការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
អូគ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែទំនាក់ទំនងសង្គមនិងក្លាយជាមិត្ត។
នៅទីនេះ។ សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈមួយ។
ឥឡូវខ្ញុំក៏មានដៃឆ្វេងដែរ
បេះដូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពេញហើយ។
ខ្ញុំគួរតែឈប់។ តោះផឹក!
លើកទឹកចិត្ត!
- សូមអបអរសាទរ។ -រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលុបកញ្ចក់របស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនស្គាល់ស្រាវីស្គីទេ។
អូតើអញ្ចឹងឬ?
គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
- គាត់ពិតជារីករាយណាស់ក្នុងការដើរលេងជាមួយ។ -បាទ​លោក។
ទីផ្សារល្អកើតចេញពីបទពិសោធន៍ប្រភេទនេះ។
អ្នកត្រូវធ្វើអ្វីៗទាំងអស់លើកលែងតែការបំពានច្បាប់។
ដាក់ស្លាករួមជាមួយពួកយើង។
យើងនឹងបង្រៀនអ្នកឱ្យបានល្អ។
អូដូច្នេះវាជាការពិតដែលអ្នកកំពុងមកក្រុមរបស់យើង?
អូ!
អញ្ចឹងទេ។ វាមិនទាន់ត្រូវបានបញ្ជាក់នៅឡើយទេ។
វាល្អដូចបានបញ្ជាក់។
តើអ្នកណានឹងទទួលតំណែងនេះបើមិនមែនអ្នក?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
នោះជាការពិតប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមានសំនួរមួយសំរាប់អ្នក។
តើក្រុមខេ។ អេស។
តើអ្នកគិតថាល្អទេ?
បាទ / ចាសនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានអានថាគ្រូបង្វឹករបស់អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងកាង។
តើនាងបង្រៀនអ្នកបានល្អទេ?
ត្រូវហើយនាងកំពុងបណ្តុះបណ្តាលខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ជាការប្រសើរណាស់វាប្រហែលជាខុសគ្នាប្រសិនបើអ្នកជួបគ្រូបង្វឹកផ្សេងទៀត។
សព្វថ្ងៃនេះយុវវ័យភាគច្រើនគឺដូចនោះ។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលចេះយោគយល់។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រប់គ្រងកាងហាក់ដូចជាមានលក្ខណៈបុគ្គល។
នាងមិនគោរពមនុស្សវ័យចំណាស់របស់នាងទេ។
នាងនឹងធ្វើបាបស្មារតីក្រុម។
ខ្ញុំធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ជាមួយនាង។
នាងជាមនុស្សឈ្លើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានាងធ្វើដូច្នេះ?
ដោយសារតែថៅកែរបស់នាងទន់ពេកចំពោះអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់។
អ្នកគ្រប់គ្រង Kwon មិនអនុញ្ញាតឱ្យច្រើនទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកយល់ព្រមជាមួយយើងមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកហ៊ានក្រោកឈរឡើងដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីប៊ីអេសយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណាទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់ហើយមិនដឹងខ្លួន។
និយាយ​អញ្ចឹង...
នៅទីនេះ។
នេះគឺសម្រាប់ភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ។
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
ត្រូវ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រើកាតឥណទានរបស់ក្រុមហ៊ុនសម្រាប់រឿងនេះទេ។
អ្វី?
ឆ្កែចចកនោះ។
វាត្រូវតែមិនស្រួលនៅទីនេះ។
អ្នកនៅតែភ្ញាក់?
បុរស។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនភ្ញាក់ពីការប្រើថ្នាំសន្លប់?
អ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើង។
ឈប់បារម្ភហើយចូលគេង។
និយាយ​អញ្ចឹង,
បុរសវ័យក្មេងមុននេះ ...
គាត់ពិតជាមិនមែនមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានមួយ។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកដឹងនៅពេលណា?
អំពីប៉ា?
ហh?
តើវាសំខាន់ទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានដឹងអំពីវា?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់តើមែនទេ?
ម៉ាក់ហេតុអ្វីអ្នកមិនផ្តាច់ចេញពីប៉ា?
តើវាមិនអស់កម្លាំងទេឬ?
ព្យួរទៅនរណាម្នាក់ដែលនឹងមិនត្រឡប់មកវិញ?
គាត់បានក្បត់អ្នក។
គាត់គ្រាន់តែហែលមួយភ្លែត។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
ទោះយ៉ាងណាគាត់លែងនៅទីនេះទៀតហើយ។
ដូច្នេះបញ្ឈប់វា។
អ្នកអាចរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការស្នេហាវាមិនចាំបាច់ធ្វើជាប៉ាទេ។
តើអ្នកចង់បោះបង់ចោលខ្ញុំដែលអាក្រក់ដែរឬទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាដឹកនាំការសន្ទនាតាមវិធីនោះ?
ពីព្រោះអ្នកពិតជាគិតដូចនេះ។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវទេមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបន្ទុកសម្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
បើខ្ញុំមិនទូរស័ព្ទ
អ្នកមិនទូរស័ព្ទឬផ្ញើសារមកខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំដើរលើសំបកពងមាន់នៅជុំវិញអ្នកទេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរបៀបដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នកបន្ទាប់ពីឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នកបានទេនៅពេលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងនិយាយថាខ្ញុំកាន់តែមានបន្ទុក។
អ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខុស
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានតម្រុយថាតើអ្នកគ្មានបេះដូងនោះទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកពិតជាអាណិតខ្ញុំទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេ?
បន្ទាប់មក ...
ដាក់ឱ្យខ្ញុំដោះលែងម៉ាក់។
នៅពេលណាដែលអ្នកចូលចិត្តបែបនេះ
វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់វាច្រើនពេកសំរាប់ខ្ញុំម៉ាក់។
ចូលគេង។
ខ្ញុំក៏ចូលគេងដែរ។
អ្នកមិនបានដេកទេ។ ទៅសម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងទៅបើកទ្វារ។
គេ​ជា​នរណា?
អ្នក​ជា​នរណា?
សួស្តីតើនេះជាផ្ទះរបស់លោក Lee Jae-shin ទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
អ្នកស៊ើបអង្កេត?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់ Lee Jae-shin ។
នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ចុងលីស៊ុងដុង។
សូមបញ្ជូនរឿងនេះទៅគាត់។
ជេស៊ីន
នេះត្រូវបានទុកចោលដោយឪពុករបស់អ្នក។
បោះ​វា​ចោល​ទៅ។
ដោយមិនពិនិត្យមើលថាតើវាជាអ្វី?
យើងគួរតែពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំកំពុងបើកវា។
ខ្ញុំនិយាយថាបោះវាចោល!
អ្នកមិនចាំបាច់ស្រែកដាក់ខ្ញុំទេ ...
ទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងសម្រាកខ្លះ។
មិនអីទេសូមបញ្ចប់ការប្រជុំនៅទីនេះ។
នាយកត្រូវការពេលវេលា
ដូច្នេះយើងនឹងគ្របដណ្តប់ការលក់សរុបនៅក្នុងខែនេះ
និងកាលវិភាគផលិតផលនៅខែក្រោយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលការបញ្ចុះនេះបានទៅ។
តើនាយកនឹងមកធ្វើការនៅសប្តាហ៍ក្រោយទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។ គាត់ក៏រុញក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់គាត់មកវិញដែរ។
មានការព្រួយបារម្ភច្រើន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការវះកាត់របស់ម្ដាយសុងអាបានដំណើរការល្អឬអត់។
[យន់យ៉ុនសុងអាហ៍៖ អរគុណ។ ការវះកាត់ទើបតែបញ្ចប់។ ]
វេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយថាគ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នាងបាននិយាយថាវាបានបញ្ចប់ហើយ។
អូខ្ញុំ ...
ខ្ញុំជាក្មេងជាងគេនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំគិតថានាងបានផ្ញើរសារមកខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំជាអ្នកតំណាងក្រុម។
គ្មាននរណាម្នាក់បានសួរ។
មើលទៅអ្នកទាំងពីរគឺជិតស្និទ្ធណាស់។
អ្នកទាំងពីរមិនណាត់ជួបគ្នាដោយសម្ងាត់ទេតើអ្នកមែនទេ?
ពិតជា​កំប្លែង​មែន។
ទេយើងមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមាន ...
ខ្ញុំមានបទសម្ភាសន៍នៅខាងក្នុងផ្ទះ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ - បើកទ្វារ។
-សំណាងល្អ។ - អរគុណអ្នក។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
មិនអីទេនៅទីនេះយើងទៅ។ ជាមួយនឹងការបញ្ចេញមតិភ្លឺជាងមុន។
ញញឹមដោយធម្មជាតិ។
សម្រាក។
ញញឹមបន្ថែមទៀត។
ជាមួយនឹងការបញ្ចេញមតិភ្លឺជាងមុន។
ល្អ។ អស្ចារ្យ។
មិនអីទេអស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើវាពិបាកហេតុអ្វីអ្នកមិនកាន់ផលិតផល?
- វាធម្មជាតិ។ -យល់ព្រម។
ល្អ។
ស្នាមញញឹមភ្លឺជាង។
តោះថតរូបពីខាងក្រោម។
អស្ចារ្យ។ អត់ទេដូចអញ្ចឹង។
ហុនស៊ុង។
បញ្ឈប់​វា។
ហេតុអ្វី? នេះគឺជាការបង្កដ៏ល្អ។
វាច្បាស់ណាស់។
មើលទៅគាត់ធ្វើបែបនេះច្រើនណាស់។
មើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។ ញ័ររដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ក្មេងប្រុសទីក្រុងឡូយ។
ល្អ​ល្អ។
កុំដកឃ្លាចេញ។
ធ្វើចលនាដៃរបស់អ្នកបន្តិចតាមធម្មជាតិ។
ល្អ។
អស្ចារ្យ។
បន្តិចទៅខាងនេះ?
ល្អណាស់។
តោះទៅញ៉ាំកាហ្វេ។
កាហ្វេ? យល់ព្រម។
ល្អ។
តើអ្នកអាចកាន់ផលិតផលបានទេ?
ល្អ។ ទេ
ម្ខាងទៀត។
ល្អ។
តើអ្នកភ័យទេ?
តិចតួច។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់នៅក្នុងការថតរូប។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
គ្រាន់តែសម្រាក។
យល់ព្រម។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមសំភាសន៍ឥឡូវនេះ។
សូមណែនាំខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ ABM Chae Hyun-seung ដែលជាក្មេងជាងគេនៅក្នុងក្រុមខេអិល។
ខ្ញុំធ្វើការជាមួយបណ្តាញលក់ស្បែកនិងទ្វារទៅផ្ទះ។
អ្នកនៅទីនេះ។
អូ! អ្នកបានធ្វើការថែមម៉ោងផងដែរ?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់វា។
- នៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ -លាហើយ។
ចង់ទៅផឹកទេ?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរ?
យើងកំពុងធ្វើការថែមម៉ោង។
មីនស៊ុងទុកនៅលើចំណុច។
គាត់ឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
កុំធ្វើការលើសម៉ោង។
វានឹងក្លាយជាទំលាប់។
ការងារមិនមែនថាតើអ្នកធ្វើការងារបានល្អប៉ុណ្ណាទេ។
ដរាបណាអ្នកអាចស៊ូទ្រាំវាអ្នកនឹងរស់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
សូមចងចាំថា
អ្នកកូនមាន់។
អ្នកធំពេកក្លាយជាកូនមាន់។
ខ្ញុំធំណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់ដូចជាកូនមាន់។
សុំទោស។
ហ្គេស។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាជ្ញានៃពាក្យហើយនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន។
សូមមួយ soju មួយដប។
មិនអីទេ!
តើការសម្ភាសន៍យ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាការសប្បាយ។
អ្នកកំពុងណាត់ជួបមែនទេ?
ហh?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកកំពុងណាត់ជួបលោកយ៉ុនសុងអាហ៍មែនទេ?
ហ្គេស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
អ្នកមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេមែនទេ?
អ្នកធ្វើឱ្យវាកាន់តែច្បាស់នៅពេលអ្នកណាត់ជួប។
អ្នកក៏ដូចនោះនៅមហាវិទ្យាល័យដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតដែលត្រូវប្រាប់អ្នកអោយដឹង។
ប្រយ័ត្ននៅកន្លែងធ្វើការ។ លើកលែងតែអ្នកបង្ហាញជាសាធារណៈ។
តើវាច្បាស់ទេ?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចថាវាជាយ៉ុនយូ?
យើងមិននៅជាមួយគ្នាច្រើនទេបន្ទាប់ពីយើងចាប់ផ្តើមមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
ពីយូរមកហើយ។
ខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នកចូលចិត្តនាងច្រើន។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
សូមអរគុណទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
អ្នកត្រូវតែរក្សាអាថ៌កំបាំងនេះ។
កុំប្រាប់ Senior Yoon ថាអ្នកដឹង។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
លើកទឹកចិត្ត។
អ្នកនឹងត្រូវបានរំសាយចេញនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនលទ្ធផលពីការធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
តើយើងអាចទទួលបានលទ្ធផលឆាប់ជាងនេះទេ?
ឆាប់បំផុតអ្នកនឹងទទួលបាន។
និយាយអញ្ចឹងនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញវា
រូបរាងនិងទំហំមិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភច្រើនទេ។
សូមអរគុណ។
សូមមេត្តា។
សូមទៅស្ថានីយ៍យ៉ុនសានសូមមេត្តា។
ខ្ញុំនឹងទៅជុនឈន់។
វានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកដើម្បីទៅតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកនឹងគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជុនឈន់។
ម៉ាក់។
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
ទៅស្ថានីយ៍យ៉ុងសានសូម។
[ទុកឱ្យខ្ញុំដោះលែងម៉ាក់។ ]
នៅពេលណាដែលអ្នកចូលចិត្តបែបនេះ
វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
(វាជារឿងធំណាស់សម្រាប់ខ្ញុំម៉ាក់។ ]
យន់យន់!
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? មិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
ចាំមើលសិន។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាប្រសើរឡើង។
តោះធ្វើវាជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
ទាញវា។
តើខ្ញុំគួរបិទវានៅទីនេះទេ?
បាទនៅទីនោះ។
អ៊ុច។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
អ្នកពិតជាឆ្កួតណាស់។
សម្អាតវា។
នាងតូចតែរឹងមាំ។
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបធ្វើវាមែនទេ?
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំ។
វាកំពុងតាមចាប់។
ការងារ​ល្អ!
អ្នកពូកែ។
ធ្វើ​បាន​ល្អ!
ម្តងទៀត! ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
- ឈប់ល្ងង់ជុំវិញ - អូ! អ្នកឈានជើងខ្ញុំ!
សុំទោស។
តើអ្នកធូរស្បើយទេឥឡូវនេះ?
តើត្រជាក់យ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​ល្អ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹង
មិនអីទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគួរទៅឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងក្លាយជាចំណងនៃដួងចិត្តរបស់នាង។
ប៉ុន្តែវាចំឡែក។
ខ្ញុំមិនអាចជួយនិយាយរឿងទាំងនោះទៅកាន់នាងបានទេ។
ថាខ្ញុំស្អប់វា។
នោះជាបន្ទុក។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជា​ការពិត​ណាស់,
ទោះបីខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនយល់ពីនាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងភ័យខ្លាចមិនឱ្យប៉ាទៅ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអាចយល់នាង
នៅពេលខ្ញុំធំឡើងនិងស្រលាញ់នរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយល់ពីនាងបានទេ។
ប្រហែលជាមកពីខ្ញុំបានតាំងចិត្តហើយ។
បានប្តេជ្ញាចិត្តថាមិនដូចម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដូចនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រថុយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីស្នេហាទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូចម៉ាក់ខ្ញុំទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងប្រថុយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីស្នេហា។