Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Permisi, aku akan ambil sampel darah.
Tolong angkat lenganmu.
Aduh, sakit!
Sakit sekali!
Sama sekali tak sakit.
Sudah selesai? Tak terasa sama sekali.
Maaf, jarumnya belum kumasukkan.
Kita mulai, ya?
Sakit!
Kondisimu baik?
Tentu saja. Aku benar-benar sehat.
Hei, aku tampak lebih keren
setelah pakai baju pasien, 'kan?
Kawan, kurasa dia sudah sehat.
Ha-young akan segera datang.
Kurasa begitu.
Hei, kalian kelas tiga,
tapi kenapa santai begini?
Memang kalian boleh bersantai?
Ha-young!
Ini catatan pelajaran.
Kau mungkin perlu untuk belajar.
Aku tidak perlu.
Ibuku sudah mencarikan guru les privat.
Begitu, ya?
- Hei, Woo Dae-sung!
- Ya?
Kenapa ototmu tampak lemah?
Kau jarang berlatih, ya?
Biar kupegang. Sudah kuduga
kau jarang berlatih. Giatlah berlatih!
Cha Heon, kau sudah rajin belajar?
Tolong ajari Sol-i juga.
Jangan belajar sendiri saja.
Benar! Belajarlah yang rajin.
Selain itu, biasanya otot terbaik
atlet renang itu bahu dan punggung.
Coba pegang bahuku.
- Astaga! Kau tak apa?
- Kau ini!
Yang benar saja. Murid perenang?
Maaf. Suasananya agak canggung, ya?
Astaga. Tanganmu kecil sekali.
Kakak!
- Selamat malam.
- Ya.
- Malam, Geon.
- Malam juga.
Kak, kau akan menjadi guru matematika?
- "Guru matematika"?
- Bukan guru matematika.
Dosen jurusan matematika.
Benar, dosen.
Kudengar mahasiswa KEIST
pasti menjadi dosen?
KEIST?
Ibu bilang kakakku akan berkuliah
di KEIST.
Begitu rupanya. KEIST.
Hanya orang pintar
yang berkuliah di sana, 'kan?
Omong-omong, Kak Sol-i
akan berkuliah di mana?
Entahlah.
- Bu, aku pamit masuk dahulu.
- Ya.
- Geon, sampai jumpa.
- Dah.
- Ya, pulanglah dan istirahat.
- Baik.
Aku pamit, Heon.
Ya.
Tergantung jurusan apa yang kau pilih.
Kalau dilihat dari nilaimu saat ini…
STATUS KEMAJUAN AKADEMIS
Kau bisa ambil S1 di universitas
yang ada di daerah.
Kau pasti bisa
jika berupaya dari sekarang.
Kalau begitu, Bu Guru…
- Bagaimana kalau KEIST?
- Apa? Di mana?
Tidak. Lupakan.
Ibu yakin kau bisa dapat hasil baik
jika berupaya keras.
Semangat!
Baik.
KEIST?
Mungkin aku salah dengar.
Waktu itu sudah kuperingatkan.
Kini masalahnya bukan hanya sebagai atlet.
Jika begini terus,
bahumu mungkin tak bisa digerakkan lagi.
Dokter,
tolong beri aku pereda nyeri
untuk bertahan beberapa hari saja.
Tidak bisa.
Biar kuatur sendiri.
Beberapa hari lagi seleksi timnas.
Mustahil aku menyerah.
Pak Pelatih. Maksudku…
Ayah.
Aku pasti bisa. Ayah tahu aku, 'kan?
Aku bermimpi untuk membuatmu
Menjadi kekasihku satu-satunya
Aku akan…
Astaga! Ada apa?
Perawat, aku punya permintaan.
Lihat siswi yang duduk
di depan kamar rawatku, 'kan?
Bisa tolong sampaikan kepadanya
bahwa aku sudah pulang
dan takkan kembali lagi ke sini selamanya?
Tidak bisa. Lekas kembali ke kamar.
Aku mohon, Perawat.
Tolong aku sekali saja.
Kau teman Jeong Jin-hwan, 'kan?
Ya.
Dia minta sampaikan
bahwa dia sudah pulang.
Pak Jeong, tolong kembalilah ke kamarmu!
Tunggu semenit saja. Tidak, 30 detik saja.
Tolong kembalilah ke kamarmu.
Hanya 15 detik.
Siswi itu pergi.
Terima kasih.
Pak Ju-hwan, terima kasih
atas kerja kerasmu.
Mainlah kemari bila kau kembali ke Korea.
Baik.
Terima kasih untuk selama ini.
Kau bisa hubungi aku bila ada masalah.
Terima kasih banyak.
Bapak sudah bilang
bahwa bapak cukup kompeten, 'kan?
Bapak langsung ditawari pekerjaan.
Jadi, kuterima.
Pak Lee.
Bapak memang ingin tinggal di Amerika.
Hubungi bapak
jika berkunjung ke Amerika, ya?
Bapak janji akan ke bandara
untuk menjemputmu.
Janji, ya? Aku benar-benar
akan main ke Amerika.
Baiklah.
Jika suatu saat kita bertemu lagi,
mari saling sapa dengan senyum.
- Baik.
- Belajarlah dengan giat.
Dah.
Selamat jalan, Pak.
Dia sudah pergi? Kau sudah ucapkan salam?
Ya, tentu saja.
Entah kenapa aku merasa hampa. Ya, 'kan?
Benar.
Meski begitu, kita akan terbiasa.
Apa benar begitu?
Kurasa tidak.
Kenapa? Kau juga ada masalah?
Satu pertanyaan.
Kira-kira dari Suwon
ke KEIST berapa lama, ya?
Lebih dari dua jam?
Mungkin.
Menurutmu,
Heon mustahil gagal
ujian masuk KEIST, 'kan?
Aku harus berpacaran jarak jauh
jika tak sekampus dengan Heon.
Dua jam itu tak lama.
Aku butuh 12 jam untuk ke Amerika.
Kawan, kau beli susu untukku juga?
Terima kasih.
Tidak. Aku beli itu
untuk minum bersama Heon…
Susu curian memang lebih enak.
Aku sisakan separuh.
Ya ampun. Hanya sisa separuh.
Heon, minum ini.
Silakan mulai
dari pemula.
Kau saja.
Siapa pun lekas mulai!
Yang menang adalah timku.
Semangat!
Pukulan bagus.
Luar biasa!
- Pukulan bagus.
Semangat, Heon.
Sayang sekali.
Dae-sung, kau keren sekali!
Kurasa kau hebat di olahraga apa pun.
Benar, 'kan?
Aku memang paling keren saat berolahraga.
Bagaimana? Mau kuajari?
- Ya, tolong ajari.
- Pegang ini.
Shin Sol-i, ayo pulang!
Apa? Sekarang?
Aku juga ingin coba.
- Tadi aku hanya menonton.
- Kau tidak belajar?
Sebentar saja. Ya?
Aku pulang sekarang.
- Pegang.
- Ya.
Taruh tanganmu di sini
dan buat bulatan
dengan telunjuk dan jempolmu.
Telapak tangan di meja.
- Di meja?
- Ya.
Lalu siku di sudut yang tepat.
- Sudut yang tepat.
- Lebih menunduk sedikit.
Satu, dua…
Lain kali ajari aku, ya? Dah!
Ya.
Heon, kau sudah pernah main biliar, ya?
Tidak, itu yang pertama.
Kau memang pandai segala hal!
Begitulah.
Jadi, jangan ciut.
Hari ini kau kalah bukan karena tak bisa,
melainkan Dae-sung yang terlampau hebat.
Dae-sung berbakat olahraga, 'kan?
Dia pasti mahir semua olahraga.
Jadi, kau pasti menang
kalau bertanding dengan orang lain.
Hei, main di luar sana!
Keluar kalian!
Kawan, tugas bersih-bersihmu lancar?
Ya. Kenapa?
Kelihatannya kau bekerja keras sekali.
Wajahmu sampai kotor. Biar kubersihkan.
- Shin Sol-i.
- Ya?
Bu Moon memanggilmu.
Apa? Aku dipanggil?
Ada apa, ya? Aku tidak berulah.
Aku tak tidur di kelas.
PR pun sudah kukerjakan semua.
Ada apa, ya?
- Coba temui saja dahulu.
- Ya.
Cha Heon,
kau bisa berbohong juga?
Selamat siang.
Ibu memanggilku?
Ibu memanggilmu?
Apa?
Cha Heon bilang begitu.
Begitu, ya?
Ibu sedang ada tamu.
Bisa kembali lagi nanti?
Baik.
Dae-sung baik-baik saja?
Bahunya yang sudah lama cedera
tak kunjung membaik.
Kata dokter, sulit aktif sebagai atlet
jika tak berhati-hati.
Dia mungkin…
harus berhenti menjadi atlet renang.
Kalian pasti sedih.
Kawan, aku sudah lama sekali
tak makan makanan berlemak.
Aku sampai ingin menangis
karena bisa memakannya saat ini.
Dae-sung.
Kondisi bahumu
sangat buruk?
Apa?
Apa kau tak bisa berenang lagi?
Tidak, Kawan.
Aku si Bocah Laut, Woo Dae-sung.
Aku bisa cepat pulih bila diobati.
Jangan cemas.
Sungguh tak apa-apa?
Tentu saja.
Mumpung sudah begini,
apa kucoba fokus belajar juga, ya?
Hei, tak sembarang orang
bisa menjadi pintar.
Kau paling keren saat berenang.
Tidak. Aku mahir segala hal.
Kau tak tahu, ya?
Olahraga juga memakai otak.
Apa? Aku baru dengar soal itu.
Pokoknya, mulai besok
kita belajar bersama, ya?
Baiklah.
Heon!
Kau keluar untuk buang sampah lagi?
Geon minta dibelikan ini.
Kau dari mana?
Tadi aku makan dengan Dae-sung.
- Hanya berdua?
- Ya.
Aku dan Dae-sung akan giat belajar
mulai sekarang.
Tiba-tiba? Kenapa?
Apa?
Rahasia.
Omong-omong,
kenapa hari ini kau banyak bertanya?
Kapan aku begitu?
Lupakan.
Heon, semoga wawancaramu besok lancar.
Kau pasti bisa masuk
universitas apa pun yang kau mau.
Aku
mungkin saja gagal.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sembilan puluh derajat, 45 derajat.
Kau suka apa?
Kau tahu betapa seringnya
Sol-i kemari dan merengek?
- Bagaimana denganmu?
- Aku takkan ke sana.
Aku pun ingin di sisi Sol-i.
Shin Sol-i,
aku menyukaimu. Amat menyukaimu.
Kalian cukup berani.
Cha Heon, aku hendak mulai dari awal.
Nenek menghilang?
Nenek!
Dae-sung kapan datang?
Kau sedang apa?
Apa kau percaya kalau kubilang
aku hendak mengelap keringat
di wajahmu?
Terjemahan subtitle oleh
Listya Ayunita Wardadie