Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ខ្ញុំនឹងគូរឈាមខ្លះ។
សូមលើកដៃឡើង។
ដាណាន់ឈឺណាស់!
វាឈឺណាស់!
វាមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
តើអ្នកបានធ្វើរួចហើយឬនៅ? ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចូលម្ជុលនៅឡើយទេ។
នេះខ្ញុំទៅ។
នោះឈឺណាស់!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយឬនៅ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំល្អដូចថ្មីម្តងទៀត។
បុរសតើខ្ញុំមិនស្អាតជាងនេះទេនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់មន្ទីរពេទ្យនេះ?
គាត់បានត្រឡប់ទៅរកខ្លួនឯងចាស់របស់គាត់ម្តងទៀត។
ហាយ៉ាំងនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា។
អ្នកជាសិស្សច្បងនៅវិទ្យាល័យ។ តើអ្នកមិនរវល់មែនទេ?
តើវាមិនអីទេសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះ?
ហា - ក្មេង!
ទាំងនេះគឺជាកំណត់ត្រាថ្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការវា។
វា​មិន​អី​ទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានជួលគ្រូម្នាក់អោយខ្ញុំ។
ពិតឬ?
-Dae-sung! - បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជាអ្នកបាត់បង់សាច់ដុំខ្លះ?
តើអ្នកកំពុងរអិលហើយឬនៅ?
សូម​មើល។ អ្នកកំពុងរអិល! អនុវត្តកាន់តែពិបាក!
ឆាហេន! តើអ្នកកំពុងខិតខំរៀនមែនទេ?
ជួយ Sol-i សិក្សាពីពេលមួយទៅពេលមួយ
និងផ្តល់ជំនួយ។ យល់ព្រម?
ត្រូវ។ ខំប្រឹងរៀន។
ដោយវិធីនេះអ្នកហែលទឹកមានសាច់ដុំច្រើននៅស្មានិងខាងក្រោយ។
មានអារម្មណ៍ថាស្មារបស់ខ្ញុំ -
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - មែនទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរសិស្សហែលទឹកមែនទេ?
សុំទោស។ ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី?
អ្នកហែលទឹកមានទំនោរមានដៃស្ដើង។
ហុន!
- ហេឡូ។ ហិហិ
- ហ៊ី, ហ្គន។ ហិហិ, Sol-i ។
ហេហេតើអ្នកនឹងក្លាយជាគ្រូគណិតវិទ្យាទេ?
- "គ្រូគណិតវិទ្យា"? - មិនមែនជាគ្រូគណិតវិទ្យាទេ។
សាស្រ្តាចារ្យគណិតវិទ្យា។
ត្រឹមត្រូវហើយជាសាស្ត្រាចារ្យ។
ហេហេខ្ញុំ heard អ្នកនឹងក្លាយជាសាស្រ្តាចារ្យប្រសិនបើអ្នកទៅរៀននៅខេអ៊ីស។
ខេអេស?
មែនម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយថាគាត់នឹងរៀននៅខេអ៊ីស។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខេអ៊ីស។
អ្នកត្រូវតែឆ្លាតដើម្បីចូលទៅទីនោះ។
ទោះយ៉ាងណា Sol-i តើសាកលវិទ្យាល័យមួយដែលអ្នកនឹងទៅ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
- ស។ ច័ន្ទខ្ញុំនឹងទៅខាងក្នុងជាមុនសិន។ - ធានា។
- មើលអ្នកម្តងទៀតហ្គេន។ -Bye, Sol-i!
- ទៅផ្ទះហើយសំរាកខ្លះ។ -យល់ព្រម។
ហេហេខ្ញុំនឹងទៅ។
ប្រាកដ។
វាអាស្រ័យលើអ្នកដែលអ្នកជ្រើសរើស
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងពិន្ទុបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក…
ស្ថិតិអភិវឌ្ឍន៍អេឡិចត្រូនិច
អ្នកនឹងបាញ់នៅមហាវិទ្យាល័យក្នុងតំបន់។
វាមិនទាន់យឺតពេលទេក្នុងការចាប់ផ្តើមសិក្សាឱ្យកាន់តែខ្លាំងឥឡូវនេះ។
លោកស្រីមូនក្នុងករណីនោះ…
- អំពីខេខេអេស? - កន្លែងណា?
អត់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកខិតខំសិក្សាខ្លាំងអ្នកនឹងទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ប្រាកដ។
ខេអេស?
ខ្ញុំត្រូវតែលឺខុស។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកយ៉ាងច្បាស់ពីមុន។
វាលែងជាអាជីពហែលទឹករបស់អ្នកទៀតហើយ។
នៅក្នុង​អត្រា​នេះ,
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចរើស្មារបស់អ្នកតទៅទៀតបានទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត,
ចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យខ្ញុំប្រើថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់មួយចំនួនដើម្បីដោះស្រាយការឈឺចាប់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់មុនការជ្រើសរើសក្រុមជម្រើសជាតិបានទេ។
គ្រូបង្វឹកខ្ញុំមានន័យថា…
ប៉ា។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជានារីរបស់ខ្ញុំក្លាយជាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង…
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
ឃើញក្មេងស្រីនោះនៅទីនោះនៅមុខវួដរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចប្រាប់នាងបានទេ
ថាខ្ញុំត្រូវបានរំសាយចេញហើយខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកទីនេះទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេលោកជុង។ សូមត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
សូម។ ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
គ្រាន់តែនេះម្តង។
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ជិនហាន់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគាត់ត្រូវបានគេរំសាយ។
លោកជុងត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញភ្លាម!
គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំមួយនាទី។ ទេសាមសិបវិនាទី។
សូមត្រលប់ទៅវួដរបស់អ្នកវិញ។
សូមដប់ប្រាំវិនាទី។
មិត្តរបស់អ្នកកំពុងចាកចេញ។
សូមអរគុណ។
លោកលីសូមអរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
មកលេងយើងម្តងម្កាលនៅពេលដែលអ្នកត្រឡប់មកកូរ៉េវិញ។
ប្រាកដ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
រក្សាយើងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពរៀងរាល់ពេលឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណច្រើន។
ចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំពិតជាមានសមត្ថភាព?
ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តល់ការងារភ្លាមៗដូច្នេះខ្ញុំក៏យល់ព្រម។
លោកលី។
ខ្ញុំតែងតែចង់រស់នៅអាមេរិក។
ត្រូវប្រាកដថាទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មកសហរដ្ឋអាមេរិក។
ខ្ញុំនឹងនៅអាកាសយានដ្ឋានដើម្បីមកយកអ្នក។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំប្រាកដជាទៅលេងទីនោះនៅថ្ងៃណាមួយ។
ប្រាកដ។
យើងនឹងស្វាគមន៍គ្នាទៅវិញទៅមកដោយស្នាមញញឹមនៅពេលថ្ងៃនោះមកដល់។
-យល់ព្រម។ - ខិតខំរៀនសូត្រ។
ថែរក្សា។
លាលោកលី។
តើគាត់បានចាកចេញទេ? តើអ្នកនិយាយលាហើយទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
តើវាមិនមានអារម្មណ៍ដូចអ្វីដែលបាត់មែនទេ?
ខ្ញុំ​ទាយ។
ប៉ុន្តែយើងប្រហែលជានឹងប្រើវាឆាប់ៗនេះ។
យើងនឹង?
ខ្ញុំសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំង។
ហេតុអ្វីអញ្ចឹង? តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
សំណួរមួយ។
តើត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មានពី Suwon ទៅ KEIST?
លើសពីពីរម៉ោង?
ប្រហែលជា។
តើ​អ្នក​គិតថា
តើមានលទ្ធភាពដែលហេនណាមិនធ្វើវានៅក្នុងខេមរទេ?
ប្រសិនបើយើងមិនទៅសាកលវិទ្យាល័យដូចគ្នាយើងនឹងមានទំនាក់ទំនងចម្ងាយឆ្ងាយ។
នៅតែពីរម៉ោងគឺខ្លី។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការធ្វើដំណើរ ១២ ម៉ោងទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
តើអ្នកបានទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ? សូមអរគុណ។
ទេខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់ហេហេ…
ពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ពាក់កណ្តាល។
អ្វី? នៅសល់តែកេសមួយកេសប៉ុណ្ណោះ។
ហេហេនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង
អាចចាប់ផ្តើមមុនគេ។
អ្នក​មុន។
ទេអ្នក។
ប្រញាប់ឡើងហើយចាប់ផ្តើម។ ខ្ញុំនៅខាងអ្នកឈ្នះ។
សំណាងល្អ។
នោះ​គឺ​ល្អ​មែន​ទែន!
សំណាងល្អហេហេ។
នោះគឺជិតស្និទ្ធណាស់។
នោះគឺជិតហើយ។
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់!
អ្នកត្រូវតែពូកែគ្រប់កីឡា។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមើលទៅត្រជាក់ជាងពេលខ្ញុំលេងកីឡា។
តើអ្នកនិយាយអ្វី? តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបង្រៀនអ្នកទេ?
- បាទ, បង្រៀនខ្ញុំ! -Okay, នៅទីនេះ។
សូ - ខ្ញុំទៅ។
អ្វី? រួចហើយ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យនេះ។
- ទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺនាឡិកា។ តើអ្នកនឹងមិនទៅសិក្សាទេឬ?
តែ​បន្តិច។ សូម។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
- អានអត្ថបទនេះ។ -ត្រឹមត្រូវ។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ហើយធ្វើរង្វង់ដោយប្រើមេដៃនិងម្រាមដៃចង្អុលរបស់អ្នក។
ដូងនៅលើតុ។
-តុ? - មែន។
និងកែងដៃនៅមុំខាងស្តាំ។
- មុំត្រង់។ - បញ្ចុះទាបជាងនេះបន្តិច។
មួយ​ពីរ…
- បង្រៀនខ្ញុំពេលផ្សេងទៀត។ លាហើយ! -យល់ព្រម។
ហេហេ, នោះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកទេមែនទេ?
វាជា។
អ្នកល្អគ្រប់យ៉ាង!
ល្អ…
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកុំបំភិតបំភ័យ។
អ្នកមិនចាញ់ថ្ងៃនេះទេពីព្រោះអ្នកអាក្រក់នៅអាងហែលទឹក។
វាដោយសារតែ Dae-sung ពូកែពេក។
គាត់ជាកីឡាករដែលមានរាងមូល។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគ្មានកីឡាណាដែលគាត់អន់ទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកលេងប្រឆាំងនឹងអ្នកផ្សេងអ្នកប្រហែលជាឈ្នះហើយ។
ហេ! យកវាទៅខាងក្រៅ។
ចេញពី​ទីនេះ។
តើការសម្អាតនឹងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អ។ ហេតុអ្វី?
អ្នកត្រូវតែសម្អាតឱ្យស្អាត។
តើនេះមានអ្វីនៅលើមុខរបស់អ្នក? សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
-Sol-i ។ - បាទ?
លោកស្រីមូនចង់ជួបអ្នក។
អ្វី? ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីនាងធ្វើដូច្នេះ? ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបង្កបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនបានអង្គុយនៅក្នុងថ្នាក់ទេ
ហើយខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះទាំងអស់។ តើវាអាចជាអ្វីទៅ?
- ប្រញាប់ឡើងហើយទៅ។ - ត្រឹមត្រូវ។
ហុន,
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចកុហកបានទេ។
សួស្តី។
លោកស្រីមូនហេតុអ្វីអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
-ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក? -សុំទោស?
នោះហើយជាអ្វីដែលហុនបាននិយាយ។
តើខ្ញុំបាន?
ខ្ញុំនៅពាក់កណ្ដាលការពិគ្រោះយោបល់ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដ។
ដូច្នេះតើ Dae-sung យ៉ាងដូចម្តេច?
របួសស្មាចាស់របស់គាត់មិនបានធូរស្បើយទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនប្រុងប្រយ័ត្នទេអាជីពរបស់គាត់នឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
គាត់​អាច
ត្រូវតែបោះបង់ចោលការហែលទឹក។
អ្នកត្រូវតែខូចចិត្ត។
ខ្ញុំមិនមានអាហារឥតប្រយោជន៍អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ឥឡូវខ្ញុំកំពុងញ៉ាំនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាយំ។
Dae-sung,
ធ្វើស្មារបស់អ្នក
ឈឺចាប់ច្រើនមែនទេ?
អ្វី?
តើអ្នកនឹងត្រូវឈប់ហែលទឹកទេ?
ទេបង។ ខ្ញុំជាក្មេងប្រុស Marine Woo Dae-sung ។
វានឹងល្អដូចថ្មីនៅពេលដែលខ្ញុំទទួលការព្យាបាល។ កុំបារម្ភ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងចាប់យកការសិក្សាក្នុងពេលនេះ។
ហេវាមិនមែនសម្រាប់អ្នករាល់គ្នាទេអ្នកដឹង។
អ្នកត្រជាក់បំផុតនៅពេលអ្នកហែលទឹក។
ទេខ្ញុំមិនពូកែអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនដឹងថាកីឡាត្រូវការបញ្ញាដែរ។
អ្វី? ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្លាប់លឺពីរឿងនេះពីមុនមកទេ។
ទោះយ៉ាងណាចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែកយើងនឹងសិក្សាជាមួយគ្នា។
យល់ហើយ
ហុន!
តើអ្នកកំពុងយកសំរាមម្តងទៀតទេ?
ហ្គែនចង់ញ៉ាំនេះ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំបានចាប់ខាំញ៉ាំជាមួយ Dae-sung ។
- មានតែអ្នកទាំងពីរទេ? - មែន។
Dae-sung ហើយខ្ញុំបានសំរេចចិត្តថាយើងនឹងខិតខំរៀនសូត្រ។
នោះអស់ពណ៌ខៀវហើយ។ ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំនួរច្រើនម៉្លេះនៅថ្ងៃនេះ?
តើខ្ញុំឬ?
មិន​អី​ទេ។ ហេនសំណាងល្អនៅលើការសម្ភាសន៍ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងត្រូវបានទទួលយកទៅសាកលវិទ្យាល័យដែលអ្នកចង់ចូលរៀន។
ខ្ញុំប្រហែលជា
មិនត្រូវបានទទួលយក។
Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
កៅសិបដឺក្រេសែសិបប្រាំដឺក្រេ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថា Sol-i ចំណាយពេលប៉ុន្មាននៅទីនេះ?
-ចុះ​អ្នក​វិញ? - ខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរ Sol-i ។
Sol-i ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកបុរសក្លាហាន។
ហេហេខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
យាយបាត់?
ជីដូន!
តើ Dae-sung របស់ខ្ញុំនឹងមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជូតញើស?
បិទមុខរបស់អ្នក?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ហេហេលឹមផាក