រកមើលនៅសូណា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នករកឃើញ។
រហូតមកដល់ពេលនេះមិនមានអ្វីថ្មីទេមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
D'Angelo, ម៉ាកុសនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
យើងបានផ្លាស់ទៅបន្ទប់សូណា។
គ្រាន់តែជួយសង្គ្រោះ ៩ នាក់ប៉ុណ្ណោះមកដល់ពេលនេះ។
វាជារឿងរញ៉េរញ៉ៃបុរស។
នេះគឺអាក្រក់បំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញ។
ជួយ!
នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!
ជួយ! អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
ខ្ញុំមានអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតម្នាក់ទៀត។
ធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅរថយន្តសង្គ្រោះឥឡូវនេះ។
សញ្ញាសម្គាល់។ D'Angelo ។
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ស្តាប់។
ចូណាយើងមានរបស់ខ្លះនៅខាងក្រៅកប៉ាល់។
មានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
នៅទីនេះ។
អ្នកមិនអីទេ, ប៉ា?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អ្វីមួយកំពុងកំទេចសមបក។
ត្រលប់ទៅយានសង្គ្រោះវិញ។ ឥឡូវ​នេះ។
យើងនៅពីក្រោយអ្នក។
អ្នក, ផ្លាស់ទី!
ទទួលបានគាត់។ រុញគាត់ឡើងលើ។
សញ្ញាសម្គាល់។ D'Angelo ។ របាយការណ៍។
អ្នកស្ទើរតែនៅទីនេះ?
ចូណាសូមស្តាប់ខ្ញុំ។ យើងកំពុងជាប់!
អ្វី?
ផលប៉ះពាល់បានញាស់!
ត្រលប់មកវិញ។
អនុរងកំពុងចាប់ផ្តើមដួលរលំ។
សញ្ញា!
ចូណាយើងត្រូវការអ្នកនៅទីនេះ
មុនពេលដែលវាជាការយឺតពេល។
រងត្រូវបានរំលោភបំពាន។
មានទឹកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ចូណាបន្ទប់កំពុងជន់លិច។
សញ្ញាសម្គាល់យើងត្រូវតែបើកឆ្នូតៗ។
សូមអញ្ជើញមកលោក Jonas ។ តើអ្នកនៅទីណា?
- វានឹងមិនដំណើរការទេ! - អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ!
ចូណាសូមប្រញាប់!
យើងត្រូវការពេលវេលាច្រើនទៀត! កុំចាកចេញពីយើង!
ចូណា!
អនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹងនៅពេលដែលអ្នកនៅទីនេះ!
កុំបោះបង់!
ចូណាសូម!
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះឥឡូវនេះ! តើអ្នកនៅទីណា?
ចូណា!
អ្នកបានបាត់បង់គំនិត!
ថយក្រោយ, Heller ។
ប្រសិនបើយើងត្រលប់មកវិញមនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់។
អ្នករាល់គ្នា។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
តើយើងកំពុងរស់នៅក្នុងក្តីសុបិន្តនៅទីនេះឬអ្វី?
សូមស្វាគមន៍ចំពោះ ម៉ាណាណាមួយ លោកម៉ូរីស។
យករឿងនោះចេញពីខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមអញ្ជើញមកនាំវាចូលនៅទីនោះយើងទៅ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀតគឺលោកម៉ូរីស។
- មែនហើយ។ សូមវិធីនេះ។
ហេអ្នកតែងតែក្លិនល្អណាស់។ តើ​នោះ​ជា​អ្វី? សណ្តែកដី?
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
អូពួកគេនៅទីនេះ។
តើអ្នកចាំកូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះស៊ុយអ៊ីនទេ?
ប្រធានជីវវិទូសមុទ្រ។
សួស្តី។
សូមទោសតើនោះជាអ្វីទៅ?
- ខ្ញុំមិនបានចាប់វាទេ។ - អ៊ូ ...
នាងនិយាយថានាងចូលចិត្តមួករបស់អ្នក។
- អូ។ - អូយាយ។
យាយ។
- តោះ​ទៅ។ - ហេតុអ្វីយើងមិនទៅ? យាយ។
ចៅស្រីរបស់អ្នកគឺជាកាំភ្លើងខ្លី។
យល់ព្រម។
តើយើងមានអ្វីនៅទីនេះ?
នេះគឺលោកអ៊ុំ
អាក្រក់ណាស់។
អ្នកដឹងខ្ញុំដឹងហើយ
យើងកំពុងសាងសង់និងអ្វីៗទាំងអស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាគិតថា
វិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវលំដាប់ពិភពលោក
សមនឹងច្រកចូលលំដាប់ពិភពលោក។
មែនហើយខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របបន្ថែមទៀតទេ។
កំរិតអូ។
អូ!
សូមស្វាគមន៍ចំពោះកំរិតអូ។
ល្អណាស់។
នេះគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលសំខាន់របស់យើង
ដែលអ្នកស្រាវជ្រាវនឹងចូលមើល
បន្ទប់ពិសោធន៍ទាំង ៥ ពេលវាចប់។
វ៉ោ​វ!
អូមើលទៅនោះ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកឃើញរាល់ថ្ងៃទេ។
តើអ្នកមានត្រីបាឡែនទាំងនោះនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាលួងលោមពួកគេជាមួយនឹងបទចម្រៀងត្រីបាឡែនមួយចំនួន។
នេះគឺលូស៊ីនិងកូនស្រីរបស់គាត់ហ្គ្រេយ។
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
វ៉ោ​វ!
កំរិតត្រួតពិនិត្យមុជទឹក។
- យើងនៅទីនេះ។ - សូម។
តាមខ្ញុំយ៉ាងលឿន។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងបានទាន់ពេលវេលា។
ចូលមក។
អូ។
អូបុរស។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកជួបវិស្វកររបស់យើង
និងអ្នករចនាម៉ូដរង Jaxx ។
ហេដុក។
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
វេជ្ជបណ្ឌិត Heller ។ មន្រ្តីពេទ្យរបស់យើង។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
អ្នកដូចជាឆ្អឹងអញ្ចឹងមែនទេ?
ឌីជេនៅទីនេះសាកល្បងអ្នករុករកពីចម្ងាយរបស់យើង។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាមហាសេដ្ឋីដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយជាការពិតម៉ាក់ដែលជាប្រធានស្ថានីយ៍របស់យើង។
លោកម៉ូរីសគ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែបន្តស្តាប់។
សាកល្បងវា។
គ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលាសម្រាប់អ្វី?
អរុណសួស្តីលោកម៉ូរីស។
ឡូរី Taylor ជាអ្នកបើកយន្តហោះបេសកកម្មរបស់យើង។
សួស្តីលោកម៉ូរីស។
សូមស្វាគមន៍នៅលើក្តារ។ វាល្អដែលមានអ្នក។
ហេ។
តើវានឹងធ្លាក់ចុះយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
តើអ្នកអាចរៀនពីរបៀបសាកល្បងអនុរងមួយនៅទីណា?
ខ្ញុំបានចំណាយពេល ១០ ឆ្នាំជាមួយមនុស្សជាក់លាក់
ក្រុមបរិស្ថានសន្សំត្រីបាឡែន
ដែលនឹងមិនត្រូវបានបញ្ចេញឈ្មោះសម្រាប់ហេតុផលច្បាប់។
មែនហើយសួរនាងថាតើនាងធ្លាប់បានបំផ្ទុះ
កប៉ាល់បាឡែនមួយដែលមានដើមត្រែងធ្វើនៅផ្ទះ។
ហេ។
ទេ
នោះគឺជាការជួលដ៏ល្អ។
ដប់មួយក្នុងពីរ។
សីតុណ្ហាភាពទឹកគឺនៅប្រាំមួយដឺក្រេ។
ម៉ាក់យើងកំពុងឆ្លងកាត់ទែរម៉ូលីក។
យើងកំពុងខិតជិត ១១.០០០ ម៉ែត្រ។
មួយរយម៉ែត្រពីបាត។
ប្រហែល។
ប្រហែលជាពីបាត។
"ប្រហែល"? តើគាត់មានន័យថា "ប្រហែលជា"?
ឆាប់​ឡើង។ រកមើលនៅនេះ។
ចាប់តាំងពីឆ្នាំ ១៨៧៥ គ។ ស។
យើងទាំងអស់គ្នាជឿថាម៉ារីយ៉ាណាត្រេន
គឺជាកន្លែងដែលជ្រៅបំផុតនៅលើផែនដី។
ខ្ញុំមានទ្រឹស្តីមួយដែលអ្វីដែលយើងគិតថាជាបាត
ពិតជាអាចជាស្រទាប់អ៊ីដ្រូសែនស៊ុលហ្វីត។
នៅក្រោមពពកនោះ
និងទែម៉ូក្លីដត្រជាក់ត្រជាក់
វាអាចមានពិភពលោកថ្មីទាំងស្រុង។
វ៉ោ​វ!
នេះជា ប្រភពដើម គឺប្រហែលដើម្បីមើលថាតើឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាការត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើមានទឹកក្តៅនៅខាងក្រោម។
នោះមានន័យថាយើងនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេដែលបានឃើញវា។
ហើយចុះបើអ្នកខុស?
បន្ទាប់មកអ្នកបានខ្ជះខ្ជាយប្រាក់ចំនួន ១,៣ ពាន់លានដុល្លារ។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​លេង។
គាត់និយាយលេងទេមែនទេ?
ចម្លងនោះ។
រង់ចាំ។ អ្វី?
ដប់ម៉ែត្រ។ ខិតជិតព្រំដែន។
សំកាំងនៅចម្ងាយប្រាំម៉ែត្រ។
សញ្ញា​ខណ្ឌ។
ការត្រួតពិនិត្យចុងក្រោយ។
- ចាចច? - ល្អទៅ។
- ដាច? - នាវិកទៅ។
- ឌីជេ? - Sub និង rover គឺទៅ។
នាវិក ដើម ,
យើងទៅរកការបញ្ចូល។
ការបញ្ចូល។
តើមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងរួមភេទជាមួយអ្នកទេ?
ភេទអាហារថាមពលនិង ...
លុយ។
ផ្លុំវាឥឡូវនេះ។
ត្រួតត្រាមុជទឹក
យើងគឺជាដំណើរឆ្ពោះទៅរក ... ការបញ្ចូល។
យើងស្ថិតនៅ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាយើងស្ថិតនៅ។
វាជាពពក។ វាមិនមែនជាបាតទេ។
ឡូរីសូមប្រយ័ត្ន។ យើងមិនដឹងជម្រៅទេ
នៅផ្នែកម្ខាងទៀតនៃរឿងនេះ។
ជាន់សមុទ្រអាចឡើងមកលើអ្នក។
ចំលងថាម៉ាក់។ យើងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាយើងឆ្លងកាត់ហើយ!
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងសូណាតូចជាច្រើន។
មានជីវិតនៅទីនេះ។
សូមអបអរសាទរ!
ដាក់ពង្រាយអំពូលភ្លើង។
បានដាក់ពង្រាយអំពូលភ្លើង។ ខ្ញុំនឹងមកនៅជុំវិញ។
អូ!
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- វ៉ោ​វ! - អូ!
ម៉ាក់ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងទទួលវា។
យើងកំពុងទទួលវាទាំងអស់គឺលីរី។
មានមុខញញឹមច្រើននៅទីនេះ។
ឌីជេយើងទទួលបានទីតាំងវិជ្ជមានដើម្បីបើកដំណើរការជិះ។
ចម្លង។
ការបើកដំណើរការគឺជារបស់អ្នកទាំងអស់។
យល់ព្រម។
Rover គឺ
ឥតគិតថ្លៃ។
ចម្លង។
សីតុណ្ហាភាពទឹក
ក្រោមបីអង្សាសេ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រព័ន្ធអេកូឡូស៊ីនេះត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ទាំងស្រុង
ពីមហាសមុទ្រដែលនៅសល់
ដោយទែម៉ូក្លីដត្រជាក់ត្រជាក់។
យើងគួរតែស្វែងរកប្រភេទសត្វគ្រប់ប្រភេទ
មិនស្គាល់វិទ្យាសាស្ត្រទាំងស្រុង។
ស្តាប់ទៅដូចជាការវិនិយោគដ៏ល្អ។
លីរីខ្ញុំមានទំនាក់ទំនង។
ទ្រទ្រង់សូន្យប្រាំបីសូន្យ។
ហ៊ូ។ វាធំ។
អូវាធំណាស់។
ហើយវាកំពុងដំណើរការយ៉ាងលឿន។
ឌីជេតើអ្នកជិះទូកឃើញបែបនេះទេ?
អវិជ្ជមាន។
ខ្ញុំសូមសាកល្បងហើយនាំអំពូលភ្លើងបន្ថែមទៀត។
Rover One, សញ្ញាត្រូវបានរំខាន។
អូ! ខ្ញុំទើបតែបាត់មុខពីទូរទស្សន៍។
តើនរកអ្វី?
ប្រភពដើម, សូមផ្តល់អនុសាសន៍
បត់ស្តាំភ្លាមៗទៅ ៣-៥- សូន្យ។
នេះអាចជាការរអិលបាក់ដី។
កាលពីលើកមុនខ្ញុំបានឆែកដីមិនបានធ្វើទេ
វេន 90 ដឺក្រេ។
វាត្រឹមត្រូវសម្រាប់យើង! វាត្រឹមត្រូវសម្រាប់យើង!
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
លីរីតើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
ពួក​ឯង...
- ស្អី? - មកមើលរឿងនេះ។
អូ!
តើមានអ្វីអាចធ្វើបានចំពោះយាននេះ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំចង់ដឹងទេ។
វាត្រលប់មកវិញហើយ។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
សូមចេញពីទីនេះ។ ផ្លុំរថក្រោះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម។ វាមិនដំណើរការទេ!
- វាមិនចាប់ផ្តើមទេ! - ម៉ាក់ជួយ!
- ប្រព័ន្ធទាំងមូលធ្លាក់ចុះ! - អួ​ព្រះ​ជួយ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ឌីជេ, ម៉ាក់។ មានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
យ៉ូណាសនិយាយត្រូវ។
យ៉ូណាសនិយាយត្រូវ! តើអ្នកសហ ...
ឡូរីចូលមក។
ដើមកំណើត តើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
ដើមកំណើត សូមឆ្លើយតប។
- ឆាប់​ឡើង។ - ឡូរីចូលមក។
ជញ្ជាំងតើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំទេ?
Toshi?
ប្រមូលផ្តុំមនុស្ស។ ជម្រើស។
មិនល្អទេ។
យើងដឹងថាពួកគេមានជីវិត។
ខ្ញុំនៅតែទទួលបានមុខនាទីទូរទស្សន៍។
តើពួកគេមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រហែលជា ១៨ ម៉ោង។
សន្ទះបិទបើកកំពុងកកស្ទះ
ដែលមានន័យថាវាមិនអាចកើនឡើងដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ប្រសិនបើយើងព្យាយាមទាញវា
វាជាហាសិបហាសិបដែលរថក្រោះនឹងផ្ទុះ
និងរំលោភលើកន្សោម។
- តើយើងមិនអាចទៅញាស់បានទេ? - មិនមែនជាឱកាសទេ។
ការបង្ហាញពីការញាស់យ៉ាងខ្លាំងរបស់ម៉ាស៊ីនថតខាងក្រៅ។
យើងត្រូវសាកល្បងអ្វីមួយ។
ពួកគេស្ថិតនៅចម្ងាយ ៦ ម៉ាយល៍
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ប៉ុនប៉ងជួយសង្គ្រោះនៅជម្រៅនោះទេ។
មែនហើយវាមិនពិតទេ។
អត់ទេ។
យើងអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
មិននៅ ១១,០០០ ម៉ែត្រអ្នកមិនអាចទេ។
យើងបានទៅដល់ ៥,០០០ ម៉ែត្រ។ ៨០០០ ម៉ែត្រ។
នៅចំណុចខ្លះវាគ្រាន់តែក្លាយជាលេខប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងលេខនេះ?
បី។ នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សជាច្រើនបានព្យាយាម
ការជួយសង្គ្រោះក្រោម ១០.០០០ ម៉ែត្រ។
ហើយលេខមួយ។
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សជាច្រើនត្រូវបានទុកឱ្យនៅរស់ដើម្បីនិយាយអំពីវា។
បុរស​ម្នាក់។ Jonas Taylor ។
ហើយមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះបុរសម្នាក់នោះ
ពេលចុងក្រោយដែលគាត់បានទៅជម្រៅទាំងនេះ។
គាត់បានជួយសង្គ្រោះមនុស្សចំនួន ១១ នាក់
រួមទាំងអ្នក, Heller ។ នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
គាត់បានទុកមិត្តភក្តិរបស់យើង ឲ្យ ស្លាប់
ព្រោះគាត់មានជំងឺវិកលចរិកដោយសារសម្ពាធ។
សូមអញ្ជើញមក Heller ។ នោះគឺជាការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
Jonas បាននិយាយថាមានអ្វីវាយប្រហារពួកគេ។
មានអ្វីមួយធំល្មមដើម្បីយកនាវាមុជទឹកនុយក្លេអ៊ែរចេញ។
គាត់ស្រវឹង។
អ្នកមិនស្តាប់ទេ! អ្នកមិនស្តាប់ទេ!
គាត់បានលាងសម្អាតនៅលើឆ្នេរខ្សាច់មួយក្នុងប្រទេសថៃ។
- តើអ្នកបាន hear អ្វីដែលលីរីនិយាយទេ? - ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។ ខ្ញុំបាន heard វា។
- តើអ្នកនៅទីនោះទេ? - វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាបាន heard ការបញ្ជូនចុងក្រោយរបស់លីរី។
យើងត្រូវពិចារណា
ដែល ដើមកំណើត ប្រហែលជាបានជួបប្រទះ
អ្វីដែលស្រដៀងនឹងអ្វីដែលចូណាថេលបានពិពណ៌នា។
អ្វីមួយដែលគាត់អាចរត់គេចពី។
បា! សូម។
រៀបចំឧទ្ធម្ភាគចក្រ។
យើងត្រូវតែទៅប្រទេសថៃ។
ទូករបស់អ្នក
នាងបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
ម៉ាស៊ីនលេខ ១ រអិលចេញពីប្រអប់លេខ។
ហើយមានការលេចធ្លាយខ្លះនៅក្នុងធារាសាស្ត្រ។
ហេខ្ញុំនឹងមើលវានៅយប់នេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីយប់មិញ
ហើយនៅយប់មុននោះ
និងយប់មុននោះ។
ហេខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
អ្នកផឹកច្រើនពេក។
ហេឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ
ពីព្រោះខ្ញុំមានស្រាបៀរនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែមានស្រាបៀរនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំផឹកច្រើនពេក?
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានធ្វើឱ្យទាន់សម័យដើម្បីឱ្យមានព្រឹត្តិការណ៍ល្ងាចថ្ងៃអង្គារ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តបើកផ្លូវចូល។
នរក, ម៉ាក់, បន្ទាប់ពីប្រាំឆ្នាំ,
គ្រាន់តែបង្ហាញឡើងកំពុងធ្វើឱ្យច្រកចូលមួយ។
អ្វី? អ្នកកំពុងរស់នៅខាងលើបារ? ពិតឬ?
គិតថាវាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីឱ្យអ្នកមកលេង។
ចូណា, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំ ...
វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នកវេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
តែងតែមានការគោរពយ៉ាងខ្លាំងចំពោះការងាររបស់អ្នក។
អ្នកមានចិត្តល្អពេកលោកថេល័រ។
មែនអត់ទេខ្ញុំមិនមែនទេ។ អ្នកគឺជាបុរសល្អ។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងពីរនូវស្រាបៀរមួយបានទេ?
“ បណ្តាលឱ្យខ្ញុំនឹងមានស្រាបៀរមួយ។
វាមិនមែនជាការហៅសង្គមទេគឺចូណា។
អ្នកមានន័យថាអ្នកមិនបានឧទ្ធម្ភាគចក្រគ្រាន់តែដើម្បីនិយាយថា "សួស្តី"?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរងរបួសខ្ញុំម៉ាក។
- យើងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ ... - មានបញ្ហា?
គិតដូច្នេះ។
ដូចអ្នកដឹង
ខ្ញុំមិនមុជទឹកទៀតទេ។
ទទួលខុសត្រូវចំពោះមនុស្ស, ម៉ាក។
លោក Taylor ...
ហេខ្ញុំមានន័យថាមិនមានកំហុសទេលោកវេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើមានមនុស្សពីរនាក់នៅលើភពផែនដីនេះ
ដែលអាចនាំខ្ញុំចូលទៅក្នុងទឹកវិញ
ប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទេ។
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីបញ្ហារបស់អ្នកហើយខ្ញុំនឹងនិយាយថាទេ។
អ្នកនឹងផ្តល់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅតែនិយាយថាទេ។
អ្នកនឹងអំពាវនាវដល់ធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងនិយាយថាទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនមាន។
ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយថាហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអង្គុយ?
យើងនឹងរីករាយជាមួយស្រាបៀរពីរបីកែវ
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចនាំអ្នកទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
យ៉ូណាស។
ហេតុការណ៍នេះបានកើតឡើងនៅព្រឹកនេះ។
សូមចេញពីទីនេះ។ ផ្លុំរថក្រោះ!
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម។ វាមិនដំណើរការទេ!
វាមិនចាប់ផ្តើមទេ! ប្រព័ន្ធទាំងមូលធ្លាក់ចុះ!
ម៉ាក់ជួយ! អួ​ព្រះ​ជួយ។ អួ​ព្រះ​ជួយ។
ឌីជេ, ម៉ាក់។ មានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
យ៉ូណាសនិយាយត្រូវ។
យ៉ូណាសនិយាយត្រូវ! តើអ្នកសហ ...
វាជាលីរី។
អតីតភរិយារបស់អ្នកនិងនាវិករបស់នាងកំពុងជាប់
ក្រោម ១១.០០០ ម៉ែត្រ។
ខ្ញុំខ្លាចពួកគេប្រហែលជាបានជួប
ប្រភេទដូចគ្នាដែលអ្នកបានធ្វើនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមានអ្នកមុជទឹកដែលមានបទពិសោធតិចជាងមុនចង់ទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជំពាក់ក្រុមនាវិករបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យការសង្គ្រោះនេះនូវឱកាសដ៏ល្អបំផុតនៃភាពជោគជ័យ។
សូម។
ឡូរីប្រគល់កូនសោហេហេ។
សូមអរគុណ។
អូ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេបើយើងអាចបញ្ចប់ជញ្ជាំងភ្លើង។
ខ្ញុំអាច ... ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមកុំព្យូទ័រឡើងវិញ។
យល់ព្រម។ សាកល្បងវាឥឡូវនេះ។
ត្រលប់ក្រោយរបស់ថាមពលជំនួយ។
ប្រព័ន្ធកំដៅមានអ៊ីនធឺណិត។
គ្មានវិធីណាដែលយើងអាចចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីនបានទេ
ប៉ុន្តែយើងអាចនឹងទទួលបានរថក្រោះ ballast ត្រឡប់មកវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? កត់ចំណាំ?
លិខិតជូនភរិយាខ្ញុំ។
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី។
ហេ។
យើងទទួលបាននេះ។
ម្តង​មួយ​ជំហាន។
ឆាប់​ឡើង។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងរតីយាវហឺ។
ឃើញទេ?
ធ្វើការរាល់ពេល។
ទេ
- ស្អី? - យើងអាចធ្វើបាន។
បើកភ្លើង។
មានអ្វីមួយនៅទីនោះជាមួយពួកយើង។
តើអ្នកអាចប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើមាន
គ្មានបង្អួចសង្កេតនៅលើយានរបស់អ្នកទេ?
បណ្តាលឱ្យមានអ្វីក៏ដោយ
ស្ថិតនៅផ្នែកខាងផ្កាយទាំងមូលនៃនាវាមុជទឹកនុយក្លេអ៊ែរ។
នោះមិនមែនជាការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកផ្លុំញាស់ពាក់កណ្តាលការសង្គ្រោះ?
ហេមើល! ខ្ញុំបាននាំបុរស ១១ នាក់ត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
អ្នកទុក ៨ នាក់ទៀត ឲ្យ ស្លាប់
ពីព្រោះអ្នកភ័យស្លន់ស្លោ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានផ្លុំញាស់ទេ
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវបានសម្លាប់ដោយរឿងនោះ។
មិនមានរឿងអ្វីទេ។
មិនមានភស្តុតាងអ្វីទាំងអស់។
ដោយសារតែវាត្រូវបានបំផ្លាញ
នៅក្នុងការផ្ទុះនេះ Heller ។
មើលទៅមិនមានពេលវេលានៅសល់ទេ! ដូច្នេះខ្ញុំបានហៅ!
ហើយអ្នកទុកមិត្តភក្តិនៅទីនោះឱ្យស្លាប់
ក្នុងសកម្មភាពកំសាក!
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
គាត់បានបាត់បង់វា។
ហើយឥឡូវនេះយើងហៀបនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅ
ចូលទៅក្នុងស្ថានភាពដូចគ្នាពិតប្រាកដ។
សូមអភ័យទោសស៊ូស៊ីន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នកប៉ុន្តែយើងត្រូវការអ្នក។
វាជាភាពអាសន្ន។
ចាយ៉ិចខុសអ្វី?
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងហៀរអុកស៊ីសែន។
ពួកគេមានពីរម៉ោង។ ប្រហែលជាច្រើនទៀត។
- ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។ - ទេ។
រង់ចាំ​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងយកផ្ទាំងទឹកកកមួយចាប់យក ដើមកំណើត
- ហើយទាញនាងឡើងលើ។ - រង់ចាំ!
ប្រសិនបើ រថក្រោះដ៏ធំ របស់ ព្រេសផ្លុំអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់ដែរ។
យើងត្រូវព្យាយាម។
ម៉ាក់?
ម៉ីយីង។
មួយ ...
អូ ...
ត្រួតពិនិត្យការទំនាក់ទំនង!
ល្អទៅ។
Suyin អ្នកនឹងត្រូវចេញលក់។
រីឆាតប៊្រីដ។
បានបង្កើតលំដាប់ស្វ័យប្រវត្តិ។
ហេហេយៀយ - ហេ។
- លោកយើងមានបញ្ហាថ្មី។ - វាជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
នាងបានយកក្រឡាចត្រង្គដើម្បីព្យាយាមនិងជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យនាងទៅ?
ទុកចិត្តខ្ញុំខ្ញុំមិនទុកឱ្យនាងធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានស្ថិតនៅក្រោមចំណាប់អារម្មណ៍
អ្នកគួរតែព្យាយាមជួយសង្គ្រោះមនុស្ស
ដែលកំពុងស្លាប់នៅបាតមហាសមុទ្រ។
គាត់ជានរណា?
ខ្ញុំជាបុរសម្នាក់ដែលបានចំណាយសម្រាប់ការទាំងអស់នេះ។
អ៊ូ - ហ៊ូ។
អ្នកដឹងទេគាត់មើលទៅជាវីរជនហើយគាត់ដើរយ៉ាងលឿន
ប៉ុន្តែគាត់ជាប្រភេទនៃការទទួលបានអាកប្បកិរិយាអវិជ្ជមាន។
តើបង្អួចជាអ្វី?
វានឹងនៅជិត។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាម្នាក់ដែលបានរចនាអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
ដូច្នេះជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ពិតជា​ស្អាត​ណាស់។ បញ្ហានោះ?
ណា។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកប្រហែលជា
តាមពិតដឹងអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
កំរិតត្រួតពិនិត្យមុជទឹក។
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
ម៉ាក់សូមឱ្យវេជ្ជបណ្ឌិត Heller ជួបយើងនៅតាមច្រកវេជ្ជសាស្ត្រ។
ផ្ទុយទៅវិញ?
ខ្ញុំមិនបានលើកឡើងទេមែនទេ?
អ្នកម្ដាយ ...
គាត់មានរាងល្អឥតខ្ចោះ។
ដូចលើកចុងក្រោយដែលអ្នកបានពិនិត្យខ្ញុំ។
Suyin បានយកផ្ទាំងទឹកកកមួយចេញកាលពី ១៥ នាទីមុន។
នាងគ្រោងនឹងយក មកវិញ នូវ ប្រភពដើម ។
នាំខ្ញុំទៅអនុ។
- យើងមិនបានធ្វើនៅទីនេះទេ។ - មែនហើយយើង។
លីរីកំពុងអស់ខ្យល់,
ហើយយើងស្ថិតនៅក្នុងដែនទឹកអន្តរជាតិ
ដែលមានន័យថាស្របច្បាប់
ខ្ញុំអាចផ្តួលលាមកដែលមិនធ្លាប់មានចេញពីអ្នក
និងទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយវា។
វា​ជា​ការពិត។
តាមច្បាប់ខ្ញុំចង់និយាយ។
រឿងល្អគាត់មិនចងគំនុំ។
ចូណាអ្នកដឹងទេ
ថាអនុនេះត្រូវបានគេវាយតម្លៃ ១២០០០ ម៉ែត្រមែនទេ?
ដូចការលេចធ្លាយនៅលើមហាសមុទ្រដែរឬទេ?
អេ។ ចំណុចល្អ។
- យើងល្អទេ? - យាយ។
នៅពេលអ្នកដកហូតសុវត្ថិភាពមកវិញ
ហើយទៅសៀវភៅណែនាំដូចខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើ
ប្រព័ន្ធនេះនឹងមានបញ្ហា
ព្យាយាមរក្សាការផ្លាស់ប្តូរសម្ពាធរបស់អ្នក។
ព្យាយាមមិនឱ្យផ្លុំត្រចៀករបស់អ្នក, បងប្រុស។
អរគុណ​សំ​លា​ញ់។
សួស្តីអ្នករំលង។
អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សឆ្កួត។
ឥឡូវអ្នកណាហៅខ្ញុំថា?
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ។ វេជ្ជបណ្ឌិត Heller ។
មែនហើយខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងដែលគ្មាននរណាម្នាក់មាន។
នោះហើយជានិយមន័យនៃឆ្កួត។
ថាមពលបម្រុង។ ថាមពលបម្រុង ...
ដូច្នេះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ម៉ាក់ខ្ញុំព្យាយាមនាំមិត្តភក្តិយើងត្រឡប់មកវិញ
ពីបាតមហាសមុទ្រ។
ឪពុកខ្ញុំជាមួយគ្រូបង្ហាត់ Pilates នៅតៃប៉ិ។
Granddad និយាយថាម៉ាក់ត្រូវការបន្ដទៅមុខទៀត
ប៉ុន្តែម៉ាក់និយាយថានាងត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត
ដោយសារតែនាងបានរៀបការជាមួយរន្ធមួយ។
ស្តាប់ទៅដូចជាម៉ាក់អ្នកទទួលបានចំនុចមួយ។
អ្នកដឹងច្រើន។
ក្មេងអាយុប្រាំបីឆ្នាំលឺអ្វីៗទាំងអស់។
ដឹងទេប្រសិនបើខ្ញុំសាកល្បងវា?
លាហើយ។
ហេឆ្កួត។
តើម៉ាក់ខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំនឹងមាន ប្រធានក្រុមពពុះ និងម្ដាយរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងពេលវេលានោះទេ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
អរគុណអេម៉ា។
ការវិវត្តន៍នៃការវិវឌ្ឍន៍ ក្នុង T-ដក ១៥ វិនាទី។
- ឌីជេ? - មែនហើយ។
ចាហ្សិកយើងល្អទេ?
ដុក?
ការវិវត្តន៍
យើងទៅមុជទឹក។
ពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់។
ប្រព័ន្ធទៅសម្រាប់ការចុះ។
ហេ! យើងល្អដែលត្រូវទៅ។
យ៉ូណាស។
ប្រព័ន្ធទៅសម្រាប់ការចុះ។
ការវិវត្តន៍ ជោគជ័យ។
ការវិវត្តន៍ ឥឡូវនេះបានឆ្លងកាត់ ចម្ងាយ ១.០០០ ម៉ែត្រ។
ការប្រុងប្រយ័ត្ន។ ការវិវត្តន៍ ប្រព័ន្ធអនុវិទ្យាល័យក្រៅបណ្តាញ។
តើគាត់ចុះយ៉ាងលឿនម៉េចទៅ?
មើលទៅដូចជាគាត់បានបង្វែរអំណាចដែលមិនចាំបាច់ទាំងអស់
ដូចជាកំដៅនិងការគាំទ្រជីវិតដល់ម៉ូទ័រ។
គាត់នឹងខ្មៅចេញ។
ឧស្ម័នឈាមរបស់គាត់កំពុងធ្លាក់ចុះ។
យ៉ូណាស។
ប្រាប់ Heller ខ្ញុំមិនបន្ថយល្បឿនទេ។
ស៊ូយិនត្រូវបានណែនាំ។
ការវិវត្តន៍ ឥឡូវនេះកំពុងដំណើរការហើយ។
ស្នើសុំឱ្យអ្នកត្រលប់ទៅ ម៉ាណាណាមួយ ភ្លាមៗ។
អវិជ្ជមាន។
គាត់អាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្នកការពារនៅលើផ្លូវរបស់យើងឡើង។
ប្រាប់នាងឱ្យចេញពីផ្លូវម៉ាក់។
មនុស្សកាន់តែច្រើនមានហានិភ័យច្រើន
ហើយនាងគឺនៅលើវិធីនៅលើក្បាលរបស់នាង។
ចូណាអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់នាងដោយខ្លួនឯង។
អ្វី?
ប៊ូតុងបៃតងតូចនៅលើអ៊ិនធឺខនរបស់អ្នក,
នោះគឺសម្រាប់ការប្រាស្រ័យទាក់ទងតាមប៉ុស្តិ៍តែមួយ។
អស្ចារ្យ។
ចូលទៅក្នុងទែរម៉ូលីក។
មិនអីទេ, ម៉ាក់។
ខ្ញុំឆ្លងកាត់។
ការព្រមាន។
បន្ទុកសម្ពាធខិតជិត 16,000 ភី។
ក្នុងល្បឿននេះ
ខ្ញុំនឹងបង្វែរថាមពលពីឧបករណ៍កម្តៅ
ហើយបិទអ្វីៗដែលអាចកកបាន។
ហៅអ្នកពីម្ខាងទៀត។
តើអ្នកមានវ៉ាយហ្វាយនៅទីនេះទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
យល់ព្រម។
គ្រាន់តែ ... ដាក់សម្ពាធលើរឿងនោះ។
Toshi តើវានៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
អូ។
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានមើលឃើញនៅលើ ប្រភពដើម។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញភាគច្រើន។
យល់ព្រម។ ពួកគេមានជីវិត។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំដើម្បីទាញ។
ជួរដល់គោលដៅ។ ប្រាំមួយម៉ែត្រ។
បួនម៉ែត្រ។
គោលដៅត្រូវបានចាក់សោ។
បាញ់ទំពក់ម៉ាញេទិក។
បី។ ពីរ។
ស៊ូយិន? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មានអ្វីមួយធ្លាក់ចុះនៅទីនេះ។
អ្វីមួយគ្រាន់តែបុកកប៉ាល់របស់ខ្ញុំ។
ស៊ូយិនតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
វាជាមឹកធំ។
វាទទួលបានផ្ទាំងរូបភាព។
ការព្រមាន។ សម្ពាធកន្សោម។
ម៉ាក់វាកំពុងតែកំទេចខ្ញុំ។ វាកំពុងតែកំទេចខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នករំកិលអាចយកវាបានទេ។
វានឹងមិនកាន់ទេ។
ស៊ូយិនចូលរួមជាមួយអ្នកទូទាត់សម្ពាធ។
សំណងនឹងមិនចូលរួមទេ។
ការបំពានគ្រាប់ថ្នាំក្នុងរយៈពេលដប់វិនាទី។
ការបំផ្លាញគ្រាប់ថ្នាំក្នុងរយៈពេល ៥ វិនាទី…
ព្រះជាម្ចាស់!
វាជាត្រីឆ្លាម។
វាដូចជា ២០, ២៥ ម៉ែត្រ។
វាជា megalodon ។
មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលខ្ញុំមិនឆ្កួត។
ស៊ូយិនអំណាចធ្លាក់ចុះ។
វាត្រូវបានទាក់ទាញទៅពន្លឺ។
បិទអ្វីៗទាំងអស់ហើយនៅងងឹត។
បិទក្នុងរយៈពេល ៣០ វិនាទី។
បិទអ្វីៗទាំងអស់តែធ្វើ។
វាកំពុងតែវិលត្រឡប់មកវិញ។
នៅទីនេះវាមកដល់ស៊ុយអ៊ីន។
បិទក្នុងរយៈពេល ២៥ វិនាទី។
ស៊ូយិនគ្មានពេលទេ។
បិទភ្លើងរបស់អ្នក។
បិទក្នុងរយៈពេល ២០ វិនាទី។
បិទពួកវា។ ឥឡូវ​នេះ។
បិទក្នុងរយៈពេល ១៥ វិនាទី។
ម៉ាក់ខ្ញុំគ្មានការគ្រប់គ្រងទេ។
ប្រញាប់។
ដប់ប្រាំបួន
ប្រាំបី, ប្រាំពីរ,
ប្រាំមួយប្រាំ ...
ឥឡូវនេះជាឱកាសរបស់អ្នកហើយ។ ផ្លុំរថក្រោះរបស់អ្នក។
ទេខ្ញុំអាចជួយអ្នកក្នុងការជួយសង្គ្រោះនាវិក។
ម៉ាស៊ីនក្រឡុករបស់អ្នកខូច។ គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
ផ្លុំរថក្រោះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
បំផ្លាញវា។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង,
កូនស្រីរបស់អ្នកច្បាស់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅ រក ប្រភពដើម ឥឡូវនេះ។
បីម៉ែត្រ។
ការទាញយកទឹកបានបញ្ចប់។
តោះធ្វើរឿងនេះសង្សារ។
ប្រាប់ខ្ញុំថានេះមិនមែនជារបស់ល្អបំផុតរបស់ពិភពលោកទេ "ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ" ។
អ្នកមកទីនេះទាំងអស់
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើមែនទេ?
ពិតជា​ស្អាត​ណាស់។
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
អូ! វាមើលទៅមិនល្អទេ។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? មួយ​ពីរ​បី។
នាងកំពុងតែមក។
សូមផ្លាស់ទី។
ប្រសិនបើរឿងនោះប៉ះពាល់ដល់យើងខណៈពេលដែលយើងនៅតែភ្ជាប់ ...
បន្ទាប់មកយើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំមានអ្នក។
វានឹងនៅជិត។
សូមចូលមកផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី!
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យវា។
- ឆាប់​ឡើង។ - Toshi សូមប្រញាប់!
Toshi ទេ!
ចូលមក វិវត្ត។
ចូណាចូលមក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិត Heller មានជីវប្រវត្តិនៅលើលីរីនិង The Wall,
ប៉ុន្តែយើងមិនមាន Toshi ទេ។
តើ Toshi មិនអីទេ?
Jonas តើ Toshi មិនអីទេ?
- ត្រឹមត្រូវ។ - ស្រស់ស្អាតនិងងាយស្រួល។
យាយ។ យាយ។
- កុំធ្វើចលនាករបស់នាង។ - ប្រយ័ត្ន។
ល្អណាស់។ ចាប់កាន់។ យើងមាននាង។
អ្នកមិនអាចយក Toshi ត្រឡប់មកវិញទេ?
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? - គាត់បានបិទឆ្នូតៗ។
ព្រះអង្គបានសង្គ្រោះយើង។
អ្នកបានចាកចេញពីគាត់។
អ្នកបានចាកចេញពីគាត់ព្រោះនោះជាអ្នកជានរណា។
អ្នកគឺជាបុរសដែលទុកមនុស្សនៅពីក្រោយ។
អ្នកចូលជ្រៅទៅ
អ្នកយកជីវិតរបស់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
វាជាជំរើសរបស់អ្នកក្នុងការបញ្ជូនពួកគេទៅ។
នេះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនធ្វើវាតទៅទៀត។
តើនាងយ៉ាងម៉េច?
ចឹងទេវណ្ណយុត្តិទើបតែនឹកថ្លើមនាង។
នាងបាត់បង់ឈាមច្រើន។
ប៉ុន្តែនាងមានស្ថេរភាព។
យ៉ូណាស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំខុស។
អ្នកសន្សំលីរី
យើងអាចហៅវាបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សុំទោសមុន។
ខ្ញុំខឹងហើយខ្ញុំខឹង។
ហើយអ្នកបានរក្សាទុករបស់ខ្ញុំ ...
អ្នកអាក្រាត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។ ដូច្នេះសូមអរគុណ។
យាយ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាការងាយស្រួលទេដែលជាមនុស្សដែលរស់រានមានជីវិត។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ខ្លះ។
យាយ។ នោះជាផែនការដើម។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ អនុវត្ត។
សួស្តី។ អូ ... ខ្ញុំធ្លាប់ ...
វាល្អទាំងអស់។
យ៉ូណាសនិងលីរីជាគូរៀបការដ៏អាក្រក់បំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន?
អ៊ូ - ហ៊ូ។
ការពិសោធន៍ទាំងមូលត្រូវបានបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នេះជាអ្វីដែលវាយប្រហារយើង។ megalodon មួយ។
តើរឿងនោះធំប៉ុនណា?
ចន្លោះពី ៧០ ទៅ ៩០ ហ្វីត។ ២១ ទៅ ២៧ ម៉ែត្រ។
megalodon គឺជាត្រីឆ្លាមធំបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
វាមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
វាមិនមានមំសាសីទេ។
ថ្គាមរបស់វាខ្លាំងជាងសត្វដទៃទៀត។
មេហ្គាហឺតអាចខាំត្រីបាឡែននៅពាក់កណ្តាល,
កំទេចតាមរយៈឆ្អឹង។
យើងស្ថិតនៅក្នុងទឹកដីដែលមិនមានការផ្លាស់ប្តូរ។
រហូតដល់​ថ្ងៃនេះ
megalodons ត្រូវបានគេគិតថាបានផុតពូជ
អស់រយៈពេលជាងពីរលានឆ្នាំ។
- ខុស។ ផូស៊ីលដែលមានជីវិត។
ផូស៊ីលដែលមានជីវិតនោះបានបរិភោគមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចចាប់ផ្តើមបញ្ចេញមតិបានទេ
ទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំចំពោះមរណភាពរបស់ធីហ៊ី។
យើងមានការរកឃើញមួយជីវិត។
នេះគឺជាអ្វីដែលក្រុមហ៊ុន Toshi បានធ្វើការ។
វាជាអ្វីដែលយើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើការ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងត្រូវដំណើរការយឺត ៗ ។
មែនហើយវាពិតជាមិនដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើ ម៉ាណាណាមួយជាអ្វី?
ស្ថានីយ៍នេះ?
ត្រូវហើយ។ ហើយវាកំពុងធ្វើអ្វី?
ហឹម? ឥឡូវ​នេះ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
គ្មានអ្វីទេ។
ជិះកង់ ២០ លានដុល្លារបាត់ទៅហើយ។
សាមសិបលានដុល្លាររង, ទៅ។
ឥឡូវអ្នកកំពុងអង្គុយថ្លៃបំផុត
ជំរុំថ្ងៃជីវវិទ្យាសមុទ្រក្រោមទឹក
ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រមនុស្សជាតិ។
ហេឆ្កួត។
ហើយឥឡូវនេះយើងពិតហើយ
បានរកឃើញអ្វីដែលអស្ចារ្យ,
យើងមិនអាចដំណើរការយឺតទេ។
សូមអរគុណចំពោះការរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
- មិនបាច់​គួរសម​ទេ។ - អ្នកមិនឈប់ទេ
ព្យាយាមទៅដល់ឋានព្រះច័ន្ទពីព្រោះអ្នកបាត់បង់អវកាសយានិក។
អ្នកគិតទៅមុខ
ឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងទៅដល់ទីនោះជាមុន។
មនុស្សផ្សេងទៀតនឹងចង់បានរបស់មួយនេះ
ថាតើយើងចូលចិត្តឬអត់។
អ្នកហាក់ដូចជាចូលចិត្តវា។
- អត់ទោស? - ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកហាក់ដូចជាចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើគាត់ជាសមាជិកក្រុមនេះទេ?
អ្នកត្រឹមត្រូវហើយគាត់ជាផ្នែកមួយនៃក្រុមនេះ។
យល់ព្រម។
អ្នកធ្លាប់គិតថាម៉ាក់ធម្មជាតិ
អាចដឹងថានាងកំពុងធ្វើអ្វី?
ទែរម៉ូលីកប្រហែលជានៅទីនោះសម្រាប់ហេតុផលមួយ?
ហេមើលមើលតើអ្នកចង់រុករកទេ? ទៅមុខស្វែងយល់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមបញ្ជូនមនុស្សមកវិញនៅទីនោះ
កុំហៅខ្ញុំអោយមកជួយសង្គ្រោះលារបស់អ្នក។
ពីព្រោះក្នុងករណីដែលមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ
អ្នកមិនច្បាស់ទេ
បុរសម្នាក់ទល់នឹងមេកាបៃមិនមែនជាការប្រយុទ្ធទេ។
វាជាការសំលាប់។
កំរិតអូ។
អ្វីដែលអ្នកបានរកឃើញគឺមាសធំជាងមុន
ជាងអ្វីដែលយើងធ្លាប់គិតថាអាចធ្វើទៅបាន។
យើងមិនបានត្រៀមខ្លួនជាមុនទេ
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយសត្វដូចជា megalodon ។
ខ្ញុំយល់ហើយយើងអាចរៀបចំខ្លួនបាន។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីផែនការរយៈពេលវែង។
នោះហើយជាជម្រើសផ្សេងទៀត។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ។
យ៉ូណាស។
- តើអ្នកបានឃើញ Meiying ទេ? - យើងមិនអាចរកឃើញម៉ីយីង។
ម៉ីយីង?
- ខ្ញុំនឹងយកវិធីនេះ។ - តោះសាកល្បងវិធីនេះ។
ម៉ីយីង។
ម៉ីយីង?
-Meiying. -Mama ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មានបិសាចមួយហើយវាកំពុងមើលយើង។
វា​មិន​អី​ទេ។ វាគ្រាន់តែជាត្រីបាឡែនប៉ុណ្ណោះ។
រង់ចាំ។ តើលូស៊ីនៅទីណា?
ម៉ាក់នៅឯណា?
តើស្ថានីយ៍នេះមិនអីទេ? របាយការណ៍។
គ្មានការលេចធ្លាយទេ។ គ្មានការខូចខាតដែលអាចមើលឃើញទេ។
សិទ្ធិទាំងអស់ក្រុម។ ចាប់ផ្តើមពិធីសារអាសន្ន។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវទៅក្បែរទឹកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូច។
បិទភ្លើងក្រោមទឹកទាំងអស់។
ដាក់កម្រិតលើនាវិកទៅតំបន់ចាំបាច់។
អ្នកបាននិយាយថាវាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ការឡើងនៅទីនេះ។
វាគួរតែត្រូវបាន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
នៅពេលដែលម៉ាស៊ីនរំកិលឡើងកម្តៅទែម៉ូលីននៅដដែល។
ដូច្នេះវាគឺមួយអង្សាសេមែនទេ?
យាយ។
ប៉ុន្តែមួយនាទីក្រោយមកនៅពេលដែល ការវិវត្តន៍ បានកើតឡើង
សីតុណ្ហាភាពកើនឡើង ២៥ អង្សារ។
ត្រីឆ្លាមមួយក្បាលអាចចូលមកទីនោះបាន។
ត្រីឆ្លាម ២០ សម្រាប់បញ្ហានោះ។
នៅពេលមេកាបៃបុក ដើម
វាចូលទៅក្នុងបំពង់ស្រូបយកកំដៅ។
អ្នកទាំងនោះអាចបញ្ចេញហ្គាឡុនបានរាប់លានក្នុងមួយនាទី។
កំដៅពីបំពង់ខ្យល់នោះបានសំអាតផ្លូវ
តាមរយៈស្រទាប់ត្រជាក់ត្រជាក់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាយើងបានបើកឡើង
ផ្លូវហាយវេសម្រាប់ត្រីឆ្លាមយក្ស?
មិនពិត។ វាហាក់ដូចជាព្រឹត្តិការណ៍បណ្តោះអាសន្ន។
សីតុណ្ហភាពវិលត្រឡប់មកធម្មតាវិញ
ហើយគម្លាតត្រូវបានបិទ។
យាយ។ ប៉ុន្តែមិនមែនមុនពេលដែលម៉ាស៊ីនសំលាប់សម័យបុរេប្រវត្តិដ៏ធំនោះទេ
សំរេចចិត្តមកហើយនិយាយថាសួស្តី។
ហេមើលមើលយើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។ រឿងនោះនៅទីនោះ។
យើងត្រូវរកវាហើយសម្លាប់វា។
ទេ
យើងមិនអាចទេ។ យើងគួរតែស្វែងរកជម្រើសដែលមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ជាមុន។
សម្រាប់មេហ្គាឬសម្រាប់យើង?
យកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំមានកម្មវិធីកំណត់ទីតាំងគ្រាអាសន្ន។
២០ ម៉ាយល៍ខាងត្បូងនិរតី។
មានន័យថា​ម៉េច?
វាមានន័យថាទូកបានចុះទៅហើយ។
- យកចិត្តទុកដាក់។ - ទូកចំនួន ៣ ។
នោះគឺមេហ្គា។ យើងត្រូវទៅដល់ទីនោះ។ ឥឡូវ​នេះ។
ម៉ាក់! ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ!
ត្រីឆ្លាមទាំងនេះមិនមានព្រុយទេ។
ពួកគេត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នកប្រមាញ់ត្រីឆ្លាម។
ពួកគេបានកាត់ព្រុយហើយបោះត្រីឆ្លាមត្រឡប់ទៅងាប់វិញ។
ទាំងអស់សម្រាប់ស៊ុបមួយចាន។
មើលទៅមេហ្គាខឹលពិន្ទុ។
ត្រីមួយបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះ?
សួរខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
យើងមានទ្រុងត្រីឆ្លាមនិងលំពែងនៅលើក្តារ។
ប្រសិនបើយើងអាចបាញ់មេហ្គា
នៅក្នុងចំណុចទន់ដូចជាមាត់រឺក៏មាត់
យើងអាចចាក់វាជាមួយអ្វីដែលដ៍សាហាវ។
អូ! អូយៀ។
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់ 20 នាទីដើម្បីខួងទ្រុង។
ហើយរឿងនោះនឹងបាត់ទៅជាពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់កម្មវិធីតាមដានលើវា?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនធ្លាប់មើល ឆ្លាមសប្តាហ៍មែនទេ?
អ្នកមានម្នាក់ក្នុងចំនោមនោះដូចជា GPS tracker ស្លាក trackamajigs ។
រក្សាភ្នែកលើត្រីឆ្លាមរហូតដល់ទ្រុងរួចរាល់។
យើងគួរតែអាចដាក់ព្រួញតាមដាន
នៅចន្លោះព្រុយ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
យាយប៉ុន្តែដូចម្ដេច
យើងត្រូវមានទូកនេះនៅជាប់នឹងមេហ្គានោះ។
ទេយើងមិនអាចទេ។
វាត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញនូវការឈ្លានពានឆ្ពោះទៅរកទូករួចហើយ។
មធ្យោបាយដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតដើម្បីចូលទៅជិតគឺគ្មានយានយន្តទេ។
ការ​ព​ន្យា​ពេល។ ការ​ព​ន្យា​ពេល។
តើអ្នកចង់អោយនរណាម្នាក់ហែលទឹកនៅទីនោះទេ?
តើត្រីឆ្លាមបុរេប្រវត្តិដែលបានញ៉ាំមិត្តរបស់យើងទេ?
ជាការពិតណាស់យើងម្នាក់ឯងនៅក្នុងទឹកគឺមិនមានការគំរាមកំហែងទេ។
មិនអីទេតើនរកនឹងហែលទឹកនោះយ៉ាងម៉េចទៅ?
តោះគូរចំបើង។
ខ្ញុំមិនចេះហែលទឹកទេ។
អូ ...
សូមទោសរាងកាយរបស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយបែបនេះ។
អ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំញ៉ាំអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
កាំភ្លើងវែងអ្នកតាមដាននេះមានត្រឹមតែ ១០០ ហ្វីតប៉ុណ្ណោះ។
១០០ ហ្វីត?
សូមចូលទៅជិតមុនពេលអ្នកបាញ់។
អស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅជំនួសខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំទទួលបាននេះម៉ាក។
មិនអីទេល្អ 'មូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយកុហក។
មានសុវត្ថិភាព។
មែនហើយអរគុណប៉ា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកត្រឹមត្រូវអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំកំពុងបន្តទៅរកត្រីឆ្លាមឃាតករដ៏ធំសម្បើម។
មែនហើយយើងមានអ្នកហើយគឺចូណា។
ត្រីឆ្លាមត្រូវបានទាក់ទាញទៅនឹងចលនាភ័យស្លន់ស្លោ។
រក្សាវាឱ្យល្អនិងរលូន។
វាល្អទាំងអស់។
♪គ្រាន់តែហែលទឹក
im ហែលទឹកហែលទឹក
អូក្មេងប្រុសវានឹងស្ថិតនៅក្រោម។
គាត់បានធ្វើវាហើយ។
ម៉ាក់, កម្មវិធីតាមដានបានផ្សាយបន្តផ្ទាល់!
អស្ចារ្យ! Reel គាត់នៅក្នុង, ឌីជេ។
ឈប់! ឈប់!
គ្មានរំញ័រទេ!
អូល។ ខ្ញុំកំពុងមានបញ្ហា។
Jonas, វានឹងមករកអ្នក។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ?
ចាប់ផ្តើមទូក! ចាប់ផ្តើមទូក!
ទាញគាត់ចូល។
- ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង! - ឆាប់​ឡើង!
អ្នកអាចជាកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដថាជាឋាននរកគ្មានមនុស្សកំសាក។
ការងារ​ល្អ។
ខ្ញុំបានរៀបចំក្បាលលំពែងចាក់អេម៉ូក្លីន។
ត្រីបាឡែនឃាតករមួយក្បាលត្រូវបានគោះចំនួន ១០ ស៊ីស៊ី។
ស្លាប់ជាមួយ 20. តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំគិតថាយើងប្រើដបទឹកស្អុយទាំងមូល។
រំលឹកខ្ញុំម្តងទៀតហេតុអ្វីនេះជាគំនិតល្អ។
អ្វី? វាជាទ្រុងត្រីឆ្លាម។
ទ្រុងឆ្លាមប្លាស្ទិក។
ខ្ញុំនឹងមិនអើពើនឹងអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយនោះទេ។
របស់ដ៏ស្រស់ស្អាតនេះគឺប៉ូលីកាបូណាត
បានរចនាឡើងយ៉ាងពិសេសមិនឱ្យបំបែក,
មិនឱ្យបំបែក, ប៉ុន្តែដើម្បីខូចទ្រង់ទ្រាយ។
ហើយក្នុងករណីនេះនៅកម្រាស់នេះ
វានឹងចំណាយ ២០.០០០ ផោនក្នុងមួយអ៊ីញ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការបំបែក
នោះគឺប្រាំបីទៅប្រាំបួនរយពាន់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
មិនចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលទៅទីនោះទេ។
រក្សាវាមក។
ល្អណាស់!
ហេ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់បាននិយាយថា "សូមប្រយ័ត្ន" ។
នោះហើយជាកំណែរបស់គាត់ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ឪពុកអ្នកមានជំនឿច្រើនលើអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើជ្រមុជទឹកត្រីឆ្លាមរាប់រយ។
មិនដូចនេះទេ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់កាយវិភាគសាស្ត្រឆ្លាម។
ហើយខ្ញុំដឹងកន្លែងនេះ
អាចជ្រាបចូលតាមស្បែក megalodon ។
- ស៊ូយិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជំនួស ... - ហេ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើបានល្អបំផុត។
អ្វីៗនៅទីនោះមិនអីទេ?
គ្រាន់តែជុំជុំជុំជុំថ្មីៗ
ដូច្នេះអ្នកអ្នកដឹងថារសជាតិឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។ លាហើយ។ សំណាងល្អ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
យាយ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
គ្រាន់តែត្រីឆ្លាមប្រាំបីហ្វីតតូចមានវ័យជំទង់ខ្លះ។
តោះ​យើង​ទៅ។
យើងទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់ពីនាង។
ស៊ូយិនវាកំពុងដំណើរការហើយ។
- ៥០ ម៉ែត្រ។ - ៥០ ម៉ែត្រ។
៣០ ។
១០ ម៉ែត្រ។
យល់ព្រម។
វ៉ោ​វ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមវាយវានៅក្នុងភ្នែក។
បំផ្លាញវា។
អូ! មើលវា។
អូ! ហេ!
អូ ...
ត្រូវហើយ! ថ្នាំពុលស្ថិតនៅ។
មិនអីទេស៊ូយិនព្យួរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំជាប់ហើយ! ខ្ញុំនៅក្នុងមាត់របស់វា!
ទ្រុងនោះនឹងមិនបែកទេ។
នឹង​ហើយ​ជា​បញ្ហា។ ទ្រុងកំពុងត្រូវបានលេប។
នរក, យាយ!
- មិនមែនរឿងនេះម្តងទៀតទេ។ - អូបុរស។ អូបុរស។
បញ្ហាថ្មី។ របាំងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានខូច។ ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់ខ្យល់។
ជួយ!
សូមអញ្ជើញមក Jaxx!
- អរគុណ។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ទេយ៉ូណាស។
ទៅ! ត្រលប់ទៅកប៉ាល់វិញ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នកទេ។
ចាសយ៉ូសត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
យ៉ូណាស។
ចូណាជាអ្នកស្ទូចនៅក្នុងទឹក!
វានឹងទាញនាងទៅបាត។ ប្រញាប់!
អូសយន្ដស្ទូចលើកទី ២ ។
យើងនឹងកំណត់អន្ទាក់។ បុរសខ្ញុំត្រូវការនុយខ្លះ។
ឆាប់​ឡើង។ ទទួលបានគាត់!
អូ!
នៅទីនេះ!
ផ្លូវ​នេះ។ បោះខ្សែពួរ។
នាងមិនដកដង្ហើមទេ។
អាណា!
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
អ្នកបានស្លាប់កាលពីមួយនាទីមុន។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នកយកខ្ញុំចេញ។
វាជិតជាងខ្ញុំចង់។
តើខ្ញុំអាចមាននាទីជាមួយចូណាបានទេ?
ប្រាកដ។
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។ ម្តងទៀត។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកនៅរស់។
មានអ្វីមួយដែលអ្នកចង់ឃើញ។
វ៉ោ​វ។
- ហេ! រកមើលអ្នកណាឡើង។ - ហេ។
- សុខសប្បាយទេ? - ខ្ញុំ​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន។ សូមអរគុណ។
ចូណាសូមថតរូបខ្ញុំ
ជាមួយសត្វមានក្លិនធំមួយនេះ។
យល់ព្រម។ រង់ចាំ។ នៅទីនេះ។
ហេអ្នកចង់បានរូបភាពត្រឹមត្រូវ
យកក្បាលរបស់អ្នកនៅខាងក្នុង។
- កាន់តែជិត។ - ខិតជិត?
ឆាប់​ឡើង។ ចូល​ក្នុង។
យល់ព្រម។
អ៊ូ!
ល្អណាស់។
យូយ៉ូណាសសូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកយល់ហើយ។
ខ្ញុំទទួលបាននោះឌីជេ។
នោះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេបុរស!
ទេដូចជាធ្ងន់ធ្ងរវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
រកមើល។ មើល​នេះ។
got យើងមានជញ្ជាំងក្នុងទឹក
got យើងមានជញ្ជាំងក្នុងទឹក♪
ហេស៊ូយិន។
រកមើលគាត់នៅជាប់នឹងមេកាបៃ។
រកមើលតើនៅចាំពីសញ្ញាខាំនៅលើកម្រិតអូទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកចូលចិត្តវាយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះគឺជាបុរសធ្ងន់ធ្ងរម្នាក់និងពេលបច្ចុប្បន្នធម្មជាតិ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្វីៗបានកើតឡើង។
វាមិនបានទៅតាមផ្លូវរបស់យើងទេ។
មិនមែនសម្រាប់ Toshi ទេ។
ហើយមិនមែនសម្រាប់វិទ្យាសាស្ត្រទេ។
យើងបានធ្វើអ្វីដែលមនុស្សតែងតែធ្វើ។
ស្វែងយល់ហើយបន្ទាប់មកបំផ្លាញ។
អ៊ូ។
ហេខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចប្រើវាជាកម្មវិធីណាត់ជួបរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជើងតិចតួចអ្នកដឹងទេ។
យាយ!
អូយាយ!
- ចាហួយសមុទ្រ។ - អូហូ - ហូ!
ពីរ! មានពីរ?
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយថាមានពីរនាក់ទេ។
តើមានពីរយ៉ាងដូចម្តេច?
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! យកខ្ញុំចេញពីទឹកនេះ!
ជួយ! នរណាម្នាក់ជួយសូម!
ជួយ!
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំមិនអាច ... ខ្ញុំមិនអាចហែលទឹកបានទេ។
ទេ! ចេញក្រៅទីនេះ! ពិតឬ?
កុំទាញវត្ថុប្រកាន់ពូជសាសន៍នោះមកលើខ្ញុំ។
អូ! មកលើបុរស។
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ពូជសាសន៍ទេ។
អ្នកធ្វើការតាមព្យញ្ជនៈនៅកណ្តាលមហាសមុទ្រ។
នេះមិនមែនជាផ្នែកនៃការពិពណ៌នាការងារទេ។
ទាំងនេះមិនមែនជាផ្នែកនៃការពិពណ៌នាការងារទេ!
ពួកគេបានទុកផ្នែកនោះចេញ!
ដល់ពេលត្រូវរកជំនួយពិតប្រាកដហើយ។
យាយ។ ទៅរកជំនួយខ្លះ។
ខ្ញុំឈប់ហើយ។
ម៉ាក់! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
ហេខ្ញុំត្រូវការអ្នករកទីតាំងរបស់ខ្ញុំ។
តាមដានទូរស័ព្ទអង្គុយរបស់ខ្ញុំ។ មានត្រីឆ្លាមទីពីរ។
ត្រូវហើយពីរ។
តើនរកខ្ញុំគួរដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមរួសរាន់ឡើងហើយរកជំនួយមកយើង។
សូមអរគុណលោក Jonas ។ សូមអរគុណ។
យកអ្វីដែលអ្នកមាន!
គ្រាន់តែសម្រាក។ សម្រាក។
វាមិនល្អទេ។
គាត់ត្រូវការមន្ទីរពេទ្យលឿន។
សូមឱ្យវេជ្ជបណ្ឌិត។ តើបណ្ឌិត Heller នៅទីណា?
ចាហ្សិក?
ចាហ្សិកអ្នកមិនអីទេ?
យាយ! ប្រភេទ​នៃ។
ជេស៊ីច ...
យើងអាចធ្វើបាន។
ហែលទឹកត្រឡប់ទៅថ្នមៗ។
ស្រស់ស្អាតនិងងាយស្រួល។
វាមកដល់ហើយ!
ផ្ទុយទៅវិញ
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យវា។
ជេស៊ីច។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
- អ្នកជាមនុស្សល្អម្នាក់ឈ្មោះចាស៊ីក។ - រង់ចាំ​អ្វី?
កុំមើលទៅក្រោយ។
- ហេ! - ទេ!
ផ្ទុយទៅវិញទេ!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ហេ!
ហេ!
ហេ! ហេ!
ផ្ទុយទៅវិញ
ជិតដល់​ទីនោះ។
- ឆាប់​ឡើង។ - យើងមានអ្នក។
វាមិនអីទេចាចា។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
សូមអរគុណ Heller សូមអរគុណ។
ស្អីហ្នឹង? តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
- មិនអីទេមកឌីជេ។ - ទេ! ទេ!
នេះជាមូលហេតុដែលយើងមិនចាកចេញពីស្ថានីយ៍នេះមិនអីទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ!
ហើយអ្នកបានធ្លាក់ចុះនៅទីនោះហើយអ្នក pissed វាបានបិទ
ឥឡូវនេះវានឹងត្រឡប់មកវិញហើយសម្លាប់យើងរាល់គ្នា!
ឥឡូវតើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនគួរសូម្បីតែនៅទីនេះនៅកន្លែងដំបូង។
ហែលទឹកក្នុងមហាសមុទ្រនេះ។ ម្នាក់នោះបានបរិភោគម្នាក់ទៀត។
តើម្នាក់ទៀតនឹងបរិភោគមួយនេះទេ?
បុរស, វាជា ...
វាទើបតែបានសម្លាប់ឋាននរក។
វាបានសម្លាប់ជញ្ជាំង។ វាបានសម្លាប់ Toshi ។
ទាំងនេះគឺជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបុរស។
មិនអីទេ, ខ្ញុំអាចគ្រាន់តែចង្អុល
ដែលរឿងនេះកំពុងលិច?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើ Mac នៅឯណា?
ត្រូវហើយ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសក់របស់អ្នក?
ប៉ះ។
បុរស!
រឿងនោះគឺជាអារក្ស។
១០ ម៉ាយល៍វានៅតែនៅជាមួយយើង។
អ្នកទទួលបានយើង?
មហាសមុទ្រ។ ពាក់កណ្តាលមហាសមុទ្រចម្លែក!
តើអ្នកគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យត្រីឆ្លាមថយចុះទេ
បើយើងបោះគាត់ទៅ?
អ្នកត្រូវតែធ្វើការដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។ ដំណឹងល្អ, បុរស។
វាជាពេលវេលាសងត្រលប់វិញ។
អូយាយ!
ត្រូវហើយ! ទទួល​បាន​ខ្លះ!
អ្នកគិតថាកាំភ្លើងវែង
តើនឹងឈឺចាប់រឿងនោះទេ?
ខ្ញុំមិនមានការជូនដំណឹងច្រើនទេមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់យកវាចេញពីខ្នងរបស់យើង។
ធ្វើបានល្អ Morris ។
អូ!
វា​មិន​អី​ទេ។
ម៉ែ! ម៉ែ!
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញម៉ាំមី។
ចូលមក។
ម៉ីយីងយ៉ាងម៉េច?
នាងពិបាកចិត្តណាស់។
ហើយច្រឡំ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទទួលយកវាទេ។
ពេលខ្លះរឿងរ៉ាវកើតឡើងដែលផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
ទន្ទឹមនឹងនេះពិភពលោកនៅតែបន្តទៅមុខ។
អ្នកគិតថាប្រហែលជាវានឹងឈប់មួយវិនាទី ...
ប៉ុន្តែវាមិនដូច្នោះទេ។
តើអ្នករស់នៅជាមួយវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំបានទុកឱ្យមិត្តភក្តិល្អបំផុតពីររបស់ខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំគិតអំពីវាគ្រប់ពេល។
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំចាក់វាម្តងទៀត។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបានច្រើនជាងនេះទេ?
វាមិនត្រឹមតែអំពីអ្នកដែលអ្នកចាញ់នោះទេ។
វាក៏និយាយអំពីអ្វីដែលអ្នករក្សាទុកផងដែរ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមកទីនេះ។
ខ្ញុំបានជូនដំណឹងទៅរដ្ឋាភិបាលចិនអំពីមេហ្គា។
ក៏ដូចជាអាជ្ញាធរនៅប្រទេសថៃ។
វៀតណាមឥណ្ឌូនេស៊ីនិងអូស្ត្រាលី។
ជនជាតិចិនកំពុងបញ្ជូននាវាពិឃាត ២ គ្រឿងដើម្បីយកវាចេញ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះជាផ្លូវការហើយ
និងអរគុណពីដៃរបស់យើង។
ខ្ញុំកំពុងបិទ ម៉ាណាមួយ
រហូតដល់មេហ្គាត្រូវបានសម្លាប់
ហើយនាវាជម្លៀសមួយនឹងមកដល់ទីនេះនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
អ្នកត្រឹមត្រូវ។
ហើយចុងក្រោយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការខាតបង់របស់អ្នក។
មិត្ត​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអបអរជាមួយអ្នក
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងកាន់ទុក្ខជាមួយអ្នក។
សូមអរគុណសម្រាប់ការរក្សាទុកលារបស់យើង។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
ទាំងនេះគឺជាការចោទប្រកាន់ការលុបបំបាត់ចោលល្បឿនលឿនរបស់សេតេស។
ខ្ញុំមានបុរសពន្យាពេលក្នុងការលិច។
សំខាន់ពួកគេគិតយ៉ាងស៊ីជម្រៅ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថានេះជាសកម្មភាពគួរណែនាំទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបដែលពិការឬសម្លាប់ដោយរឿងនោះ
គឺជាបណ្តឹងដែលមានសក្តានុពល។
គ្រោះថ្នាក់ជាសក្តានុពល។
សម្រាក, ប៊ូ។ វានឹងរីករាយ។
- ខ្ញុំអាចមើលឃើញកាតរបស់អ្នក។ - មែនហើយក្រឡេកមើលអ្នកនិយាយពីរ។
ហេ។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
ដូចខ្ញុំទទួលបានភាពងាយស្រួល
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងបុរសដែលនៅសល់របស់អ្នក។
ម។
តើអ្នកមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
ស្តេចបីអង្គ។
អ្វី? ឆាប់​ឡើង! គ្រប់ពេល។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំសូដាសម្រាប់មួយនោះ។
វិចិត្រ។
យើងនឹងប្រមូលផ្តុំគ្នានៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញមិនអីទេ?
វិចិត្រ។ វិចិត្រ។ វិចិត្រ។
គ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យគំនិតរបស់នាងរលត់ទៅវិញអ្នកដឹងទេ។
នាងតឹងជាងខ្ញុំ។
សុំទោសខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
មែនហើយអ្នកមិនបានហៅខ្ញុំថាឆ្កួតទេ។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានហៅអ្នកថាជាមនុស្សអ៊ូអរទេ។
មែនហើយ“ មិនសម” មិនមែនជាពាក្យដែលខ្ញុំបាន heard ញឹកញាប់ទេ។
ដូ​ច្នះ​ត្រូវធ្វើ​ម្តេ​ច​ទៀត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ត្រឡប់ទៅថៃវិញខ្ញុំស្មាន។
ម៉ាក់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នកនិងស៊ុយអ៊ីន។
- គ្មានអ្វីត្រូវប្រាប់។ - មែនហើយប្រហែលជាអាចមាន។
អ្នកនិងម៉ាក់មិនគួរឱ្យជឿ។
ចុះអ្នកគ្រាន់តែសាកល្បងអ្វីដែលថ្មី?
ដូច្នេះនៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នកមិនមែនជាដីខ្ពង់ខ្ពស់ទេ
នៃភាពវេទនានិងភាពឯកោ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាគំនិតល្អ។
អ្នកធ្វើអញ្ចឹងមែនទេ?
ក្មេងអាយុប្រាំបីឆ្នាំលឺអ្វីៗទាំងអស់។
Jonas ...
ម៉ាក់ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
នេះប្រហែលជាពេលវេលាដ៏អាក្រក់បំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខិតជិតតំបន់គោលដៅ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ការមើលឃើញ។
ខ្ញុំសូមធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់។
យើងមិនបានទៅដល់ចម្ងាយប៉ុន្មានម៉ាយនៃបិសាចនោះទេ
រហូតដល់ឧទ្ធម្ភាគចក្រសម្លាប់វា។
យើងមានទស្សនៈលើគោលដៅ។
បញ្ឈប់ទូក។
ប្រើប្រាស់ការចោទប្រកាន់ស៊ីជម្រៅ។
យើងមានគាត់។
វាយវាម្តងទៀត។
លោកគ្មានផ្លូវដែលអាចទៅរួចទេ ...
គោលដៅបានស្លាប់ហើយ។ ធ្វើម្តងទៀតគោលដៅគឺស្លាប់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ព្រោះខ្ញុំអត់ញ៉ាំ
ដោយត្រីបុរេប្រវត្តិខ្លះនៃព្រះ។
បញ្ជាក់, លោក។ មានអី ...
មែនហើយមានបំណែកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
កំណាត់ឆ្លាម?
នោះជាសញ្ញាល្អ។
ត្រឹមត្រូវ។ នាំយើងចូល។
អូ!
លោតចុះនៅទីនោះយកធ្មេញពីរបីឱ្យខ្ញុំ។
តុធំសំរាប់តុខ្ញុំ។
- ត្រឹមត្រូវ។ - ទុកមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ល្អណាស់។
អូអ្នកឃើញវាទេ?
ឆ្កួត។
នោះហើយជាឈឺ។
វា​ចម្លែក។
អូបុរស! កុំធ្វើដូចខ្ញុំ។
រឿងនោះមិនមានធ្មេញទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងបានសម្លាប់ត្រីបាឡែន។
វាត្រឹមត្រូវនៅពីក្រោមយើង។
យកយើងចេញនៅទីនេះ!
រង់ចាំ! រង់ចាំអ្នកល្ងង់! រង់ចាំ!
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ! រង់ចាំ!
អូ​ទេ!
អូ!
មែនខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសូមទាយ Morris មិនដែលហៅនរណាម្នាក់ទេ។
មិនបានហៅនរណាម្នាក់។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាត្រីឆ្លាមនៅទីនោះទេ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។ មិនមែនជនជាតិអូស្ត្រាលីទេ
មិនមែនជនជាតិចិនទេ។ គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
តើនរកត្រូវបានគាត់កំពុងគិត?
គាត់ចង់ធ្វើឱ្យរឿងនេះទៅឆ្ងាយដោយស្ងាត់បំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ម៉ាក់យើងត្រូវអោយមនុស្សគ្រប់គ្នា ...
សូមឱ្យអ្នករាល់គ្នាដឹង។ មែនខ្ញុំនៅលើវា។
ចាហ្សាចតើអ្នកអាចរករឿងនោះបានទេ?
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរនាងថា?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការពិតដែលអ្នកសួរនាងអំពីរឿងនោះទេ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ hack ខុសច្បាប់
ចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធតាមដានផ្កាយរណបរបស់ម៉ូរីស
- ដើម្បីរកត្រីឆ្លាមបុរេប្រវត្តិ? - មែនហើយ។
យល់ព្រម។
យើងប្រើកម្មវិធីតាមដានរកមេហ្គាហើយយើងសម្លាប់វា។
Bro ។
យើងពិតជានឹងធ្វើបែបនេះមែនទេ?
មនុស្សជាច្រើននឹងស្លាប់ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើទេ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំចូលហើយ - ខ្ញុំដែរ។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះការបញ្ជាទិញនាវាដែលជម្លៀសនោះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា
វាជាថ្ងៃល្អណាស់ក្នុងការនេសាទ។
ឥឡូវនេះសូមឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើវា។
គ្រឿងផ្ទុះសំណង់ផ្ទាំងទឹកកក។
ភាគច្រើន។ អ្វីៗទាំងអស់។
ដោយសារតែយើងហៀបនឹងត្រូវជម្លៀសចេញមែនទេ?
ចូលចិត្តជម្លៀសចេញមែនទេ?
ចូលចិត្តចាកចេញពីតំបន់ដែលមានគ្រោះថ្នាក់
ហើយទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាពដូចមនុស្សធម្មតា?
អ្វីដែលយើងទទួលបាន, Jaxx? មានអ្វី?
យាយ។ នេះជាកន្លែងដែលយើងបានឃើញម៉ូរីសវាយប្រហារត្រីឆ្លាម។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាកន្លែងដែលវានឹងកើតឡើង។
សាន់បាយ។ តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
អូគ្មានអ្វីទេ។
វាមានតែមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ
ឆ្នេរដែលមានប្រជាជនច្រើននៅលើពិភពលោក។
មានសំណាងជាមួយអាជ្ញាធរទេ?
ទេ
"ត្រីឆ្លាមបុរេប្រវត្តិ" ស្តាប់ទៅដូចជាការហៅតាមបែបបុរាណ។
យើងមិនអាចពឹងផ្អែកលើពួកគេសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
តើត្រីឆ្លាមទៅដល់មនុស្សទាំងនោះដល់ពេលណា?
២០ នាទី។
- តើយើងអាចទៅដល់ទីនោះមុនបានទេ? - សង្ស័យ។
មែនហើយយើងត្រូវតែធ្វើ។
ការទៅដល់ទីនោះជាមុនមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់
ប្រសិនបើយើងមិនមានផែនការទេ
ប្រហែលជាយើងមានផែនការ។
នេះជាកន្លែងដែលយើងធ្វើវា។ នៅទីនេះក្នុងរាក់។
ប្រើផ្ទាំងទឹកកកហើយដើរតាមវា។
មិនអីទេអញ្ចឹងតើយើងនឹងយកវាមកទីនេះដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលមានឆ្នេរមួយដែលមានមនុស្សបរិភោគនៅទីនេះ?
អ្នកសួរវាសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ដូច្នេះ ... តើអ្នកចង់ធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកសួរយោបល់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានគេគួរសម
មុនពេលប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ
ដូច្នេះអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះខ្លួនអ្នក។
សូមកោតសរសើរចំពោះរឿងនោះ។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
យើងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ពីពីន!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
យើងជិតគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឈប់នៅទីនេះ។
ជេស៊ីចឌីជេយើងនឹងទទួលបានរបស់នោះនៅក្នុងទឹក។
មែនហើយយើងនៅលើវា។
ឆ្លាម! ឆ្លាម!
គំនិតចុងក្រោយណាមួយអំពីផែនការរបស់យើង?
ការមិនស្លាប់នឹងក្លាយជាការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អ។
ចុងបញ្ចប់យើងយល់ព្រមលើអ្វីមួយ។
កុំធ្វើឱ្យវាក្លាយជាទំលាប់។
ស៊ូយិនមើលទៅ! ចេញពីទីនោះ!
- យ៉ាប់មែន! - ចូណាមិនត្រឹមត្រូវ?
មិនអាចថតបានទេ។ វាកៀកកប៉ាល់ពេក។
ព្រះយេស៊ូវ!
យ៉ូណាសវាស្ថិតនៅលើអ្នក។
ម៉ាក់!
ចូណាតើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
ព្យាយាមមិនឱ្យចេញពីមាត់របស់វា។
ជេស!
អូ។
Suyin តើអ្នកបានកំណត់ហើយឬនៅ? ខ្ញុំកំពុងមករកអ្នក។
ខ្ញុំនៅក្នុងតំណែង។
ឆ្លាមកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំត្រូវការបន្ទប់ដកដង្ហើមបន្តិចបន្តួច។
- ខ្ញុំត្រៀមបាញ់ហើយ។ - ថត។
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
មានអ្នកណាឃើញទេ?
មិនអាចមើលឃើញត្រីឆ្លាមទេប៉ុន្តែមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់ពីនាង។
នាំនាងមកខ្ញុំ។
យើងមកទីនេះ។
ធ្វើឱ្យការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកគឺស៊ូយិន។
ទំពារឿងនេះអ្នកឆ្កួតអាក្រក់។
ទេ​ទេ​ទេ! លាមក!
ជេស!
ទេ​ទេ​ទេ។ ទៅ! ទៅ! ទៅ!
- ឌីជេនៅឯណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ម៉ីយីងនៅឯណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
- ខ្ញុំមិនអាចឃើញនាងគ្រប់ទីកន្លែង។ - យ៉ូណាស។
- សុំទោសខ្ញុំ ... - ទៅហើយទៅ។ ថែរក្សាម៉ីយីង។
ចូណា!
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំកំពុងនាំវាចេញពីកប៉ាល់។
- អួ​ព្រះ​ជួយ! ហ្គូតាទទួល ... - បញ្ឈប់ការស្វាគមន៍!
អ្នកមានអាវជីវិតនៅលើ!
- អាវជីវិត? - យាយ។
អូយាយ។ ខ្ញុំបានពាក់អាវធំជីវិត។
វានៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​អាច...
សត្វចម្លែកនៅទីនេះ។
សត្វចម្លែកនៅទីនេះ?
ទេកុំបារម្ភអំពីបិសាចនេះខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។ - ឈប់​និយាយ។
ម៉ីយីង!
ម៉ែ! គឺ​អ្នក!
ល្អណាស់! រង់ចាំ! រង់ចាំ! រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
រង់ចាំឌីជេរង់ចាំឌីជេ។ យាយ។
- ចាស។ - ឆាប់​ឡើង។
ម៉ាក់មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអីដែរ។
ឆាប់​ឡើង។ ឡើងមក!
- ម៉ីយីងប្រយ័ត្ន។ - ចូណា!
ប្រយ័ត្ន! ប្រយ័ត្ន!
- មានវា។ - អួ​ព្រះ​ជួយ។
ចូណា!
វានឹងមកដល់។
យើងកំពុងអង្គុយទានៅទីនេះយ៉ូណាស។
- ម៉ែ! - វានឹងមកដល់។
- តើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ? - Meiying, កាន់។
Suyin យើងនឹងត្រូវទៅ។ ឆ្លងកាត់ទីនេះ។
យើងមិនមានអ្វីនៅសល់ទេ។
ស្ទើរតែគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់វាដោយរបៀបណា?
ការវិវត្តន៍។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរឿងនេះហូរឈាម។
ស៊ូយិនអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុនអ្នកនិយាយត្រូវ។
វាមិនមែននិយាយអំពីមនុស្សដែលអ្នកបាត់បង់ទេ។
វានិយាយអំពីមនុស្សដែលអ្នកសន្សំ។
- ចុះហត្ថលេខា។ - ចូណា!
តោះ​យើង​ទៅ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាយ៉ាងដូចម្តេច? ហូរឈាម!
សូមអញ្ជើញមកមកលើមកលើ។
ឆាប់​ឡើង។
ហេ!
ត្រូវហើយ!
សូមអរគុណ។
សំឡេងប៊ីប! ចូលមកឆ្កួត។
- សួស្តី។ - រកមើលតើវាជានរណា។
មែនហើយ
នៅទីនេះដើម្បីឱ្យមានជីវិត។
និងចំពោះមិត្តភក្តិរបស់យើង។
លើកទឹកចិត្ត!
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រើវិស្សមកាលបាន។
តើយើងអាចសួរម្តាយខ្ញុំបានទេ?