Hujajinara Subtitle
Lihat sonar.
Beritahu saya apa yang anda temukan.
Setakat ini
tiada apa-apa lagi, Bro.
Ia nampak bertambah buruk.
D'Angelo, Marks,
cakap dengan saya.
Kami telah berpindah ke bilik sonar.
Hanya sembilan diselamatkan setakat ini.
Ia adalah kacau, bro.
Inilah yang paling buruk pernah saya tengok.
Tolong!
Tolong saya!
Tolong! Siapa disana?
Saya dapat satu lagi yang terselamat.
Perjalanan Kembali ke
kenderaan penyelamat sekarang.
Marks. D'Angelo.
Apa itu?
Saya tidak tahu.
Dengar.
Jonas, kami mendapati sesuatu di luar kapal.
Ada sesuatu di luar sana.
Sini.
Awak tidak apa-apa?
Alamak.
Sesuatu yang melanggar kapal.
Kembali ke
kenderaan penyelamat. Sekarang.
Kami berada di belakang anda.
Semua, ketepi!
Sambut. Baringkan dia.
Marks. D'Angelo. Lapor.
Korang dah nak sampai ke?
Jonas, dengar.
Kami terperangkap!
Apa?
Ada yang menghalang Hatch!
Aku datang.
Sub
mula runtuh.
Marks!
Jonas,
kami perlukan awak di sini
sebelum terlambat.
Sub telah pecah.
Ada air di mana-mana.
Jonas,
ruangan itu dipenuhi air.
Marks, kita harus
buatkan pintu ini terbuka.
Cepat, Jonas.
Di mana anda?
-  Ia tidak akan berfungsi!
-  Marilah kita keluar!
Jonas, cepat, tolonglah!
Kami hanya memerlukan
lebih banyak masa! Jangan tinggalkan kami!
Jonas!
Beritahu kami
apabila anda berada di sini!
Jangan berputus asa!
Jonas, tolong!
Datang ke sini, sekarang!
Di mana anda?
Jonas!
Kau dah gila ke!
Tepi! Heller.
Jika kita kembali, semua orang mati.
Semua orang!
Apa yang telah kau buat?
Adakah kita bermimpi di sini
atau apa?
Selamat datang ke  Mana One,
En. Morris.
Jauhkan itu dari saya.
Apa yang anda lakukan?
Marilah, dekat sikit.
Beginilah .
Bertemu kita lagi,
En. Morris.
- Ya.
- Dipersilakan.
Hei, awak selalu berbau wangi.
Apakah itu? minyak Attar?
Ia mengagumkan setakat ini,
Boleh dikatakan.
Oh, sini mereka.
Anda ingat
anak perempuan saya Suh yin?
Ketua Biologi Marine kita.
Hi.
Apa khabar telur lilin
Cantik tengkorak
Faham ke tidak
apa dia cakap?
Maaf, apa itu?
- Saya tidak dapat menangkapnya.
- Uh...
Dia kata dia suka topi kamu.
- Oh.
- Oh, ya.
Ya.
- Mari pergi.
- Mengapa kita tidak pergi? Yeah.
Cucu awak
Mengancam.
Okay.
Apa yang kita ada di sini?
Ini adalah, um,
benar-benar hodoh.
Anda tahu, saya sedar bahawa
kita sedang dalam pembinaan
dan segala-bagai,
tetapi saya benar-benar berfikir bahawa
institut penyelidikan kelas dunia
Berhak
masuk ke muka bertaraf dunia.
Ya, saya tidak boleh bersetuju lagi.
O-Level.
Whoa!
Selamat datang ke O-Level.
Terbaik.
Ini adalah pusat operasi kami.
di mana penyelidik
akan mengakses
semua lima makmal
setelah selesai.
Wow!
Oh, tengoklah itu.
Itu bukan sesuatu yang anda lihat setiap hari.
Selalu ke ada paus-paus itu di sini?
Saya mungkin menjejaki mereka
dengan beberapa lagu paus.
Ini namanya Lucy
dan anak perempuannya Gracie.
Menakjudkan.
Wow!
Tingkat Kawalan Menyelam.
- Di sini kita.
- Silakan.
Ikut saya cepat.
Saya harap kita tepat masanya.
Masuklah.
Oh.
Oh, gila.
Saya ingin anda
untuk berjumpa dengan jurutera kami
dan pereka sub, Jaxx.
Hei, Doc.
- Hello.
- Hi.
Doktor Heller.
Pegawai perubatan kami.
Seronok bertemu dengan awak.
Awak seperti tulang, huh?
DJ pula jurumudi Peneroka kawalan jauh.
Apa khabar?
Awak ialah jutawan pertama saya.
Dan sudah tentu, Mac,
ketua stesen kami.
En. Morris, tepat pada waktunya.
Saya biasa dengar .
Cuba itu.
Masa untuk apa?
Selamat pagi,
En. Morris.
Lori Taylor,
jurumudi misi kami.
Hi, Encik Morris.
Selamat datang.
Apa khabar.
Hey.
Bagaimana di bawah sana?
Di mana anda belajar
kemudi submarine?
Saya menghabiskan sepuluh tahun
benda tertentu
Menjaga hidupan laut ♦ Dan alam sekitar
yang akan kekal tidak dinamakan
atas alasan undang-undang.
Ya, tanya dia
jika dia pernah letupkan
kapal haram ikan paus
dengan torpedo buatan sendiri.
Hei.
Ye ke.
Itulah yang terbaik.
Sebelas - dua.
Suhu air
adalah pada enam darjah.
Mac, kita telah
melalui termoklin.
Kami mendekati
11,000 meter.
Seratus meter
dari bahagian bawah.
Mungkin.
Mungkin dari bawah.
"Mungkin" ? Apa maksudnya
"mungkin"?
Mari. Tengok ini.
Sejak 1875,
kita semua percaya
Mariana Trench
adalah tempat terdalam
di Bumi.
Saya mempunyai teori bahawa
apa yang kita fikir adalah bahagian bawah
mungkin sebenarnya lapisan
hidrogen sulfida.
Di bawah awan itu,
dan termodin beku
sejuk
mungkin terdapat
dunia yang lain.
Wow!
Origin  akan melihat
jika ayah saya betul.
Jika terdapat air suam di bawah,
yang bermaksud kita akan menjadi yang pertama melihatnya.
Dan bagaimana jika anda salah?
Maka anda telah rugi
$ 1.3 bilion.
Awak berguraukan.
Dia bergurau, kan?
Terima itu.
Tunggu. Apa?
Sepuluh meter.
Menghampiri sempadan.
Mendekati pada lima meter.
Hentian penuh.
Pemeriksaan akhir.
- Jaxx?
- Teruskan.
- Doc?
- Krew sedia jalan.
- DJ?
- Sub dan rover sedia pergi.
Origin Crew
kita sedia untuk dimasukkan.
'Insertion'.
Adakah semua seksual dengan kamu?
Seks, makanan, kuasa dan...
Wang.
Letupkan sekarang.
Pusat Kawalan menyelam,
kita pergi untuk... penyisipan.
Kami dah masuk.
Korang, kita dah masuk.
Ia memang awan.
Ia bukan bahagian bawah.
Lori, berhati-hati.
Kita tidak tahu kedalaman
di alam lain ini.
Lantai laut boleh hempas ke atas anda.
Terima, Mac.
Kami bersedia.
Korang,
kita melaluinya!
Saya kesan banyak sonar kecil.
Terdapat kehidupan di sini.
Tahniah!
Lampu dilepaskan.
Bertahan, nak gerak.
Whoa!
Oh, Cantiknya.
- Wow!
- Whoa!
Mac, beritahu saya
Anda mendapat ini.
Kita mendapat
semua itu, Lori.
Banyak wajah tersenyum di sini.
DJ, kami dapat tempat sesuai
untuk melancarkan rover.
Baik, terima.
Pelancaran semua milik anda.
Okay.
Rover telah
Dilepaskan.
Terima.
Suhu air
di bawah tiga darjah Celsius.
Bagaimana ini , mustahil?
Ekosistem ini
sepenuhnya dipotong
dari seluruh lautan
oleh termodin beku
sejuk.
Kita harus mencari
semua jenis spesies
sepenuhnya yang tidak diketahui oleh sains.
Bunyi seperti pelaburan yang bagus.
Lori, saya mendapati sesuatu.
Bearing sifar-lapan-sifar.
Huh. Ia besar.
Oh, ia sangat besar.
Dan ia bergerak pantas.
DJ,
rover dapat melihat ini?
Negatif.
Biar saya cuba
nyalakan lampu lebih terang.
Rover One, isyarat terganggu.
Whoa! Saya baru sahaja kehilangan telemetri.
Apa yang berlaku?
Origin,  mengesyorkan
Segera berpatah balik
hingga tiga-lima-sifar.
Ini boleh jadi tanah menjunam.
Terakhir kali saya memeriksa,
tanah licin tidak membuat
bertukar 90 darjah.
Ia betul-betul diatas kita!
Apa benda tadi itu?
Lori, apa yang berlaku di bawah sana?
Korang...
- Apa?
- Tengok ini.
Whoa!
Benda apa yang buat Rover jadi begitu?
Saya tidak rasa
Saya mahu tahu.
Ia kembali.
Oh, Tuhan!
Mari keluar dari sini.
hidupkan enjin.
Saya cuba.
Ia tidak berfungsi!
-  Ia tidak hidup!
-  Mac,tolong!
- Semua sistem tak hidup!
- Oh, Tuhan.
Oh, Tuhan. DJ, Mac.
Ada sesuatu di sini.
Jonas betul.
Jonas betul! Adakah anda terima...
Lori, masuk.
Origin,  boleh dengar tidak?
Origin,  sila jawab.
- Cepatlah.
- Lori, masuk.
Wall, dengar tidak?
Toshi?
Berkumpul semua!
Cadangan?
Tidak bagus.
Kita tahu mereka hidup.
Saya masih mengesan telemetri
pada jantung mereka.
Berapa lamakah mereka ada?
Mungkin 18 jam.
Injap antara injap
rosak
yang bermaksud
ia tidak dapat naik dengan sendirinya.
Jika kita cuba untuk mengangkutnya,
50-50
mungkin tangki akan meletup,
dan melanggar kapsul.
- Tidakkah kita boleh pintu ke pintu?
- Tidak mungkin.
Kamera luar
menunjukkan kerosakan pintu yang teruk.
Kita perlu mencuba sesuatu.
Mereka enam batu ke bawah
dan tiada siapa yang pernah mencuba
penyelamatan pada kedalaman itu.
Tak, itu tidak betul.
Jangan. Gila apa.
Kita boleh mengendalikannya.
Tidak pada 11,000 meter,
anda tidak boleh.
Kita telah pergi 5,000 meter.
8,000 meter.
Pada satu ketika,
ia hanya menjadi nombor.
Mengapa anda tidak mencuba nombor ini?
Tiga. Itulah berapa banyak orang yang telah mencuba
penyelamatan di bawah 10,000 meter.
Dan pada asalnya.
Itulah berapa banyak yang masih hidup
untuk bercakap mengenainya.
Seorang sahaja boleh lakukan.
Jonas Taylor.
Lihat apa yang berlaku
dikatakan seorang itu
kali terakhir dia pergi
ke kedalaman ini.
Dia menyelamatkan sebelas orang,
termasuk engkau, Heller.
Itulah yang berlaku.
Dia tinggalkan kawan-kawan kita untuk mati
kerana dia ada masalah otak akibat tekanan.
Ala, Heller.
Itu andaian kau.
Jonas kata
sesuatu menyerang mereka.
Sesuatu yang cukup besar untuk
menghancurkan kapal selam nuklear.
Dia mabuk.
Kau tidak mendengar!
kau tidak mendengar!
Dia bersantai di pantai
di Thailand.
- Adakah anda mendengar apa yang dikatakan Lori?
- saya dengar. Saya mendengarnya.
- Adakah anda di sana?
- Sudah, cukup!
Kita semua mendengar
panggilan akhir Lori's .
Kita perlu pertimbangkan
bahawa  Origin  mungkin mengalami
sesuatu yang serupa dengan apa yang dijelaskan oleh Jonas Taylor.
Sesuatu yang dia dapat
melarikan diri.
Ba!  tolonglah.
Sediakan helikopter.
Kita perlu ke Thailand.
Menyampah betullah!
Bot kau,
Menyusahkan aku.
Pertama enjin
terkeluar dari gear,
dan ada kebocoran
pada hidraulik.
Hei, saya akan tengoknya
malam ini.
Itulah yang kamu cakap
tadi malamlah
dan malam sebelum itulah,
dan malam sebelum itu.
Hei, saya melakukannya nanti.
Kau minum banyak sangat.
Hei, sekarang
Kau hanya mengatakan
sebab tangan saya tengah
pegang bir.
Kau memang selalu ada bir
di tangan awak.
Kau tahu kenapa?
Sebab saya minum banyakkah?
Hari ini, hari Selasa petang yang penting
yang banyak kerja dilakukan.
Kau tahu
Aku gemar masuk rumah sesuka hati.
Hei, Mac, selepas lima tahun,
hanya muncul
secara tiba-tiba dalam rumah.
Apa? Anda tinggal
di atas bar? Biar betul?
Fikirlah, inilah satu-satunya cara untuk membuat anda datang melawat.
Jonas,
izinkan saya memperkenalkan...
Ia adalah satu penghormatan untuk bertemu dengan anda,
Doktor Zhang.
Sentiasa diberi penghormatan yang luar biasa untuk kerja awak.
Anda terlalu baik, Encik Taylor.
Ya, tidak, saya tidak.
Awak lelaki yang baik.
Hei, nak minum bir
ke dua-dua nak bir?
Kerana saya akan minum bir.
Ini bukan datang ziarah, Jonas.
Maksudnya anda tidak menggunakan helikopter
hanya untuk mengatakan "Khabar"?
Sampai hati kau, Mac.
- Kami mempunyai masalah serius...
- Masalah?
Dah agak dah.
Untuk pengetahuan kau
Saya tidak menyelam lagi.
Puas bertanggungjawab
untuk orang, Mac.
En. Taylor...
Hei, maksud saya jangan terasa,
Doktor Zhang.
maksudnya, jika ada
dua orang di planet ini
yang boleh membawa saya kembali ke dalam air,
Mungkin anda berdualah.
Tetapi anda tidak boleh.
Anda akan memberitahu saya masalah anda, dan saya akan berkata tidak.
Anda akan menawarkan saya wang.
Saya masih akan berkata tidak.
Anda akan merayu
kepada sifat saya yang lebih baik,
dan saya akan katakan tidak.
Kerana saya tidak mempunyainya.
Jadi saya katakan,
mengapa kita tidak duduk?
Kita akan nikmati beberapa bir,
dan kemudian kita boleh
membawa anda keluar.
Jonas.
Ini berlaku pagi tadi.
Mari keluar dari sini. Hidupkan enjin!
Saya cuba.
Ia tidak berfungsi!
Ia tidak hidup!
Semua sistem tak hidup!
Mac, tolong!
Oh, Tuhan. Oh, Tuhan.
DJ, Mac.
Ada sesuatu di sini.
Jonas betul.
Jonas betul!
Adakah anda terima...
Ia adalah Lori.
Bekas isteri kamu dan anggotanya terperangkap
di bawah 11,000 meter.
Saya takut mereka mungkin telah mengalami
spesies yang sama
anda hadapi dibawah sana.
Penyelam kami yang
kurang pengalaman dan pergi sukarela.
Tetapi saya rasa
saya berhutang kepada anggota
untuk memberikan penyelamatan ini
peluang terbaik untuk berjaya.
Tolonglah.
Lori,
hulurkan saya kunci hexa.
Terima kasih.
Oh.
Okay.
Okey, jika kita boleh
sambungkan peranti
Mungkin saya boleh
mati & hidupkan komputer
Baik. Cuba sekarang
Pembantu kuasa tambahan kembali hidup.
Pemanas pun hidup.
Tidak ada cara lain untuk hidupkan enjin
tetapi kita mungkin dapat
mendapatkan kembali tangki pengimbang.
Apa yang kau lakukan?
Mencatat nota?
Tulis surat kepada isteri saya.
Manalah tahu.
Hei.
Jangan risau.
Langkah demi langkah.
Sini. Buat cara jabat 'Kurita'.
Tengok?
Menjadi setiap masa.
Jangan.
- Apa?
- Kita perlu tutup lampu.
Matikan lampu.
Ada sesuatu di sana bersama kami.
Bagaimana anda boleh menjadi
pasti jika ada
tiada tingkap pemerhatian
pada kapal anda?
Kerana apa pun ia
Lekukan di seluruh bahagian bawah
darat kapal selam nuklear.
Itu bukan imaginasi saya.
Itulah sebabnya mengapa
anda lepaskan hatch untuk menyelamat ?
Hei, lihat, saya membawa 11 lelaki
kembali dengan baik dan selamat.
Anda meninggalkan
lapan lagi mati
kerana anda panik.
Jika saya tidak lepaskannya,
kita semua akan dibunuh oleh benda itu.
Tidak ada benda.
Tidak terdapat sebarang bukti.
Kerana
ia telah musnah
dalam letupan, Heller.
Lihat, tidak ada masa lagi!
Jadi saya membuat keputusan!
Dan kamu meninggalkan kawan-kawan kita di sana untuk mati
dalam tindakan pengecut!
Apa yang anda fikir
berlaku di sana?
Dia tiada arah.
Dan sekarang kita
akan menghantarnya
ke dalam keadaan yang sama.
Maafkan saya, Suh yin.
Saya minta maaf untuk mengganggu anda,
tetapi kami memerlukan anda.
Ia adalah keadaan kecemasan.
Ada apa, Jaxx?
Kini mereka tidak cukup oksigen.
Mereka mempunyai beberapa jam.
Mungkin lebih.
- Saya akan pergi.
- Jangan.
Tunggu..  apa?
Saya akan mengambil salah satu glider,
angkatl Origin
- dan tunda dia.
- Tunggu!
Jika tangki Pengimbang  Origin
meletup, Anda akan mati juga.
Kita perlu cuba.
Mummy?
Meiying.
Itupun awak
Um...
Kawan-kawan kita
hadapi masalah
Ibu akan pergi menyelamatkan mereka
Bahaya ke tidak?
Saya ingin ikut bersama.
Uh...
Ibu harap kamu boleh ikut
kamu seorang yang berani anakku sayang
Selamat tinggal, sayang
Saya sayang Ibu
Komunikasi semak!
Sedia untuk pergi.
Suyin, anda bersedia untuk dilancarkan.
Richard Byrd.
Paras
automatik dihidupkan.
- Hei, Meiying.
- Hi.
- Tuan, kita ada masalah.
- Anak perempuan awak.
Dia bawa glider
untuk menyelamatkan mereka.
Kenapa awak membiarkan dia pergi?
Percayalah,
Saya tidak suruh dia berbuat apa-apa.
Saya adalah jenis
bukan kagum
Anda sepatutnya cuba
untuk menyelamatkan orang
yang sedang mati di bawah lautan.
Siapa dia?
Saya orang yang dibayar untuk semua ini.
Uh-huh.
Anda tahu, dia kelihatan Hero
dan dia berjalan cepat,
tetapi dia jenis
bersikap negatif.
Apa benda macam tetingkap itu?
Ia akan tutup.
Siapa awak?
Sayalah orang yang mencipta semua ini.
Jadi hidup saya di tangan kaulah?
Cukup. begitulah?
Nah.
Anda kelihatan seperti anda mungkin
sebenarnya tahu
apa yang Anda lakukan.
Aras kawalan menyelam.
Oh, saya minta maaf.
Mac, beritahu Doktor Heller
berjumpa kami di bahagian medic.
Heller?
Saya tidak menyebutnya tadi?
Kau Motherfucker..
Dia sempurna.
Sama seperti kali terakhir
anda memeriksa saya.
Suh yin membawa glider
15 minit yang lalu.
Dia merancang
untuk mengambil Origin  tunda.
Bawa saya ke submarine.
- Kita belum selesai lagi.
- Ya, betul.
Lori kehabisan oksigen,
dan kita berada di
perairan antarabangsa,
yang bermaksudnya secara sah
Saya boleh mengalahkan sindiran yang sentiasa mencintai dari anda
dan lari dengannya.
Memang benar.
Secara sah, saya maksudkan.
Perkara yang baik
dia tidak mempunyai dendam.
Jonas, kau tahukan
bahawa sub ini diberi nilai
untuk 12,000 meter, bukan?
Seperti yang bocor
di dasar lautan?
Ah. Jawapan yang bagus.
- Kita baik?
- Yep.
Sebaik sahaja anda melepaskan
Keselamatannya
dan pergi secara sendiri,
dan saya tahu Anda akan melakukannya
sistem yang akan mempunyai masalah
cuba mengekalkan
perubahan tekanan anda.
Cuba jangan letupkan telinga kau, Bro.
Terima kasih, Kawan.
Hello, kapten.
Anda mesti si lelaki gila.
Siapa yang panggil saya begitu?
Ibu saya. Doktor Heller.
Ya, saya tidak gila.
Saya baru melihat perkara yang tidak ada orang lain
pernah lihat
Itu definisi
yang menggila.
Kuasa tambahan...
Jadi di manakah ibu bapa anda?
Ibu saya cuba untuk membawa rakan-rakan kami kembali
dari dasar lautan.
Ayah saya penghancur Pilates
di Taipei.
Atuk berkata
Ibu perlu berubah,
tetapi ibu berkata
dia memerlukan lebih banyak masa
kerana dia
berkahwin dengan penyangak..
Bunyi seperti
ibu anda mendapat jawapan.
Awak tahu banyak.
Umur 8 tahun
mendengar segala-galanya.
Boleh tak jika saya mencubanya?
Bye.
Hey, Si gila.
Adakah ibu saya akan mati?
Saya akan mempunyai  Kapten Bubbles
dan ibu anda kembali dalam masa yang singkat.
Saya berjanji.
Terima kasih, Emma.
Evolusi
dilancarkan dalam T-tolak 15 saat.
- DJ?
- Yeah.
Jaxx, kita baik?
Doc?
Evolusi,
Bersedia untuk menyelam.
Baru siot.
Sistem menurun.
Hei, Bro.
Bersedia untuk pergi.
Sistem menurun.
Jonas.
Evolusi  pelancaran berjaya.
Evolusi  sekarang melepasi
1,000 meter.
Berhati-hati.  Evolusi
sistem sekunder di luar talian.
Bagaimana dia turun begitu cepat?
Sepertinya dia matikan
semua kuasa tidak penting
seperti haba dan sokongan hidup
kepada motor.
Dia akan Bergelap.
Gas semakin jatuh.
Jonas.
Beritahu Heller
Saya tidak perlahan.
Suh yin, dinasihatkan.
Evolusi  kini sedang dalam perjalanan.
Meminta anda mengembalikan
ke  Mana One  segera.
Negatif.
Dia boleh memberikan kami pengiring dalam perjalanan keluar kami.
Beritahu dia untuk mendapatkan
jalan keluar, Mac.
Lebih ramai orang bererti lebih banyak risiko
dan dia berada di atas kepalanya.
Jonas, anda
memberitahunya sendiri.
Apa?
Butang hijau kecil
pada interkom anda,
itu adalah untuk komunikasi tunggal
komunikasi.
Pandai.
Memasuki termoklin.
Okay, Mac.
Saya melaluinya.
amaran.
Beban Tekanan
menghampiri 16,000 psi.
Pada kelajuan ini,
Saya akan mengalihkan kuasa
dari pemanas
dan menutup apa-apa yang boleh runtuh.
Jumpa anda di alam yang lain nanti.
Anda ada Wi-Fi di sini?
Baiklah.
Okay.
Hanya... Hanya tekan
pada tempat itu.
Toshi, benda itu masih ada di sana?
Saya tidak tahu.
Saya tidak dapat melihat apa-apa
sekarang.
Oh.
Di sana.
Saya mempunyai visual
pada  Origin.
Saya dapat melihat kebanyakannya.
Okay. Mereka hidup.
Saya akan siapkan penunda.
Jarak ke sasaran. 6 meter.
4 meter.
Target dikunci.
Melancarkan cangkuk magnet.
Tiga. Dua.
Suh yin? Anda baik-baik saja?
Apa yang sedang berlaku?
Ada sesuatu
di sini.
Sesuatu yang menyerang kapal saya.
Suyin, apa yang sedang berlaku?
Ia adalah Sotong gergasi.
Ia menyelubungi glider.
Amaran.
Tekanan kapsul.
Mac, ia menghancurkan saya.
Ia menghancurkan saya!
Saya tidak fikir
glider boleh mengambilnya.
Ia tidak akan bertahan.
Suh yin, melibatkan
pemampat tekanan.
Pemampat
tidak akan terlibat.
Pelanggaran kapsul dalam sepuluh saat.
Pelanggaran kapsul dalam lima saat...
Tuhan!
Ia adalah Shark.
Ia seperti 20, 25 meter.
Ia adalah megalodon.
Mustahil.
Saya sangat gembira saya tidak gila.
Suh yin, matikan kuasa.
Ia tertarik kepada cahaya.
Matikan segala-galanya
dan biar gelap.
Shutdown dalam 30 saat.
Mematikan semua perkara tetapi kom.
Ia berpatah balik.
Ia datang, Suyin.
Shutdown dalam 25 saat.
Suyin, tidak ada masa.
Matikan lampu anda.
Shutdown dalam 20 saat.
Matikannya. Sekarang.
Shutdown dalam 15 saat.
Mac, saya tidak boleh kawalnya.
Cepat.
Sepuluh, sembilan,
lapan, tujuh,
enam, lima...
Ini peluang anda.
Lepaskan tangki anda.
Tidak. Saya boleh bantu awak
menyelamatkan mereka.
Glider anda rosak.
Tidak ada yang boleh anda lakukan.
Lepaskan tangki anda sekarang.
Pantat betol la.
Doktor Zhang,
Anak anda selamat.
Saya menuju
ke  ORIGIN  sekarang.
Jarak ke sasaran: tiga meter.
Pengekstrakan air selesai.
Mari saya tolong, baby.
Beritahu saya ini bukan terbaik di dunia "Saya katakan padamu."
Awak datang sepanjang jalan ke sini
hanya untuk memberitahu saya itu,
betul tak?
Lebih kurang.
Beri saya tangan awak.
Ah, itu tidak kelihatan baik.
sedia? Satu dua tiga.
Dia datang.
Gerak cepat.
Jika benda itu langgar kita
semasa kita masih gabung...
Kemudian kita semua akan mati.
Sini, dapat awak.
Ia semakin mendekat.
Cepat, gerak, gerak!
Pergi! Pergi! Pergi!
Tak boleh dah ni.
- Sini.
- Toshi, cepat!
Toshi, tidak!
Masuk,  Evolusi.
Jonas, masuk.
Adakah anda baik-baik saja?
Doktor Heller mempunyai vital
pada Lori's dan Wall,
tetapi kita tidak mempunyai Toshi.
Adakah Toshi okay?
Jonas, adakah Toshi okay?
- Baiklah.
- Elok-elok.
Ya. Yep.
- Jangan gerakkan lehernya.
- Berhati-hati.
Itu bagus.
Pegang kemas. Kami mendapatnya.
Anda tidak boleh membawa
Toshi kembali?
- Mengapa tidak?
- Dia menutup hatch itu.
Dia menyelamatkan kita.
Anda meninggalkannya.
Anda meninggalkan dia
kerana itulah engkau.
Awakah lelaki
yang meninggalkan orang di belakang.
Anda pergi sedalam itu
awak bawa hidup anda
di tangan anda.
itu pilihan kau
untuk menghantarnya.
Inilah sebabnya kenapa
Saya tidak melakukannya lagi, Mac.
Bagaimana keadaan dia?
Tusukan besi
hampir terkena jantungnya.
Dia kehilangan banyak darah.
Tetapi dia stabil.
Jonas.
Saya minta maaf.
Saya salah.
Awak selamatkan Lori's,
kita boleh dianggap seri.
Saya hanya ingin minta maaf
sebelum ini.
Saya marah
dan hilang sabar.
Dan kamu selamatkan saya...
Awak telanjang.
Saya tahu anda melakukan semua termampu.
Jadi, terima kasih.
Ya.
sama-sama.
Saya tahu bukan mudah
menjadi seorang bertahan Hidup.
Saya akan pergi  sekarang.
Awak perlu kenakan pakaian.
Yep. Itulah nak lakukan.
Okeylah. Teruskan.
Hi. Uh... saya...
Semua baik.
Jonas dan Lori's adalah pasangan berkahwin paling teruk, awak tahu?
Uh-huh.
Eksperimen keseluruhan
berakhir dalam setahun.
Saya tidak meminta apa-apa.
Tahulah.
Inilah yang menyerang kita. Megalodon.
Berapa besar itu?
Antara 70 dan 90 kaki.
21 hingga 27 meter.
Megalodon adalah Jerung
terbesar yang pernah wujud.
Ia tidak takut apa-apa.
Ia tidak mempunyai pemangsa.
Rahangnya lebih kuat daripada mana-mana binatang lain.
Meg boleh menggigit ikan paus dalam separuh
menghancurkan hingga tulang.
Kitai dalam
wilayah yang belum dipetakan.
Sehingga hari ini
megalodon dianggap
telah pupus
selama lebih daripada dua juta tahun.
- Salah.
- Fosil hidup.
Bahawa fosil hidup
makan kawan saya.
Saya tidak boleh mula
untuk menyatakan
kesedihan saya untuk kematian Toshi.
Kita jumpa penemuan
yang jarang.
Inilah yang dilakukan oleh Toshi.
Inilah apa yang kita buat.
Tetapi kita harus
teruskan secara perlahan.
Ya, itu tidak akan berfungsi untuk saya.
Apakah itu  Mana One?
Stesen ini?
Ya. Dan apa yang boleh dilakukan?
Hmm? Sekarang.
Tepat
Kosong.
20 juta$ rover, hilang.
Tiga puluh juta $ submarine,
hilang.
Anda kini duduk
di paling mahal
marin bawah laut
Kem biologi
dalam sejarah manusia.
Hey, Si gila.
Dan sekarang
kita sebenarnya
menemui sesuatu yang luar biasa
kita tidak dapat meneruskan perlahan-lahan.
Terima kasih
untuk menjaga janji anda.
- Sama-sama.
- Awak tidak berhenti
untuk sampai ke Bulan
kerana anda kehilangan seorang angkasawan.
Awak perlu maju ke hadapan,
atau orang lain
akan sampai di sana dulu.
Orang lain pasti
mahukan benda ini
sama ada kita suka atau tidak.
Awak seperti suka itu.
- Maafkan saya?
- Saya cakap, awak nampak suka sangat.
Maafkan saya.
Adakah dia sebahagian daripada pasukan ini?
Betullah!
dia adalah sebahagian daripada pasukan ini.
Okay.
Awak pernah fikir bahawa Alam semulajadi
mungkin tahu apa yang dia lakukan?
Termosline mungkin
ada sebab mengapa disitu?
Hei, lihat, anda mahu meneroka?
Teruskan, teroka.
Tetapi jika anda masih menghantar orang
turun ke sana
jangan panggil saya
untuk datang menyelamatkan orang kamu.
Kerana sekiranya berlaku apa yang berlaku di bawah sana
Masih tidak jelas untuk kau
Manusia vs meg bukanlah satu pertarungan.
Ianya penyembelihan.
O-Level.
Apa yang anda temukan
adalah benda paling berharga
Luar jangkaan kita.
Kita tidak bersedia
untuk berdepan dengan makhluk
seperti megalodon.
Saya faham,
dan kita boleh sediakan.
Saya bercakap tentang
perkara jangka panjang.
Itu akan menjadi alternatif lain.
Apa itu?
Anak aku.
Jonas.
- Ada nampak Meiying?
- Tidak jumpai Meiying.
Meiying? Meiying?
- Saya ikut jalan ini.
- Mari cuba jalan ini.
Meiying.
Meiying?
- Meiying.
- Mama.
Awak baik-baik saja?
Ada raksasa
tengah memerhatikan kita.
Jangan risau.
Hanya ikan paus.
Tunggu. Di manakah Lucy?
Di manakah ibunya?
Stesen keadaan baik?
Laporkan.
Tiada kebocoran. Tiada kerosakan yang boleh dilihat.
Baiklah, pasukan.
Memulakan protokol kecemasan.
Dan tiada siapa yang akan pergi
berhampiran air.
Jika anda mendesak.
Matikan
semua pencahayaan bawah air.
Hadkan kru
ke kawasan yang penting.
Kau kata mustahil ia datang ke sini.
Sepatutnyalakan.
Korang,
perhatikan ini.
Apabila glider muncul,
termoklin adalah datar,
jadi
satu darjah Celsius, bukan?
Ya.
Tetapi seminit kemudian,
apabila  Evolusi  keluar,
suhu meningkat
sebanyak 25 darjah.
Shark boleh keluar
melalui di sana.
20 jerung untuk perkara itu.
Apabila meg melanggar  Origin,
Hentakannya
menerusi lohong termal.
Itu boleh membebaskan berjuta-juta galon setiap minit.
Haba dari lohong itu
mengosongkan laluan
melalui lapisan dingin sejuk
Adakah anda mengatakan bahawa kitai membuka
jalan raya besar
untuk jerung raksasa?
Tidak juga. Ia seperti
buka sementara.
Suhu
dikembalikan kepada normal
dan ditutup.
Ya. Tetapi tidak sebelum mesin pembunuh Prehistoric yang besar.
memutuskan untuk muncul
dan berkata "Hai."
Hei, lihat, kita membuang masa.
Benda itu di luar sana.
Kita perlu mencari
dan membunuhnya.
Jangan.
Tidak boleh. Kita harus meneroka
bukan maut terlebih dahulu.
Meg atau untuk kita?
Perhatian.
Saya dapat kecemasan
lokasi Isyarat
20 batu selatan, barat daya.
Maksudnya?
Ini bermakna
bot telah turun.
-  Perhatian.
- Tiga bot.
Itulah Meg.
Kita perlu ke sana. Sekarang.
Mac! Saya nampak sesuatu!
Jerung ini tidak mempunyai sirip.
Mereka dibunuh oleh pemburu ikan jerung.
Mereka memotong sirip dan
melemparkan kembali untuk mati.
Semuanya untuk semangkuk sup.
Sepertinya Meg
menilai markah.
Satu ikan melakukan semua ini?
Tanya sendirilah.
Okay.
Kami mempunyai sangkar jerung
dan senapang lembing.
Jika kita boleh menembak Meg
di tempat yang lembut
seperti mulut atau insang,
kita boleh menyuntikkannya
dengan sesuatu yang maut.
Jap! Jap, jap.
Ia akan mengambil lebih kurang
20 minit untuk memasang sangkar.
Dan benda itu
akan hilang dalam sesaat.
Kenapa anda tidak
meletakkan penjejak padanya?
Tidakkah anda semua pernah menonton  Shark Week?
Anda mempunyai salah satu daripada mereka, seperti, Waze, GPS tracker thingamajigs.
Perhatikan Jerung
sehingga sangkar siap.
Kami sepatutnya dapat
untuk meletakkan penjejak dart
Pada sirip itu.
sama-sama.
Ya, tetapi macam mana
kita perlu mendapatkan bot ini
berdekatan Meg.
Tidak boleh.
Terbuktikan bertindak
agresif terhadap bot.
Cara paling selamat untuk mendekati
adalah tanpa kenderaan.
Tunggu. Sekejap.
Anda mahu seseorang
berenang di sana?
Untuk Prehistoric jerung
yang makan kawan kita?
Sebenarnya, korang salah faham
di dalam air bukanlah ancaman.
Okay, siapa yang
akan berenang?
Jomlah kita menjala.
Aku tidak boleh berenang.
Uh...
Maaf, badan saya
membuat saya mengatakannya.
Anda pasti mengenainya?
Tidak juga.
Jika saya dimakan,
Awak akan rasa sangat bersalah.
Senjata pengesan
ini hanya mempunyai jarak 100 kaki.
100 kaki?
Pastikan dekat
sebelum anda menembak.
Baguslah.
Jika awak mahukan saya
untuk sebaliknya, saya sanggup.
Saya boleh, Mac.
Baiklah,
kerana saya bergurau.
Hati-hati tau.
Ya, terima kasih, Bro.
Saya harap awak betul
tentang ini.
Saya juga.
Bodohnya aku.
Saya meneruskan ke
jerung pembunuh yang besar.
Ya, kami faham, Jonas.
Jerung
tertarik kepada gerakan panik.
Pastikan ia bagus dan lancar.
Ini semua akan baik-baik saja.
♪Ikan kekek mak iloi-iloi
♪ Ikan gelama mak ilai-ilai
♪ Nanti adik teriloi-iloi
♪ Bulan sama mak ilai-ilai
Alamak,
ia berada di bawah.
Dia melakukannya.
Mac, penjejak dipasang!
Bagus!
tarik dia, DJ.
Berhenti! Berhenti!
Tiada getaran!
Bangang. Habislah aku.
Jonas, ia datang kepada awak.
Awak fikir saya tidak perasan?
Hidupkan bot!
Tarik dia.
- Cepatlah!
Awak mungkin seorang gila Babi,
tetapi awak bukan
pengecut.
Bagus.
Saya menyiapkan senapang lembing
dan suntikan Etorphine.
Digunakan untuk membunuh ikan Paus
dengan 10 CC.
Mati dengan 20 CC.
Apa pendapat kau?
Aku rasa kita gunakan
keseluruhan botol.
Ingatkan saya lagi
mengapa ini adalah idea yang baik.
Apa?
Sangkar jerungkan.
Sangkar Jerung plastik.
Saya tidak kisah
apa yang awak katakan tadi.
Benda ini
adalah polikarbonat,
direka khas
bukan untuk retak
susah nak pecah, tetapi mudah berubah bentuk.
Apatah lagi,
pada ketebalan ini,
ia akan mengambil 20,000 paun
satu inci persegi.
Jika bercakap
tentang pecah
dalam lapan hingga sembilan
ratus ribu.
Aku tidak menyukainya.
Dia tidak suka.
Saya tidak akan masuk ke sana.
Teruskan.
Okay, bagus!
Hei.
Apa yang dia katakan?
Dia berkata, "berhati-hati."
Itu versi beliau
Saya suka Awak.
Ayah awak mempunyai banyak kepercayaan kepada anda.
Saya telah melakukan beratus penyelaman jerung.
Tidak seperti ini.
Ya.
Tetapi saya tahu Sifat Jerung.
Dan saya tahu di mana ini
boleh menembusi melalui kulit megalodon.
- Suyin, biar saya pergi sebaliknya...
- Hei.
Jangan risaukan saya. Biarkan saya lakukan
apa yang terbaik untuk dilakukan.
Semua baik di sana?
Masih menabur bangkai
Jadi,
awak tahu, rasa sedap.
Saya sangat gembira
Awak menjaga saya.
Terima kasih.
Selamat tinggal. Semoga berjaya.
Apa yang berlaku di sana?
Awak okay?
Ya. Saya baik-baik saja.
Hanya jerung-jerung kecil,
panjang lapan kaki
Baiklah.
Kita mendapat perhatiannya.
Suhyin, ia sedang dalam perjalanan.
- 50 meter.
30.
10 meter.
Okey.
Wow.
Saya akan cuba
untuk tembak di matanya.
Pukitai.
Whoa! Hati-hati!
Whoa! Hey!
Oh, shit...
Yes!
Racun kena.
Okay, Suhyin,
bertahan di sana.
Saya terperangkap!
Saya berada dalam mulutnya!
Sangkar tidak akan pecah.
Itulah masalahnya.
Sangkar ditelan.
Amik kau, ya!
- Janganlah jadi lagi.
- Alamak. Alamak.
Masalah baru. Topeng saya
telah pecah. Saya kehilangan oksigen.
Tolong!
Cepat, Jaxx!
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Tidak, Jonas.
Pergi! Kembali ke kapal.
Ia tidak selamat untuk anda.
Jonas, patah balik.
Jonas.
Jonas,
kren di dalam air!
Ia akan menarik dia
ke bawah. Cepat!
lepaskan kren kedua.
Kita akan pasang perangkap.
Korang, saya memerlukan beberapa umpan.
Cepatlah. Dapat pun!
Whoa!
Ke sini!
Arah sini. Campak tali.
Dia tidak bernafas.
Whoa, whoa, whoa!
Perlahan-lahan.
Anda telah mati seminit lepas.
Doktor.
Awak selamatkan saya.
Ia hampir dari apa yang di lihat.
Boleh tinggalkan saya dengan Jonas?
Sudah tentu.
Anda menyelamatkan saya. Sekali lagi.
Lebih baik awak hidup.
Ada sesuatu yang anda mungkin mahu lihat.
Wow.
- Hei! Lihat siapa yang dah bangun.
- Hey.
- Bagaimana ya?
- Saya lebih baik. Terima kasih.
Jonas, ambilkan gambar saya
dengan binatang besar berbau ini.
Okay. sekejap. Di sini.
Hei, awak mahu
gambar yang betul
Masukkan kepala awak ke dalam.
- Dekat lagi.
- Lebih dekat?
Cepatlah. Masuk.
Okay.
Ugh!
Terbaik.
Yo, Jonas, beritahu saya
awak ambil gambar itu.
Saya dapat, DJ.
Itu tidak lucu, Bro!
Tidak, seperti serius,
ia adalah lucu.
Lihat. Tengok ini.
♪ Wall
di dalam air
♪Wall
di dalam air ♪
Hei, Suhyin.
Lihatlah dia di sebelah meg.
Lihat, ingat tak tanda gigitan
pada cermin aras 'O'?
Amacam kau suka tak?
Seorang lelaki yang serius melawan
makhluk jadian alam.
Berasa gembira
rancangan menjadi.
Tidak sama sekali.
Tidak untuk Toshi.
Dan bukan untuk sains.
Kami melakukan apa yang sentiasa dilakukan.
Teroka dan kemudian musnahkan.
Ugh.
Hei, saya akan menamatkannya.
Sekurangnya awak boleh menggunakan
ini sebagai gambar profile temu janji anda.
Marilah kesini.
Ya!
Oh, ya!
- Obor-obor.
- Whoo-hoo!
Dua ekor! Ada dua ekor?
Tidak ada sesiapa kata ada dua ekor!
Macamana ada dua ekor?
Tolong saya!
Tolong saya keluar dari air ini!
Tolong! Seseorang tolong, tolonglah!
Tolong!
Apa kena dengan kau ini?
Saya tidak boleh... Saya tidak boleh berenang.
Yeke! jangan main-main! Betul ke?
Jangan buat isu perkauman kepada saya.
Erhh, apalah, bro.
Bergurau jelah.
Bukan pasal perkauman.
Kau bekerja secara sah
di tengah-tengah lautan.
Ini bukan sebahagian daripada
undang-undang pekerjaan.
Tak satu pun daripadanya
undang-undang kerja!
Mereka terlupa bahagian itu!
Inilah masa untuk mendapatkan bantuan.
Ya. Pergi dapatkan bantuan.
Saya nak berhenti kerja.
Mac! Tolong saya.
Hei, saya perlukan kamu
untuk mencari lokasi saya.
Jejaki telefon saya.
Ada jerung kedua.
Ya, dua ekor.
Manalah saya tahu?
Datang cepat
dan dapatkan bantuan.
Terima kasih, Jonas. Terima kasih.
Bawa apa sahaja yang kamu dapat!
Bertenang.
Ia tidak baik.
Dia memerlukan hospital cepat.
Mari kita dapatkan doktor.
Di manakah Doktor Heller?
Jaxx?
Jaxx, awak okay?
Ya! Nampak gayalah.
Jaxx...
Kita boleh buat ini.
Berenang dengan perlahan kembali ke bot.
Mudah.
Ia datang!
Heller!
Kita tidak akan sempat.
Jaxx.
Anda akan baik-baik saja.
- Awak orang yang baik, Jaxx.
- Apa dia?
Jangan pandang belakang.
- Hei!
- Tidak!
Heller, tidak!
- Apa kau buat?
- Hey!
Hei, sini!
Hei! Hei, datanglah!
Hei!
Heller!
Hampir sampai.
- Sini.
- Kami sambut kau.
Tidak mengapa, Jaxx.
Awak akan baik-baik saja.
Terima kasih, Heller, terima kasih.
Apa itu?
- Okay, DJ.
- Tidak! Tidak!
Inilah sebabnya mengapa kita tidak patut tinggalkan stesen, okay?
Itulah sebabnya anda tidak melakukannya!
Dan kamu pergi ke sana
dan kamu marah
sekarang ia akan kembali
dan membunuh kita!
Sekarang apa yang kita patut lakukan?
Aku tak sepatutnya berada disini
dari awal lagi
Berenang di lautan ini.
Seorang dimakan yang lain.
Adakah satu lagi akan makan satu ini?
Bro, itu...
Ia hanya membunuh Heller.
Ia membunuh Wall.
Ia membunuh Toshi.
Mereka kawan saya, bro.
Okay,
boleh saya katakan
benda ini akan tenggelam?
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Di manakah Mac?
Ya!
Kenapa dengan rambut kau?
Rambut kau kenapa pula?
Touche.
(Sebagai tanda menerima Kritikan)
Guys!
Benda itu Macam Syaitan.
10 batu, masih ikut kita.
Awak dapat tak?
lautan.
tengah tengah lautan lah ini!
Kau rasa dia boleh
memperlahankan jerung
jika kita campaknya?
Kau buatlah sendiri.
Okay. Berita baik, yer.
Masa untuk balas dendam.
Oh, ya!
Ya! Amik kau!
Anda serius berfikir
bahawa M16
akan menyakiti benda itu?
Saya tidak menahu benda2 ini, ok?
Saya hanya mahu ia menjauh dari kita.
Bagus, Morris.
Whoo!
Ayah, nak kamu maafkan ayah..
Apa maksud ayah?
Semasa kamu kecil. Ayah terlalu
berkeras terhadap kamu
Tapi ayah tahu kau yang terbaik
Saya nak jadi seperti ayah
Tapi aku...
Impian aku itu tidak kesampaian
Kau telah berjaya
anak kesayanganku
Kau lebih bagus dari ayah.
Impian ayah
Jika meiying,
sudah dewasa seperti kamu
Tak apa ayah
Simpan tenaga kamu.
Ba...
Jangan tinggalkan aku.
Bersabar ya.
Mummy! Mummy!
Selamat kembali, Mummy.
Masuklah.
Bagaimana Meiying?
Dia sedih.
Dan keliru.
Awak bagaimana?
Saya tidak mahu
menerimanya.
Kadang-kadang perkara yang berlaku
Boleh mengubah hidup anda selamanya.
Sementara itu,
dunia hanya berterusan.
Anda fikir mungkin ia akan berhenti
hanya untuk kedua...
Tetapi ia tidak.
Bagaimanakah anda hidup dengannya?
Saya tidak.
Saya telah meninggalkan dua sahabat saya
untuk mati.
Saya fikir mengenainya
sepanjang masa.
Setiap hari saya ingat semula.
Bolehkah saya melakukan lebih lanjut?
Bukan hanya tentang
kehilangan semata-mata.
Ia juga mengenai
yang anda simpan.
Saya gembira Anda berada di sini.
Saya telah memaklumkan mengenai kerajaan
Cina mengenai The Meg.
Serta pihak berkuasa
di Thailand,
Vietnam, Indonesia,
dan Australia.
Orang Cina menghantar
dua penghancur untuk mengambilnya.
Jadi, sekarang secara rasminya
dan berterima kasih
dari pihak kami.
Saya akan bubarkan  Mana One
sehingga Meg dibunuh
dan kapal pemindahan
sampai di sini pada esok pagi.
Engkau pastikannya.
Akhir sekali,
Saya hanya mahu berkata
Saya minta maaf atas  kehilangan anda.
Kawan anda.
Saya datang ke sini untuk merayakan dengan anda,
dan sekarang saya berkabung dengan anda.
Terima kasih kerana menyelamatkan orang kami.
Apa yang anda dapat untuk saya?
Ini adalah caj tinggi perputaran Semtex
.
Saya mempunyai sedikit kelewatan
untuk memberi mereka masa untuk tenggelam.
Pada dasarnya,
mereka adalah caj mendalam.
Bagus betul.
Saya tidak pasti jika ini tindakan yang wajar.
Setiap orang yang mati
atau dibunuh oleh benda itu
adalah tuntutan yang berpotensi.
Seorang mangsa yang berpotensi.
Tenang, bro.
Pasti menyeronokkan.
- Saya nampak kad awak.
- Tengoklah kamu berdua Ngokngek.
Hei.
Awak bagaimana?
Seperti saya boleh mulakan
berbanding dengan orang lain.
Mmm.
Apa yang awak dapat itu?
Three King.Blackjack
Apa? Ala! Kalah je.
Anda berhutang saya
soda untuk yang itu.
Baiklah.
Kami akan kemas
apabila anda kembali, okay?
Baik. Baiklah. Baiklah.
Hanya cuba memikirkan fikirannya, anda tahu.
Dia lebih sukar daripada saya,
itu pasti.
Saya minta maaf
Saya tidak percaya anda.
Nah, anda tidak
memanggil saya gila.
Ya, tetapi saya tidak memanggil anda waras.
Ya, baik, "waras" bukan
satu perkataan yang saya dengar serentak.
Jadi, sekarang macam mana?
Saya tidak tahu.
Kembali ke Thailand, saya rasa.
Mac memberitahu saya
tentang kamu dan Suhyin.
- Tiada apa-apa untuk diberitahu.
- Jadi, mungkin adakan.
Anda dan Mac adalah sukar dipercayai.
Bagaimana anda
mencuba sesuatu yang baru?
Jadi sepanjang hayat anda
bukanlah tanah lapang yang luas
kesengsaraan dan kesendirian.
Saya fikir ini adalah idea yang baik.
Awak setujukan, ya?
Lapan tahun berumur
mendengar segala-galanya.
Jonas...
Ibu saya suka anda juga.
Ini mungkin merupakan detik yang paling teruk dalam hidup saya.
Mendekati kawasan sasaran.
Saya akan mengesahkan visual.
Saya nak beritahu.
Kita tidak akan dekat
satu mil daripada raksasa itu
sehingga helikopter membunuhnya.
Kami sudah mempunyai visual
pada sasaran.
Hentikan bot.
Melepaskan Bom cas
Kami bunuh dia.
Tembak lagi.
Tuan,
tidak mungkin ada...
Tembak lagi.
Sasaran mati.
Ulangi, target mati.
Anda betul-betul yakin?
Kerana saya tidak mahu dimakan
oleh ikan sejarah setengah abad ini.
Menegaskan, tuan.
Ada, uh...
Ada kepingan hancur
di seluruh tempat.
Potongan Jerung?
Itu adalah petanda yang baik.
Baiklah. Bawa kita kesana.
Oh!
Lompat ke bawah,
ambilkan saya beberapa gigi.
Yang besar untuk meja saya.
- Baiklah.
- Simpan satu untuk diri sendiri.
Bagus.
Oh, awak melihat ini?
Gila.
Geli betul.
Itu pelik.
Bro, terkejut aku.
Benda itu
tidak mempunyai sebarang gigi.
Apa?
Saya rasa kita telah bunuh ikan paus.
Ia betul-betul di bawah kita.
Kita pergi dari sini sekarang!
Tunggu! Tunggu,
bengong! Tunggu!
Saya di sini! Tunggu!
Alamak!
Oh!
Ya, saya faham.
Saya faham, ya. Terima kasih.
Biar saya teka,
Morris tidak Telefon sesiapa pun.
Tidak telefon sesiapa pun.
Tidak ada yang tahu
Shark di sana.
Tiada siapa. Bukan orang Australia,
bukan orang Cina. Tiada sesiapa.
Apalah yang dia berfikir?
Dia ingin membuatnya pergi
secepat mungkin.
Mac, kita perlu
untuk membiarkan semua orang...
Biarkan semua orang tahu.
Ya, saya ada di sini.
Jaxx, boleh tak awak cari benda itu?
Tunggu, tunggu, tunggu.
Kenapa anda bertanya kepadanya?
Saya tidak menyukai fakta bahawa anda
memintanya mengenainya.
Anda mahu saya
godam secara haram
ke dalam sistem penjejakan satelit Morris '
- untuk mencari Prehistoric Shark?
- Yeah.
Okay.
Kami menggunakan penjejak,
mencari Meg, dan  membunuhnya.
Bro.
Kita benar-benar akan melakukan ini?
Ramai orang akan mati
jika kita tidak melakukan, Mac.
- Baiklah, saya ikut.
- Saya juga.
Mari kita lakukan.
Bagaimana perasaan anda tentang
memerintahkan kapal Pemindahan itu?
Saya akan berkata,
Hari yang baik untuk pergi memancing.
Sekarang mari kita dapatkan segala-galanya.
Pembinaan bahan letupan,
glider.
Keseluruhannya. Semuanya.
Kerana kita akan
kosongkan tempat, kan?
Seperti berpindah?
Seperti, tinggalkan kawasan
yang merbahaya
dan pergi ke tempat yang selamat
seperti biasa?
Dapat apa-apa tak, Jaxx?
apa?
Ya. Di sinilah lokasi
Morris menyerang jerung.
Tetapi di sini adalah di mana ia pergi.
Sanya Bay. Apa yang ada?
Oh, tidak ada apa.
Hanya sebahagian besar
pantai yang padat penduduknya
di dunia.
Dapat berhubung dengan pihak berkuasa?
Tidak.
"Jerung prasejarah" bunyi
seperti panggilan telefon gurauan.
Kita tidak boleh bergantung kepada mereka
sangat.
Berapa lama jerung
akan sampai kepada orang-orang itu?
20 minit.
- Bolehkah kita sampai di sana dahulu?
- Ragu-ragu.
Ya, kita perlu.
Melangkah ke sana dahulu
tidak akan bermakna apa-apa
jika kita tidak mempunyai rancangan.
Mungkin kita ada rancangan.
Di sinilah kita lakukannya.
Di sini kawasan cetek.
Gunakan glider
dan pergi selepas itu.
Okay, jadi, bagaimana kita
akan ke sana
apabila tempat makannya
di sini?
Kita panggil untuk makan malam.
Jadi...
Awak mahu melakukan ini lagi?
Adakah anda bertanya pendapat saya?
Tidak.
Saya hanya bersopan
sebelum memberitahu anda
apa yang sebenarnya kita buat
supaya anda merasa
lebih baik tentang diri anda.
Saya menghargai itu.
Apa?
Tidak ada apa.
Kami bersedia.
Sempurna
Apa korang buat ini!
Sengaja nak rosakkan majlis aku
Pinpin!
Pinpin! pergi mana
Dia di sana. Pinpin!
Pinpin! ke marilah
Pinpin! nak kemana itu.
Ke mari..
Ikan jerung! Ikan jerung!
Ke sini! ke sini!
Pippin!
Ibu, saya nak pergi berenanglah.
Tak boleh.
Ala, kenapa tak boleh?
Terlalu bahaya.
Nak juga! Nak juga! Nak juga!
- Baiklah.. Jangan pergi dalam sangat ok? Pergilah
- Terima kasih mama
♪Baby, Shark Du du dudududu♪
Oh, Tuhan!
Awek! Tempat kitaorang masih kosong ini
Marilah!
Kita cukup dekat.
Berhenti di sini.
Jaxx, DJ, kita harus mendapatkan benda itu di dalam air.
Ya, kita ada di atasnya.
- Kenapa bergerak ini?
- Tak tahu!
Shark! Jerung!
Cepat naik!
Ibu!
- Ibu!
- Anakku!
Tolong!
Mana jerungnya?
Ada sesiapa nampak?
Aku rasa jerung dah tiada..
- Tarik aku ke pantai
- Jangan tinggalkan kami
Ibu!
Ada perubahan terakhir tentang rancangan kita?
Tidak mati
akan menjadi permulaan yang baik.
Akhirnya,
kita bersetuju dengan sesuatu.
Jangan biarkan ia menjadi kebiasaan.
Suh yin, hati-hati!
Keluar dari sana!
- Puki!
- Kenapa, Jonas?
Tidak dapat membuat tembakan.
Ia terlalu dekat dengan kapal.
Aduh!
Jonas, ia di atas kau.
Mac!
Jonas, apa yang berlaku di bawah sana?
Mencuba untuk tidak di makan olehnya.
Fuhh!
Oops.
Suhyin, awak dah sedia?
Saya akan datang kepada awak.
Saya sudah di sedia.
Shark semakin dekat.
Saya perlukan tenang sekejap.
- Saya sudah bersedia untuk menembak.
-  Tembak.
Ke tepi!
Kau nampak itu!
Kita ke sana.
Ada sesiapa melihatnya?
Tidak nampak jerung, tetapi sesuatu sedang berlaku di sini.
Okay,
Saya telah mendapat perhatiannya.
Bawa dia kepada saya.
Kami datang.
Teruskan bergerak, Suhyin.
Kunyah benda ini,
Jerung babi sial hodoh.
Tidak, tidak, tidak! Shit!
Ala!
Tidak, tidak, tidak. Tepi! Tepi! Tepi!
- Di manakah DJ?
- Saya tidak tahu.
- Di manakah Meiying?
- Saya tidak tahu!
-  Saya tidak nampak dia.
- Jonas.
-  Maaf, saya...
- Pergilah. Jaga Meiying.
Jonas!
Saya okay. Saya arahkan
ia jauh dari kapal.
- Oh, Tuhan! aku harus...
- Hentikan percikan!
Awak pakai jaket keselamatanlah!
- Jaket keselamatan?
- Yep.
Oh, ya.
Saya mendapat jaket keselamatan.
Saya pakailah. Saya boleh...
Raksasa di sini.
Raksasa di sini?
Tidak, jangan risau
tentang raksasa, saya mendapat awak.
- Semuanya baik-baik saja.
- Berhenti bercakap.
Meiying!
Mummy! Ia kamu!
Itu bagus! Tunggu! Tunggu!
Tunggu saya.
Tunggulah DJ,
tunggulah DJ. Yeah.
- Ya.
- Ke sini.
Mummy, adakah awak Okay?
Saya okay.
Saya pun sama.
Cepat!
- Meiying, hati-hati.
- Jonas!
Berhati-hati!
- Di sana.
- Oh, Tuhan.
Jonas!
Ia mendekat.
Kita berada atas sini, Jonas.
-  Mummy!
-  Ia datang.
-  Bolehkah anda mendengar saya, Jonas?
-  Meiying, teruskan.
Suyin, kita akan
harus pergi. Melalui sini.
Jonas, kita tidak mempunyai apa-apa lagi.
Hampir tiada.
Bagaimana anda akan membunuhnya?
Evolusi.
Saya akan membuat benda ini berdarah.
Suhyin, apa yang anda katakan sebelumnya,
awak betul.
Ia bukan tentang
kehilangan orang tersayang.
Ianya mengenai orang yang ada dengan kita.
- Selamat tinggal.
-  Jonas!
Bersedialah.
Amik kau? Berdarah!
Cepatlah!
♪ Terbaik sub aku ♪
Hei!
Ya!
Terima kasih.
Beep-beep!
Tumpang lalu, si Crazy.
- Hai.
- Siapalah itu.
☯Jgn Nk Edit subtitle Aku yek♥
Berbangga kerana masih hidup.
Dan kepada kawan-kawan kita.
Cheers!
Saya tidak tahu tentang awak.
Tetapi,
Saya boleh menggunakan untuk percutian.
Perlukah kita bertanya kepada ibu?
S
Sa
Sar
Sari
Sarik
Sarika
Sarikat
Sarikata
Sarikata:
Sarikata:o
Sarikata:ol
Sarikata:ole
Sarikata:oleh
Sarikata:oleh H
Sarikata:oleh Hu
Sarikata:oleh Huj
Sarikata:oleh Huja
Sarikata:oleh Hujaj
Sarikata:oleh Hujaji
Sarikata:oleh HUjajin
Sarikata:oleh Hujajina
Sarikata:oleh Hujajinar
Sarikata:oleh Hujajinara
Sarikata:oleh Hujajinaranara
Sarikata:oleh Jgn Ubah OK
Sarikata:oleh Boleh ambil tindajkan
Sarikata:oleh SUSULAN
Sarikata:oleh Hak cipta terpelihara
Sarikata:oleh Hujajina
Sarikata:oleh Hujajinara</font
Sarikata:oleh Hujajinara