ពេត្រុស។
ម៉ាក់របស់អ្នកចង់និយាយជាមួយអ្នក។
សូមអញ្ជើញមក Pete ។ យករឿងល្ងីល្ងើទាំងនេះចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះជាមួយក្មេងប្រុសផ្សេងទៀតម្តងទៀតទារក?
ពេត្រុស?
ពួកគេបានសម្លាប់កង្កែបតូចមួយដែលមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
ញញឹមវាដោយដំបង។
អ្នកដូចជាប៉ារបស់អ្នកអញ្ចឹង។
អ្នកក៏មើលទៅដូចជាគាត់ដែរ។
ហើយគាត់គឺជាទេវតា។
- ផ្សំចេញពីពន្លឺសុទ្ធ។ - Mer?
អ្នកមានអំណោយនៅទីនោះសម្រាប់ពេត្រុសមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកគ្របដណ្តប់, Pete ។
អ្នកបើកវានៅពេលខ្ញុំទៅហើយមែនទេ?
ជីតារបស់អ្នក ...
... នឹងថែរក្សាអ្នកយ៉ាងល្អ។
យ៉ាងហោចណាស់រហូតដល់ប៉ារបស់អ្នកត្រលប់មកទទួលអ្នកវិញ។
ចាប់ដៃ​របស់ខ្ញុំ។
ពេត្រុស។
Pete, មកលើ។
ចាប់ដៃ​របស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់?
ទេ! ទេ! ទេ! ទេ!
ម៉ាក់! ទេ!
- មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ - ទេ!
ទេ!
អ្នកត្រូវនៅទីនេះ។ សូម។
ទេ ...
យល់ព្រម?
ទេ
ម៉ាក់!
ទម្លាក់​វា!
អូ!
- ទម្លាក់វាឥឡូវនេះ! - ហេ, ត្រជាក់, បុរស។ គ្មាន​បញ្ហា។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកដឹងពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថានោះជាអ្វីផង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សឥតខ្សែបុរស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែពិនិត្យមើលរបស់របរប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនមើលទៅដូចជាអ្នកលេងសើចទេ។ អ្នកកំពុងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់រ៉ាវជី។
នេះគ្រាន់តែជាសំលៀកបំពាក់បុរស។
Ninja អណ្តើកអ្នកគួរតែឈប់លេងខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ Peter Quill មិនអីទេ? ឌុយ, ញាក់។
- ផ្លាស់ទី! - ហេតុអ្វី?
រ៉ូណាន់អាចមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
ហេតើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
មានឈ្មោះផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចស្គាល់ខ្ញុំបាន។
តារា - ព្រះអម្ចាស់។
WHO?
ផ្កាយ - ព្រះអម្ចាស់បុរស។ រឿងព្រេងនិទានខុសច្បាប់។
- បុរស? - ផ្លាស់ទី!
អូភ្លេចរឿងនេះ។
ពេត្រុស?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេហេ ...
អូ ... ខ្ញុំ ...
- រួចរាល់ហើយ។ - រួចរាល់ហើយ
មើលទៅខ្ញុំនឹងមានភាពស្មោះត្រង់ទាំងស្រុងជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំភ្លេចអ្នកនៅទីនេះ។
កុបកម្មដែលបែកខ្ញែកបានផ្ទុះឡើង
នៅទូទាំងចក្រភព Kree សព្វថ្ងៃនេះ
ប្រឆាំងនឹងសន្ធិសញ្ញាសន្តិភាពថ្មីៗនេះដែលបានចុះហត្ថលេខាដោយអធិរាជគៀរ
និង Nova Prime របស់ Xandar ។
ពេត្រុសអ្នកមានការហៅ។
- ទេចាំកុំធ្វើអី! - ឃ្វីល?
ហេយន់ឌូ។
ខ្ញុំនៅទីនេះនៅ Morag ។
មិនមែនជាអ័រប៊ីទេមិនមែនអ្នកទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅសង្កាត់។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នកអោយមានបញ្ហា។
អញ្ចឹងឥឡូវប្រុសនៅឯណា?
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនេះប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះទេ។
- ខ្ញុំដាក់កិច្ចព្រមព្រៀងនេះជាមួយគ្នា។ - ទាសករ?
ការហៅពីរបីដងគឺ "ទាសករ"? ខ្ញុំមានន័យថាពិតជាមែនទេ?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនឹងច្របាច់ខ្ញុំចេញ!
យើងមិនធ្វើបែបនេះចំពោះគ្នាទេ។ យើងជាអ្នករកប្រាក់។ យើងមានលេខកូដ។
ត្រូវហើយលេខកូដនោះគឺ "លួចពីអ្នករាល់គ្នា" ។
ពេលខ្ញុំលើកអ្នកឡើងលើថេរ៉ា ...
"បានលើកខ្ញុំឡើង" ។
... ក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំទាំងនេះចង់ញ៉ាំអ្នក។
មែនហើយ?
ពួកគេមិនដែលភ្លក់រសជាតិ Terran ពីមុនទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់ពួកគេ។ អ្នកមានជីវិតដោយសារតែខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកខ្ញុំនឹង ...
ដាក់អំណោយបន្ថែមលើគាត់!
៤០ គ។
- ប៉ុន្តែ ខ្ញុំចង់ឲ្យ គាត់មានជីវិតរស់ឡើងវិញ។ - មែនហើយ Cap ។
- រស់? - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅពេលអ្នករើសក្មេងនោះ
អ្នកគួរតែប្រគល់គាត់ដូចយើងត្រូវបានគេជួលឱ្យធ្វើ!
គាត់ដឹកទំនិញ!
អ្នកតែងតែទន់ភ្លន់លើគាត់។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំទន់ជ្រាយ!
ឥឡូវនេះកុំបារម្ភអំពីលោកឃ្វីល។
ដរាបណាយើងនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងសំលាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
អ្វីដែលយើងត្រូវព្រួយបារម្ភអំពី
គឺជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដែលនៅទីនោះចង់បានអ័រប៊ី!
ពួកគេហៅខ្ញុំថាជាភេរវករ។
"រ៉ាឌីកាល់" "ភាពខ្នះខ្នែង"
ពីព្រោះខ្ញុំគោរពច្បាប់បុរាណរបស់ប្រជាជនខ្ញុំឃឺ
ហើយដាក់ទោសអ្នកដែលមិនធ្វើ។
ព្រោះខ្ញុំមិនអត់ទោសអោយប្រជាជនរបស់អ្នកទេ
សម្រាប់ការយកជីវិតរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ឪពុកនិងឪពុករបស់គាត់នៅពីមុខគាត់។
សង្គ្រាមមួយពាន់ឆ្នាំរវាងយើងនឹងមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចឡើយ!
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ! រដ្ឋាភិបាលរបស់យើងបានចុះហត្ថលេខាលើសន្ធិសញ្ញាសន្តិភាពមួយ។
រដ្ឋាភិបាលរបស់ខ្ញុំមិនមានការខ្មាស់អៀនទេ។
អ្នកជនជាតិចិននិងវប្បធម៌របស់អ្នកគឺជាជំងឺមួយ។
អ្នក
នឹងមិនគ្រប់គ្រង Xandar ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលវា!
រ៉ូណាន់,
កូរ៉ាតបានត្រឡប់មកវិញ។
លោកម្ចាស់គាត់ជាចោរ
ជាការខុសច្បាប់ដែលហៅខ្លួនឯងថាតារា - ព្រះអម្ចាស់។
ប៉ុន្តែយើងបានរកឃើញថាគាត់មានកិច្ចព្រមព្រៀង
ដើម្បីយក Orb សម្រាប់អន្តរការីដែលគេស្គាល់
ដូចជាឈ្មួញកណ្តាល។
ខ្ញុំបានសន្យាថា Thanos ខ្ញុំនឹងយក Orb មកវិញសម្រាប់គាត់។
មានតែពេលនោះទេដែលគាត់នឹងបំផ្លាញស៊ីនដារសម្រាប់ខ្ញុំ។
Nebula, ទៅ Xandar ហើយយកខ្ញុំនូវអ័ប។
វានឹងក្លាយជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
វានឹងក្លាយជាសេចក្តីអន្តរាយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀតអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងឪពុករបស់យើង
ដោយគ្មានរង្វាន់របស់គាត់។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ Thanos ។
ដូចអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់សាន់ដារ។
រ៉ូណាន់បានចេញសេចក្តីសម្រេចរួចហើយថាខ្ញុំ ...
កុំនិយាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនបរាជ័យឡើយ។
តើខ្ញុំធ្លាប់ទេ?
ជនជាតិចិន។
អ្វីដែលជាក្រុមចាញ់។
ពួកគេទាំងអស់ប្រញាប់ដើម្បីទទួលបានពីអ្វីដែលឆោតល្ងង់
គ្មានអ្វីទាំងអស់។ អាណិតអាសូរ។
មើលបុរសនេះ!
តើអ្នកអាចជឿថាពួកគេហៅយើងថាជាឧក្រិដ្ឋជនទេ?
ពេលគាត់វាយយើងកាត់សក់នោះ?
តើនេះជាអ្វី? មើលរបៀបដែលវាគិតថាវាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
វាមិនត្រជាក់ទេក្នុងការទទួលជំនួយ! ដើរដោយខ្លួនអ្នកអ្នក gargoyle តិចតួច។
សូមក្រឡេកមើលលោកញញឹមនៅទីនេះ។
តើប្រពន្ធអ្នកបុរសចំណាស់នៅឯណា? តើអ្វីទៅជាថ្នាក់មួយ - បុព្វកថា។
ត្រូវហើយមែនទេ?
ធំមែនទេ?
កុំផឹកទឹកប្រភពអ្នកល្ងង់។
- នោះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់! - ម។
បាទអ្នកបានធ្វើ។ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកធ្វើវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយកុហក?
អូយ។
មើលទៅយើងទទួលបាន។
មិនអីទេហី! តើអ្នកណាម្នាក់ចង់រកអ្នកមិនល្អទេ?
៤០.០០០ គ្រឿង? Groot យើងនឹងក្លាយជាអ្នកមាន។
- លោកឃ្វីល។ - ឈ្មួញកណ្តាល។
អ័រ។
- តាមការគ្រោងទុក។ - យ៉ុនឌូនៅឯណា?
ចង់នៅទីនេះ។ ផ្ញើក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់។
ហើយប្រាប់ខ្ញុំអោយប្រាប់អ្នក
ដែលអ្នកបានចិញ្ចើមល្អបំផុតនៅក្នុងអាជីវកម្ម។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាជាគោលនយោបាយរបស់ខ្ញុំមិនដែលពិភាក្សាពីអតិថិជនរបស់ខ្ញុំឬតម្រូវការរបស់ពួកគេឡើយ។
មែនហើយខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារវាសម្រាប់អ្នក។
គ្រោះថ្នាក់ការងារខ្ញុំប្រាកដក្នុងជួរការងាររបស់អ្នក។
មនុស្សល្ងីល្ងើក្បាលម៉ាស៊ីនខ្លះធ្វើការឱ្យបុរសម្នាក់ឈ្មោះរ៉ូណាន់។
រ៉ូណាន់? ខ្ញុំសុំទោសលោកឃ្វីល។
ខ្ញុំពិតជា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការផ្នែកណាមួយនៃប្រតិបត្តិការនេះទេ
- ប្រសិនបើរ៉ូណានចូលរួម។ - អាណា!
តើរ៉ូណានជានរណា?
អ្នកនិយមជ្រុល Kree ម្នាក់ខឹងនឹងសន្ធិសញ្ញាសន្តិភាព
ដែលនឹងមិនសម្រាករហូតដល់វប្បធម៌របស់ជនជាតិចិន, វប្បធម៌របស់ខ្ញុំ,
- ត្រូវបានលុបចោលពីជីវិត! - អូយ!
- ឆាប់​ឡើង។ - គាត់ជានរណាម្នាក់
តើក្រុមណាមិនល្អដែលខ្ញុំមិនគួរនៅ។
អ្វី? ចុះចំណែកខាងខ្ញុំអាក្រក់វិញ?
លាលាលោកឃ្វីល។
ហេ, យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ, អរ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Ah, បុរសម្នាក់នេះគ្រាន់តែបានគាំទ្រពីកិច្ចព្រមព្រៀងលើខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានរឿងមួយដែលខ្ញុំស្អប់វាជាបុរសដែលគ្មានភាពស្មោះត្រង់។
ភីធឺឃ្វីល។ ប្រជាជនហៅខ្ញុំថាតារា - ព្រះអម្ចាស់។
អ្នកមានបន្ទុកបុរសកិត្តិយស។
អញ្ចឹងអ្នកដឹងខ្ញុំនឹងមិននិយាយបែបនោះទេ។
មនុស្សនិយាយអំពីខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយអំពីខ្លួនខ្ញុំទេ។
អូ!
នេះមិនមែនជាផែនការទេ។
អា!
ដាក់គាត់ចូលក្នុងកាបូប។ ដាក់គាត់ចូលក្នុងកាបូប!
ទេ! មិនមែននាងទេគាត់!
រៀនភេទប្រុស។
អូ!
ខាំ? នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ!
បន្ធូរ​អារម្មណ៍!
អូ!
ល្ងីល្ងើ។ អ្នកគួរតែរៀន។
ខ្ញុំមិនរៀនទេ។ បញ្ហាមួយក្នុងចំណោមបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅ ...
ឈប់ញញឹមអ្នកល្ងង់។ អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាអ្នកជំនាញ។
អ្នកត្រូវនឹងលេងសើចខ្ញុំ។
អូហូ។ ហេ!
ខ្ញុំរស់នៅដើម្បីរបស់សាមញ្ញ ៗ ។
ដូចជាថាតើវានឹងឈឺចាប់ប៉ុន្មាន។
យាយ។ Writhe, បុរសតូច។
អ្នកនឹងលង់ខ្លួនហើយ។
បញ្ឈប់ whining ។
ប្រធានបទ 89P13 ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក។
អូ, crap ។
ដោយអជ្ញាធរណូគាខូស។
- អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន ... - ត្រូវហើយ។ សូមអញ្ជើញមកឡើង។
... សម្រាប់គ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិតនិងការបំផ្លាញទ្រព្យសម្បត្តិ។
ហេ! ប្រសិនបើវាមិនមែនជា Star-Prince ។
- តារា - ព្រះអម្ចាស់។ - អូសូមអភ័យទោស។ "ព្រះអម្ចាស់" ។
ខ្ញុំបានយកបុរសម្នាក់នេះត្រឡប់មកវិញខណៈពេលដែលចោរលួចបន្តិចបន្តួច។
គាត់មានឈ្មោះកូដ។
យាយ។ នៅឆ្ងាយពីផ្លូវ។
សូមអញ្ជើញមកបុរស។ វាជា ... វាជាឈ្មោះក្រៅច្បាប់។
គ្រាន់តែសម្រាក, ប៉ា។
វាពិតជាត្រជាក់ណាស់ដែលមានឈ្មោះកូដ។ វាមិនចម្លែកទេ។
ហ្វាស៊ីស។
រ៉ូណាន់កំពុងបំផ្លាញ
ទីប្រជុំជន Xandarian នៅទូទាំងកាឡាក់ស៊ី។
ខ្ញុំគួរតែគិតថានឹងអំពាវនាវឱ្យមានការឆ្លើយតបបន្តិចបន្តួចលើផ្នែកនៃគៀត។
យើងបានចុះហត្ថលេខាលើសន្ធិសញ្ញាសន្តិភាពរបស់អ្នកគឺ Nova Nova ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
យ៉ាងហោចណាស់មានសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយពីចក្រភពគៀរ
ដោយនិយាយថាពួកគេថ្កោលទោសសកម្មភាពរបស់គាត់។
គាត់កំពុងសំលាប់កុមារ។
គ្រួសារ។
នោះគឺជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ឥឡូវខ្ញុំមានបញ្ហាផ្សេងទៀតដែលត្រូវចូលរួម។
ចាក់។
មែនហើយដំណឹងល្អខ្លះ។
វាហាក់ដូចជាយើងបានចាប់ជនរួមជាតិរបស់រ៉ូណានម្នាក់។
ហ្គាម៉ារ៉ា។
ត្រូវបានកែប្រែនិងបណ្តុះបណ្តាលជាអាវុធដែលរស់រវើក។
កូនស្រីដែលត្រូវជាកូនចិញ្ចឹមរបស់ Mad Titan គឺ Thanos ។
ថ្មីៗនេះថាណូសបានអោយនាងនិងប្អូនស្រីនាង Nebula ចេញទៅរ៉ូណាន់។
ដែលនាំឱ្យយើងជឿថាថាណាសនិងរ៉ូណានកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា។
ប្រធានបទ ៨៩P១៣ ។ ហៅខ្លួនវាថា "រ៉ុកកែត" ។
លទ្ធផលនៃហ្សែនខុសច្បាប់
និងការពិសោធន៍តាមអ៊ីនធឺណិត
នៅលើសំណុំបែបបទជីវិតទាបជាង។
តើនរកអ្វី?
ពួកគេហៅវាថា "ហ្គ្រូដ្រូត" ។
រុក្ខជាតិដែលស្រដៀងនឹងមនុស្សដែលកំពុងធ្វើដំណើរថ្មីៗនេះ
ដូចជាគ្រឿងបន្លាស់សាច់ដុំ / សាច់ដុំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ 89P13 ។
Peter Jason Quill មកពី Terra ។
លើកឡើងពីយុវវ័យដោយក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួលហៅថារ៉ាវីវ
ដឹកនាំដោយ Yondu Udonta ។
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដែលម៉ាស៊ីននេះដំណើរការទេ។
តើអ្វីទៅជាបណ្តុំនៃប្រហោង។
ដឹកទាំងបួនទៅគីលូន។
ខ្ញុំគិតថា Nova Corps ភាគច្រើនចង់គោរពច្បាប់
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងនេះនៅទីនេះពួកគេពុករលួយនិងឃោរឃៅ។
ប៉ុន្តែអេ, នោះមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះយូរទេ។
ខ្ញុំបានរួចផុតពីពន្ធនាគារចំនួន ២២ ។ ម្នាក់នេះមិនខុសគ្នាទេ។
អ្នកមានសំណាងដែលបានបង្ហាញ
ព្រោះបើមិនដូច្នេះទេខ្ញុំនិងហ្គ្រូត
នឹងត្រូវប្រមូលអំណោយនោះឥឡូវនេះ
ហើយអ្នកនឹងត្រូវបានគូរនិងបួន
ដោយ Yondu និង Ravager ទាំងនោះ។
ខ្ញុំមានមនុស្សជាច្រើនព្យាយាមសំលាប់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេនាំយកចុះដោយដើមឈើនិង raccoon និយាយ។
សង្កត់។
- តើរ៉ូកែតជាអ្វី? - "តើអ្វីទៅជារ៉ូកែត?"
វាជាអ្វីដែលអ្នកគឺជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
គ្មានអ្វីដូចខ្ញុំទេលើកលែងតែខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ័រប៊ីនេះមានវ៉ាលីពណ៌ខៀវភ្លឺចាំង
ទូកនៃកតិកាសញ្ញានេះ, Maltese ហ្វាលលែនជាប្រភេទនៃភាពរស់រវើក។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ខ្ញុំ Groot ។
ដូច្នេះអ្វីដែល? តើអ័រប៊ីគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានពាក្យសម្រាប់ចោរដែលគ្មានកិត្តិយសនោះទេ។
ស្អាតខ្ពស់ហើយពូកែមកពីអ្នកខ្វះ
នៃមនុស្សឆ្កួតប្រល័យពូជសាសន៍។
យាយខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
អ្នកណាអ្នកណាស្គាល់អ្នកណាជាអ្នកណា។
ត្រូវហើយយើងដឹងថាអ្នកជានរណា។
- នាង​ជា​អ្នកណា? - ខ្ញុំ Groot ។
មែនហើយអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
ខ្ញុំមិនបានទៅយកអ័រប៊ីសសម្រាប់រ៉ូណាន់ទេ។
ខ្ញុំបានក្បត់គាត់។
ខ្ញុំមានកិច្ចព្រមព្រៀងលក់វាទៅឱ្យភាគីទីបី។
ខ្ញុំគឺហ្គ្រូត។
អញ្ចឹងវាពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ដូច ៨៩ ដងដំបូងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយការផ្តល់ដើមឈើនៅទីនេះ?
អញ្ចឹងគាត់មិនដឹងថានិយាយល្អដូចខ្ញុំនិងអ្នកទេ។
ដូច្នេះវាក្យស័ព្ទរបស់គាត់ត្រូវបានកំណត់ត្រឹម "ខ្ញុំ" និង "អា" និង "ហ្គ្រូត" ។
ទាំងស្រុងនៅក្នុងលំដាប់នោះ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលពាក់អាវស្តើងហើយលឿន។
ហេ។
ដាក់វាឱ្យឆ្ងាយ។
ហេ!
ស្តាប់ខ្ញុំសត្វព្រាបពណ៌ខៀវធំ។ យកកាសទាំងនោះចេញ។
នោះជារបស់ខ្ញុំ។ ទាំងនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខម។
ខ្សែអាត់នោះហើយអ្នកលេងនោះគឺជារបស់ខ្ញុំ!
អោបថៅកែអារម្មណ៍ស្វែលខៀវឆ្នាំ ១៩៧៣ ។
ចម្រៀងនោះជារបស់ខ្ញុំ!
- អ្នក​មុន! អ្នក​មុន! - ឃាតក!
មកសម្រាប់អ្នកមុនគឺហ្គាម៉ារ៉ា! អ្នក​បាន​ស្លាប់!
អ្នក scum! អ្នក scum!
វាដូចខ្ញុំបាននិយាយ
នាងមានអ្នកតំណាងម្នាក់។
អ្នកទោសជាច្រើននៅទីនេះបានបាត់បង់ក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ
ទៅរ៉ូណាននិង goons របស់គាត់។
នាងនឹងមានរយៈពេលមួយថ្ងៃ, កំពូល។
ឃាតករ!
ឆ្មាំនឹងការពារនាងមែនទេ?
ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីបញ្ឈប់យើងពីការចាកចេញ។
ពួកគេមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលយើងធ្វើចំពោះគ្នានៅខាងក្នុងទេ។
អ្វីដែលសុបិន្តអាក្រក់នាពេលអនាគតមាន,
គឺជាក្តីសុបិន្តបើប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្វីដែលនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
សូមពិនិត្យមើលសាច់ថ្មី។
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកឡើងនៅចាហ៊្វូណាវីចា
ហើយទៅទីក្រុង ...
ចូរយើងធ្វើឱ្យច្បាស់។
មួយនេះនៅទីនេះជារបស់យើង!
អ្នកចង់ទៅរកគាត់
អ្នកឆ្លងកាត់យើង!
ឬកាន់តែត្រឹមត្រូវ
យើងឆ្លងកាត់អ្នក។
ខ្ញុំនៅជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
គ្មានកោសិកាណាអាចការពារអ្នកបានយូរទេ។
អ្នក​បាន​ស្លាប់!
ស្លាប់ហើយ!
យកនាងចុះទៅកន្លែងងូតទឹក។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការសម្អាតឈាមនៅទីនោះ។
ឃ្វីលតើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ឃ្វីល។
ឃ្វីល!
ហ្គាម៉ារ៉ាពិចារណាថានេះជាការកាត់ទោសប្រហារជីវិត
ចំពោះបទឧក្រិដ្ឋរបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងកាឡាក់ស៊ី។
អ្នកហ៊ាន?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេបាទ?
អ្នកគឺជាអ្នក Drax ។
អ្នកបំផ្លាញ។
ឃ្វីល!
ហើយអ្នកដឹងពីមូលហេតុដែលពួកគេហៅខ្ញុំថានេះ។
អ្នកបានសំលាប់មីនរបស់រ៉ូណានរាប់សិប។
រ៉ូណាន់បានសម្លាប់ប្រពន្ធខ្ញុំឈ្មោះអូវ៉េត។
និងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺខេម៉ារី។
គាត់បានសម្លាប់ពួកគេនៅកន្លែងដែលពួកគេឈរ។
ហើយគាត់សើច!
ឃ្វីល?
ជីវិតរបស់នាង
មិនមែនជារបស់អ្នកដើម្បីទទួលយក។
គាត់បានសំលាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ម្នាក់របស់គាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ជាការពិត Drax ។ នៅទីនេះខ្ញុំ ...
ឃ្វីល! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រួសាររបស់រ៉ូណានឬថាណូសទេ។
ខ្ញុំជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់អ្នកក្នុងការបញ្ឈប់គាត់។
អា!
ស្ត្រីអើយពាក្យរបស់អ្នកគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ!
- ហេ! ហេហេហេ! ហេ! - អូ, crap ។
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើការសម្លាប់រ៉ូណានពិតជាគោលបំណងតែមួយគត់របស់អ្នក
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីធ្វើវាទេ។
តើអ្នកមិនមែនជាបុរសដែល wench នេះប៉ុនប៉ងសម្លាប់ទេឬ?
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយថានាងមិនមែនជាស្ត្រីដំបូងទេ
ព្យាយាមនិងធ្វើវាចំពោះខ្ញុំ។
មើលនេះមកពីក្មេងស្រីរ៉ាក់កាដែលជក់បារី។
ចាក់ខ្ញុំដោយសម។
មិនចូលចិត្តខ្ញុំលោតចេញពីនាងនៅពេលថ្ងៃរះ។
ខ្ញុំទៅដល់ទីនេះក្មេងស្រី Kree ម្នាក់បានព្យាយាមដកដង្ហើមចេញពីទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
នាងចាប់ខ្ញុំជាមួយអាអាសាកាវ៉ារីយ៉ាស្គមៗ
ដែលធ្វើការនៅ Nova Records ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមដើម្បីទទួលបានព័ត៌មាន។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញអាអាកាវ៉ារីរីយ៉ាទេ?
ពួកគេមានត្រសាលនិងម្ជុលសម្រាប់ធ្មេញ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះរឿងនោះពេលនោះ ...
អ្នកមិនខ្វល់។ ប៉ុន្តែនេះជាចំណុច។
នាងក្បត់រ៉ូណាន។ គាត់ត្រលប់មករកនាងវិញ។
ហើយនៅពេលដែលគាត់ធ្វើ
នោះហើយជាពេលដែលអ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដាក់ម្រាមដៃលើបំពង់ករបស់គាត់?
អ្វី?
អូទេវាជានិមិត្តសញ្ញា។
នេះគឺជានិមិត្តរូបមួយសម្រាប់អ្នកកាត់បំពង់ករបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនច្របាច់បំពង់ករបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងកាត់ក្បាលគាត់ចោល។
វាជាការបញ្ចេញមតិទូទៅសំរាប់អ្នកសំលាប់នរណាម្នាក់។
អ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះហើយ។ អ្នកបានឃើញនេះមែនទេ?
- អ្នកដឹងថានោះជាអ្វី។ - មែនហើយ។ យាយ។
- មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង។ - ទេ​ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺអ្នកចង់ធ្វើឱ្យនាងមានជីវិត។
កុំធ្វើកិច្ចការរបស់គាត់សម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំចូលចិត្តកាំបិតរបស់អ្នក។ ខ្ញុំកំពុងរក្សាវា។
- នោះគឺជាកាំបិតដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។ - ស្តាប់!
ខ្ញុំអាចខ្វល់តិចជាងអ្នករស់ឬស្លាប់។
- បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាបញ្ឈប់បុរសធំ? - សាមញ្ញ។
អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវលក់អ័រប៊ីសរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងនឹងលក់វាយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលយើងនិងវានៅទីនេះ?
មិត្តរបស់ខ្ញុំ Rocket នៅទីនេះ
បានរួចផុតពីពន្ធនាគារចំនួន ២២ ។
អូយើងកំពុងចេញ។
ហើយបន្ទាប់មកយើងកំពុងឆ្ពោះទៅរក Yondu ដើម្បីទទួលបានអំណោយបន្ថែមរបស់អ្នក។
តើអ្នកទិញរបស់អ្នកសុខចិត្តបង់លុយអោយអ័របស់ខ្ញុំប៉ុន្មាន?
៤ ពាន់លានគ្រឿង។
- ស្អី? - បរិសុទ្ធលាមក។
អ័រប៊ីសនោះគឺជាឱកាសរបស់ខ្ញុំដើម្បីទទួលបានឆ្ងាយពីថាណូនិងរ៉ូណាន។
ប្រសិនបើអ្នកដោះលែងយើង
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅអ្នកទិញដោយផ្ទាល់
ហើយខ្ញុំនឹងបែងចែកប្រាក់ចំណេញរវាងយើងទាំង ៣ ។
ខ្ញុំគឺហ្គ្រូត។
យើង ៤ នាក់។
ដេកលក់សម្រាប់គ្រោះថ្នាក់, ភ្ញាក់ឡើងសម្រាប់ប្រាក់,
ដូចជាក្នុងមួយ frickin 'ធម្មតា។
អ្នកត្រូវបានគេក្បត់រ៉ូណាន់។
យើងដឹងតែថានាងត្រូវបានគេចាប់ខ្លួន។
ហ្គាម៉ារ៉ាប្រហែលជាអាចរកឃើញអ័រប៊ីសនៅឡើយ។
ទេ! ប្រភពរបស់យើងនៅក្នុងគីឡិននិយាយថាហ្គាម៉ារ៉ាមានគំរោងផ្ទាល់ខ្លួនសំរាប់អ័រប៊ី។
រកមើលភាពជាដៃគូរបស់អ្នកជាមួយថេណាស
គឺមានហានិភ័យ។
ថាណូសត្រូវការវត្តមានរបស់អ្នក។ ឥឡូវ​នេះ!
ដោយក្តីគោរពលោក Thanos កូនស្រីអ្នកបានរញ៉េរញ៉ៃ
ហើយអ្នកក៏ហៅខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងបន្ទរសំលេងរបស់ខ្ញុំ។
ដំបូងនាងបានចាញ់សមរភូមិជាមួយបុព្វកាលខ្លះ។
Thanos ដាក់ Gamora នៅក្រោមបន្ទុករបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកនាងត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយ Nova Corps ។
អ្នកគឺជាអ្នកនៅទីនេះដែលគ្មានអ្វីបង្ហាញសម្រាប់វា។
ប្រភពរបស់អ្នកនិយាយថានាងចង់ក្បត់យើងគ្រប់ពេល!
បន្ទាបសម្លេងរបស់អ្នក!
ខ្ញុំអាចជារបស់អ្នក
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យអ្នកយកចិត្តទុកដាក់លើបញ្ហានេះ។
បញ្ហាតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំង, ក្មេងប្រុស,
គឺ​អ្នក។
នយោបាយរបស់អ្នក ធ្វើឲ្យ ខ្ញុំធុញទ្រាន់។
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកគឺកូនដែលពូកែនិយាយ។
ហើយជាក់ស្តែងអ្នកបានផ្តាច់ខ្លួនកូនស្រីសំណព្វរបស់ខ្ញុំឈ្មោះកូម៉ូរ៉ា។
ខ្ញុំគោរពកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងគៀត
ប្រសិនបើអ្នកយកអ័រប៊ីមកឱ្យខ្ញុំ។
តែសូមវិលមករកខ្ញុំវិញដោយដៃទទេ
យើងនឹងងូតទឹកអោយផ្កាយនៅក្នុងឈាមរបស់អ្នក។
អរគុណប៉ា។ ស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាសមរម្យ។
នេះគឺជាការប្រកួតមួយដែលអ្នកនឹងមិនឈ្នះ។
តោះទៅកៀល។
ប្រសិនបើយើងនឹងចេញពីទីនេះ
យើងនឹងត្រូវការចូលទៅក្នុងប៉មយាមនោះ។
ហើយដើម្បីធ្វើដូចនេះខ្ញុំនឹងត្រូវការរបស់មួយចំនួន។
ឆ្មាំពាក់ក្រុមសន្តិសុខ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងផ្នែកខាងក្នុងនិងខាងក្រៅរបស់ពួកគេ។ ខ្ញុំត្រូវការមួយ។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
បុរសនោះនៅទីនោះ។ ខ្ញុំត្រូវការជើងសិប្បនិម្មិតរបស់គាត់។
ជើងរបស់គាត់? យាយ។
ព្រះដឹងថាខ្ញុំមិនត្រូវការនៅសល់របស់គាត់។ មើលគាត់គាត់គ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ហើយចុងក្រោយនៅលើជញ្ជាំងខាងក្រោយមានបន្ទះខ្មៅ។ ពន្លឺពណ៌លឿងព្រិចភ្នែក។
- តើអ្នកឃើញទេ? - មែនហើយ។
មានថ្មប្រភេទ quarnyx នៅពីក្រោយវា។ ប្រអប់ព្រីនធ័រខ្សែភ្លើងពណ៌បៃតង។
ដើម្បីចូលទៅក្នុងប៉មយាមនោះខ្ញុំពិតជាត្រូវការវា។
តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្ដេច?
ជាការប្រសើរណាស់, សាកសពប្រទាលទាំងនេះមើលឃើញថាអ្នកមានភាពទាក់ទាញ។
ដូច្នេះប្រហែលជាអ្នកអាចរកស៊ីខ្លះ។
អ្នកត្រូវតែលេងសើច។
ទេខ្ញុំពិតជាបាន heard ពួកគេឃើញថាអ្នកទាក់ទាញអ្នក។
មើលទៅវាមានកំពស់ ២០ ហ្វីតនៅលើអាកាស
ហើយវាស្ថិតនៅចំកណ្តាលផ្នែកដែលមានការយាមកាមច្រើនបំផុត។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការឡើងទៅទីនោះដោយមិនត្រូវបានគេមើលឃើញ។
ខ្ញុំមានផែនការមួយ
ហើយគំរោងនោះត្រូវការអាគុយម៉ាឃិននិចមួយ
ដូច្នេះដោះស្រាយវាចេញ!
អូ!
តើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅវាបានទេ? សូមអរគុណ។
ឥឡូវនេះគឺសំខាន់។
នៅពេលដែលថ្មត្រូវបានដកចេញ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនឹងចូលទៅក្នុងរបៀបអាសន្ន។
នៅពេលដែលយើងមានវាយើងនឹងផ្លាស់ទៅយ៉ាងលឿន
ដូច្នេះអ្នកប្រាកដជាត្រូវការវាចុងក្រោយ។
ឬយើងគ្រាន់តែអាចរកវាបានជាមុននិងច្នៃប្រឌិត។
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានខ្សែដៃ។ - ជើង។
អ្នកទោស,
ទម្លាក់ឧបករណ៍នេះភ្លាមហើយដកថយទៅបន្ទប់របស់អ្នក
ឬយើងនឹងបើកភ្លើង។
ខ្ញុំ​គឺ
ធំ!
ភ្លើង!
អ្នកទោសទាំងអស់ត្រឡប់ទៅកន្លែងដេករបស់អ្នកវិញ។
អ្នកល្ងង់!
តើខ្ញុំសន្មត់ថានឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងរឿងទាំងនេះដោយគ្មានរបស់របររបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
សត្វអាចគ្រប់គ្រងបាន។
អគ្គិភ័យនៅលើពាក្យបញ្ជារបស់ខ្ញុំ!
សត្វសាហាវ Creepy!
អូយាយ។
អ្នកត្រូវការរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងត្រូវការវា។ - សំណាងល្អ។
វាមានខ្សែខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
ទម្លាក់ជើង!
ទម្លាក់ជើងហើយរំកិលត្រឡប់ទៅកោសិកាវិញ!
រ៉ុកកែត!
រើទៅឃ្លាំមើល!
អ្នក!
បុរសម្នាក់ដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយអាអាសាកាវ៉ារីយ៉ា!
វាជាពេលវេលាមួយបុរស។
យើងត្រូវការឆ្មាំដែលមាននៅក្នុងឧបករណ៍ប្រយុទ្ធពេញលេញ ...
អូ!
ទុកឱ្យខ្ញុំសម្លឹងមើល foul របស់អ្នកស្ត្រី។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
យើងបានសន្យាជាមួយគាត់ថាគាត់អាចនៅក្បែរអ្នករហូតដល់គាត់សម្លាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលពួកគេត្រូវសាច់ដុំ - ការងារ whack - ចង
តើអ្នកណានឹងសម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អូខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងពីជើងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការរបស់ពីរយ៉ាងនេះ។
- ស្អី? - ទេខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើច។
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
អូរង់ចាំមើលតើគាត់មើលទៅដូចជាលោតជុំវិញអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវផ្ទេរគាត់ ៣ ម៉ឺនគ្រឿង!
តើយើងនឹងចាកចេញដោយរបៀបណា?
មែនហើយគាត់មានផែនការ។
ត្រូវទេ? ឬជារឿងមួយទៀតដែលអ្នកបានបង្កើតឡើង?
ខ្ញុំមានផែនការ! ខ្ញុំមានផែនការ!
ឈប់ប្រើមើមអ្នក
ហើយជួយយើងអោយរួចផុតពីការឃុំឃាំងដែលមិនចេះនិយាយនេះ។
មែនហើយខ្ញុំនឹងត្រូវយល់ព្រមជាមួយកម្រងវេវចនសព្ទដែលកំពុងដើរ
នៅលើមួយនោះ។
កុំហៅខ្ញុំថានិក្ខេបបទ។
វាគ្រាន់តែជាពាក្យប្រៀបធៀបប៉ុណ្ណោះ។
ប្រជាជនរបស់គាត់គឺព្យញ្ជនៈទាំងស្រុង។ ការប្រៀបធៀបនឹងទៅលើក្បាលរបស់គាត់។
គ្មានអ្វីនៅលើក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ។
ការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់ខ្ញុំគឺលឿនពេក។ ខ្ញុំនឹងចាប់វា។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅព័ទ្ធជុំវិញដោយវរជនធំបំផុតនៅក្នុងកាឡាក់ស៊ី។
ទាំងនោះជាកាំភ្លើងធំ ៗ មួយចំនួន។
តាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ!
លេខ 1!
កណ្តុរយើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ផែនការរបស់អ្នកហើយ។
ចាំ​មួយភ្លែត!
លេខ ២!
ខ្ញុំស្គាល់សត្វនេះ។
យើងចង់អាំងលើអណ្តូងភ្លើងដែលជាក្មេង។
សាច់របស់ពួកគេពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
មិនជួយ!
លេខ ៣!
ភ្លើងទាំងអស់នៅលើពាក្យបញ្ជារបស់ខ្ញុំ!
៣!
២!
១!
គាត់បានបិទទំនាញសិប្បនិម្មិត
គ្រប់ទីកន្លែងប៉ុន្តែនៅក្នុងទីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានផែនការ។
នោះគឺជាផែនការល្អណាស់។
ហh?
យាយ! នៅទីនោះ។ ទទួលបានកប៉ាល់របស់ខ្ញុំ។
វាជាមីលណូណូដែលជាពណ៌ទឹកក្រូចនិងខៀវដែលស្ថិតនៅកាច់ជ្រុង។
ពួកគេជាន់ខោរបស់ខ្ញុំឡើងទៅក្នុងបាល់។
នោះជាឈ្លើយ! ពួកគេបានបត់របស់អ្នក។
អ័រប៊ីនៅទីនោះ។ តោះ​ទៅ។
- រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។ - ស្អី?
ឆ្កែចចកនោះមិនបានដាក់វាមកវិញទេ។
- ដាក់អ្វីមកវិញ? - នៅទីនេះ។
បញ្ជូនពួកគេទៅកប៉ាល់។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- តើអ្នកអាចនឹងទៅយ៉ាងម៉េច ... - គ្រាន់តែរក្សាមីណូណូនៅជិត។
ទៅ។
ទៅ!
អាក!
អញ្ចឹងតើគាត់នឹងមករកយើងដោយរបៀបណា?
គាត់បដិសេធមិនប្រាប់ព័ត៌មាននោះជាមួយខ្ញុំទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, វីសនេះបន្ទាប់មក!
ខ្ញុំមិនរង់ចាំនៅជុំវិញសម្រាប់ភាពសប្បាយរីករាយមួយចំនួនជាមួយនឹងសេចក្តីស្លាប់។
អ្នកទទួលបានអ័រប៊ីមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើយើងមិនចាកចេញទេឥឡូវនេះយើងនឹងត្រូវគេផ្លុំ។
ទេ!
យើងមិនចាកចេញដោយគ្មានអ័របឹសទេ។
មើល។
នេះបង្ហាញពីស្មារតី។
គាត់នឹងធ្វើឱ្យសម្ព័ន្ធមិត្តពូកែខាងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងរ៉ូណាន់។
ដៃគូតើអ្នកកំពុងទៅយកអ្វី?
អ្នកគឺជាមនុស្សក្លែងបន្លំ។
វូអាណាវី។
យូ, រ៉ាក់រ៉ាក់! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចបំបែកកប៉ាល់របស់ខ្ញុំដោយមិនចាំបាច់សួរខ្ញុំទេ!
- មើលតើនេះជាអ្វី? - កុំប៉ះថា!
វាជាគ្រាប់បែក។
- គ្រាប់បែកមួយ? - យាយ។
ហើយអ្នកទុកវានៅជុំវិញ?
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងប្រអប់មួយ។
តើប្រអប់នឹងធ្វើអ្វីខ្លះ?
- យ៉ាងម៉េចដែររឿងមួយនេះ? - ទេ! វ៉ាយ។ ហេ!
- ទុក​វា​ឱ្យ​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង។ - ហេតុអ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- ឈប់​និយាយ។ - ហេ!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នោះគឺសម្រាប់ប្រសិនបើអ្វីៗពិតជាពិបាក។
ឬប្រសិនបើអ្នកចង់បំផ្ទុះព្រះចន្ទ។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លុំព្រះច័ន្ទឡើយ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ស្រូបយកសេចក្តីអំណរចេញពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះស្តាប់ខ្ញុំនឹងត្រូវការកូអរដោនេរបស់អ្នកទិញរបស់អ្នក។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវ។ ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ។
ប្រសិនបើយើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នាអ្នកប្រហែលជាព្យាយាមទុកចិត្តខ្ញុំបន្តិច។
ហើយតើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកកាន់តែច្រើនប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថានេះជាអ្វី។
ព្រោះខ្ញុំស្មានវាជាអាវុធប្រភេទខ្លះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
ប្រសិនបើវាជាអាវុធយើងគួរតែប្រើវាប្រឆាំងនឹងរ៉ូណាន់។
ដាក់វាចុះអ្នកល្ងីល្ងើ។ អ្នកនឹងបំផ្លាញយើងទាំងអស់គ្នា។
ឬគ្រាន់តែអ្នកឃាតក!
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅម្តងព្រះនាង!
- ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះនាងទេ! - ហេ!
គ្មាននរណាម្នាក់សម្លាប់នរណាម្នាក់នៅលើកប៉ាល់របស់ខ្ញុំទេ!
យើងនៅជាមួយគ្នារហូតដល់យើងរកលុយបាន។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងលុយទេ។
អស្ចារ្យ។
នោះមានន័យថាមានលុយច្រើនជាងសម្រាប់យើងទាំង ៣ នាក់។
មម?
សម្រាប់យើងទាំង ៤ នាក់។
ដៃគូ។
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើជាដៃគូជាមួយអ្នកដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទិញដែលយើងកំពុងធ្វើដំណើរ។
ហើយឃ្វីលកប៉ាល់របស់អ្នកកខ្វក់។
អូនាងមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានពន្លឺខ្មៅ
កន្លែងនោះមើលទៅដូចជាផ្ទាំងគំនូរ Jackson Pollock ។
អ្នកមានបញ្ហា។
ខ្ញុំស្បថ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេទៅទីណាទេ! ខ្ញុំស្បថ។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងកន្លែងដែលពួកគេកំពុងដឹកនាំ
គាត់នឹងប្រាប់យើងរួចហើយ។
យាយ។
រ៉ូណាន់,
Nova Nova Corps បានបញ្ជូនកងនាវាដើម្បីការពារពន្ធនាគារ។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង,
បញ្ជូន Necrocraft ទៅគ្រប់ជ្រុងនៃទីបួន។
សែ្វងរកអ័រ។ មធ្យោបាយណាមួយតម្លៃណាមួយ។
ហើយកន្លែងនេះ?
ណូវ៉ាមិនអាចដឹងថាយើងកំពុងធ្វើអ្វីនោះទេ។
សំអាតវា!
តើអ្នកមានអ្នកជិះកង់តូចដ៏គួរអោយស្រលាញ់ម្នាក់ទៀតដែររឺទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តបិទអ្វីទាំងអស់ជាប់គ្នានៅលើកុងសូលបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាអ្នកកំពុងលេងសើចរឺអត់។
គាត់មានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នក ...
ប៉ុន្តែដំបូងអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំថាអ័រប៊ីនេះជាអ្វី?
ហើយហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងអំពីរឿងនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកណានៅទីនោះប្រហែលជាចង់ទិញវា។
លោកសហគមន៍ដែលមានឧត្តមភាពគឺជា ...
សហគមន៍ដែលមានវណ្ណៈខ្ពស់គឺជា ...
វាជាការរឹតបន្តឹង ...
តឹង - ប៉ាក់ ...
សហគមន៍ដែលមានវណ្ណៈខ្ពស់គឺជាមនុស្សដែលមានភាពតឹងរ៉ឹង ...
ខ្ញុំមិនអាចក្បត់បានទេ
ការសម្ងាត់របស់អ្នកទិញរបស់ខ្ញុំ!
ឥឡូវតើអ្នកណាជាអ្នកទិញរបស់អ្នកម្តងទៀត?
ខាណា។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ។
ប្រជាជនរបស់អ្នកពិតជាមានកែងដៃមែនទេ?
យើងធ្វើលោកម្ចាស់។
បន្ទាប់មកប្រើវា។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រំលឹកអ្នកទេ
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកបម្រើចុងក្រោយដែលបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
តើខ្ញុំ?
ច្របាច់, ច្របាច់។ ភ្ញៀវរបស់យើងនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ងើយក្បាល! យើងកំពុងស្ថិតនៅក្នុងព្រំដែន។
វ៉ាយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាត្រូវបានគេហៅថា Knowhere ។
ក្បាលដែលបែកបាក់នៃឋានសួគ៌បុរាណ។
ប្រយ័ត្នប្រយែង។
មិនមានបទបញ្ជាអ្វីទាំងអស់នៅទីនេះ។
រាប់រយឆ្នាំកន្លងមកហើយក្រុមទីវតាយគ្រុបបានបញ្ជូនកម្មករចូល
ដើម្បីជីកយកសារធាតុសរីរាង្គនៅក្នុងលលាដ៍ក្បាល។
ឆ្អឹង, ជាលិកាខួរក្បាល, សារធាតុរាវឆ្អឹងខ្នង។
ធនធានដ៏កម្រទាំងអស់ដែលមានតម្លៃខ្ពស់នៅក្នុងទីផ្សារងងឹតនៅទូទាំងកាឡាក់ស៊ី។
វាមានគ្រោះថ្នាក់និងការងារខុសច្បាប់វាសមស្របសម្រាប់តែច្បាប់។
អញ្ចឹងខ្ញុំមកពីភពក្រៅច្បាប់។
Billy the Kid,
Bonnie និង Clyde, John Stamos ។
ស្តាប់មើលទៅដូចជាកន្លែងមួយដែលខ្ញុំចង់ទៅលេង។
មែនអ្នកគួរតែ។
អត់ទោស។
- មើលកាបូបរបស់អ្នក។ - តើអ្នកអាចទុកគ្រឿងណាមួយបានទេ?
ចេញទៅ។
អ្នកទិញរបស់អ្នកនៅទីនោះ?
យើងត្រូវរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់តំណាងរបស់គាត់។
ចេញទៅ!
នេះមិនមែនជាគ្រឹះស្ថានដែលគួរឱ្យគោរពទេ។
តើអ្នករំពឹងថាយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលយើងរង់ចាំ?
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
អូ!
យ៉ាហ៊ូ!
My Orloni បានឈ្នះ
ដូចខ្ញុំបានឈ្នះអ្វីៗទាំងអស់!
ឥឡូវចូរយើងដាក់អង្គធាតុរាវនេះបន្ថែមទៀតចូលក្នុងខ្លួនរបស់យើង។
នោះជារឿងដំបូងដែលអ្នកបាននិយាយថាមិនមែនឆ្កួតល្ងង់ទេ!
បុរស, អ្នកនឹងមិនជឿថាអ្វីដែលពួកគេគិតថ្លៃប្រេងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាអាចខាតបង់ប្រាក់លើការងារនេះ។
ការតភ្ជាប់របស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យយើងរង់ចាំ។
វាគ្រាន់តែជាយុទ្ធសាស្ត្រចរចាប៉ុណ្ណោះ។ ទុកចិត្តខ្ញុំនេះគឺជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
កន្លែងដែលអ្នកមានច្រើនជាង
ទាំងនេះជាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំមិនបានសង្កត់ធ្ងន់លើការទូតទេ។
Thanos?
គាត់មិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
នៅពេល Thanos បានយកពិភពផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
គាត់បានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
គាត់បានធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ
បានប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជាអាវុធ។
នៅពេលដែលគាត់និយាយថាគាត់នឹងបំផ្លាញភពទាំងមូលសម្រាប់រ៉ូណាន់
ខ្ញុំមិនអាចឈរនៅក្បែរនិង ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហ៊ានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកចំពោះបញ្ហានេះ?
ម្តាយខ្ញុំអោយវា។
ម៉ាក់ខ្ញុំចូលចិត្តចែករំលែកជាមួយខ្ញុំនូវរាល់ចម្រៀងប៉ុបដែលនាងចូលចិត្តធំធាត់។
ខ្ញុំបានកើតមានចំពោះខ្ញុំ
កាលពី​ខ្ញុំ​នៅ...
ថ្ងៃដែលនាង ...
អ្នកដឹងទេពេលខ្ញុំចាកចេញពីផែនដី។
តើអ្នកធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ធ្វើ? គ្មានអ្វីទេ។ អ្នកស្តាប់វា។ ឬអ្នកអាចរាំបាន។
ខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំងនិងជាអ្នកធ្វើឃាត។ ខ្ញុំមិនរាំទេ។
ពិតឬ?
នៅលើភពផែនដីរបស់ខ្ញុំមានរឿងព្រេងអំពីមនុស្សដូចអ្នកដែរ។
វាត្រូវបានគេហៅថា
ហ្វីឡូឡូស។
ហើយនៅក្នុងនោះវីរៈបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
ឈ្មោះ Kevin Bacon,
បង្រៀនទីក្រុងទាំងមូលដែលពេញទៅដោយមនុស្សដែលមានបិទបាំងនូវការរាំរបស់ពួកគេ។
វាជារឿងអស្ចារ្យបំផុត។
តើអ្នកណាដាក់ដំបងរបស់គេ?
អ្វី? ទេនោះគ្រាន់តែជា ...
- នោះគឺឃោរឃៅ។ - វាគ្រាន់តែជាឃ្លាមួយ
មនុស្សប្រើ។
បទភ្លេងពិរោះ ៗ !
- ទេ! - អូ! តើនរកអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណាគឺភីធឺឃ្វីល!
ហើយខ្ញុំមិនមែនជា waif stared ភ្នែកមួយចំនួននៅទីនេះដើម្បីចុះចាញ់របស់អ្នក ...
អាបធ្មប់អាងត្រគាករបស់អ្នក!
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះទេ។
អូ​ទេ។
បញ្ឈប់​វា!
អូយាយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកនិយាយនេះនិយាយពីកិច្ចការដែលគាត់មិនស្គាល់!
- នោះជាការពិត! - គាត់គ្មានការគោរពទេ!
- នោះក៏ពិតដែរ! - ចាំ​មួយភ្លែត! ចាំ​មួយភ្លែត!
នៅតែបន្តហៅខ្ញុំថា vermin, បុរសតឹងរឹង!
អ្នកគ្រាន់តែចង់សើចខ្ញុំដូចមនុស្សគ្រប់គ្នាដែរ!
រ៉ុកកែតអ្នកស្រវឹង។ ត្រឹមត្រូវ? គ្មាននរណាម្នាក់សើចចំអកដាក់អ្នកទេ។
គាត់គិតថាខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់ខ្លះ! គាត់ធ្វើ!
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានសុំធ្វើទេ!
ខ្ញុំមិនបានសុំដាច់ពីគ្នាទេ
ហើយដាក់បញ្ចូលគ្នាម្តងហើយម្តងទៀត
ហើយបានប្រែក្លាយទៅជាមួយចំនួន ...
បិសាចតូចខ្លះ!
រ៉ុកកែតគ្មាននរណាម្នាក់ហៅអ្នកថាជាបិសាចទេ។
គាត់បានហៅខ្ញុំថា“ មីន”!
នាងបានហៅខ្ញុំថា "សត្វកកេរ"!
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចសើចបានទេ?
បន្ទាប់ពី ៥ ឬ ៦ បាញ់ឱ្យចំមុខរបស់អ្នក!
អត់ទេអត់ទេ!
៤ ពាន់លានគ្រឿង! រ៉ុកកែត!
សូមអញ្ជើញមកបុរស។ ហេ!
បៀមវាសម្រាប់មួយយប់អាក្រក់បន្ថែមទៀត
ហើយអ្នកមាន។
វិចិត្រ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសន្យាបានទេនៅពេលអ្វីៗទាំងអស់នេះចប់
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកកន្ត្រាក់អ្នកចុងក្រោយទេ។
ឃើញទេ? នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកមានមិត្តភក្តិ!
៥ វិនាទីបន្ទាប់ពីអ្នកបានជួបនរណាម្នាក់អ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ពួកគេរួចហើយ!
យើងបានធ្វើដំណើរពាក់កណ្តាលទីបួន។
ហើយរ៉ូណាន់មិនជិតនឹងស្លាប់ទេ។
- ដាច! - ឱ្យគាត់ទៅ។
យើងមិនត្រូវការគាត់ទេ។
មីលឌីម៉ាហ្គារ៉ា។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទៅរកអ្នកសម្រាប់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ, នេះមិនមែនជាអ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមទាល់តែសោះ។
យើងជាកន្លែងប្រមូលផ្តុំដ៏ធំបំផុតរបស់កាឡាក់ស៊ី
នៃសត្វ, វត្ថុបុរាណនិងប្រភេទសត្វគ្រប់ប្រភេទ។
ខ្ញុំធ្វើបទបង្ហាញដល់អ្នក
Taneleer Tivan អ្នកប្រមូល។
អូហ្គូរ៉ាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបានជួបនៅក្នុងសាច់ឈាម។
ចូរចៀសវាងពីទម្រង់បែបបទធីវ៉ាន។
យើងមានអ្វីដែលយើងបានពិភាក្សា។
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំគឺហ្គ្រូត។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងជួប Groot ទេ។
លោកម្ចាស់ ...
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតិអោយខ្ញុំបង់លុយអោយអ្នកឥឡូវនេះដើម្បីអោយខ្ញុំធ្វើជាម្ចាស់គ្រោងឆ្អឹងរបស់អ្នក។
ជាការពិតនៅពេលដែលអ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំគឺហ្គ្រូត។
ហេតុអ្វីគាត់អាចបង្វែរអ្នកឱ្យទៅជាកៅអីរណសិរ្ស?
នោះហើយជាសត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នក?
- គាត់ជាអ្វី? - ធីវ៉ាន់។
យើងបានទៅដល់ពាក់កណ្តាលជុំវិញកាឡាក់ស៊ីដោយបានទៅយកអ័រប៊ូសនេះ។
ល្អណាស់អញ្ចឹង។
សូមឱ្យយើងមើលអ្វីដែលអ្នកបាននាំ។
អាគុយ quarnyx ៣ កេសគ្រាប់ Cotati ៧ កេស។
ទេករណី។ កាលពីពេលមុនអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំ ...
អូ ...
អ្នកនឹងផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
អូមិត្តថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
មុនពេលបង្កើតដោយខ្លួនឯង
មានឯកវចនៈ ៦ ។
បន្ទាប់មកសាកលលោកបានផ្ទុះឡើងជាអត្ថិភាព
និងសំណល់នៃប្រព័ន្ធទាំងនេះ
ត្រូវបានបង្កើតជាគ្រឿងផ្សំប្រមូលផ្តុំ។
ថ្ម Infinity ។
ថ្មទាំងនេះហាក់ដូចជា
អាចត្រូវបានម៉ាក
ដោយមនុស្សនៃកម្លាំងដ៏អស្ចារ្យ។
សង្កេត។
ក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនទាំងនេះអាចប្រើថ្មដើម្បីកាត់បន្ថយអារ្យធម៌ទាំងមូល
ដូចជាស្រូវនៅក្នុងស្រែ។
មានកណ្តាប់ដៃតូចមួយចេញពីខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មួយភ្លែត
ក្រុមមួយអាចចែករំលែកថាមពលគ្នាទៅវិញទៅមក
ប៉ុន្តែសូម្បីតែពួកគេត្រូវបានបំផ្លាញដោយវាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ស្រស់ស្អាត។
លើសពីការប្រៀបធៀប។
Blah, blah, blah ។
យើងទាំងអស់គ្នាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ពណ៌ស។ ប៉ុន្តែយើងចង់បានប្រាក់ខែ។
តើអ្នកចង់ទទួលបានប្រាក់ខែយ៉ាងដូចម្តេច?
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ? ឯកតា!
ល្អណាស់អញ្ចឹង។
ខាណា។
ឈរវិញ។
ខ្ញុំនឹងលែងធ្វើជាទាសកររបស់អ្នកទៀតហើយ!
ទេ!
តើអ្វីទៅ ...
តើខ្ញុំអាចគិតថាធីវ៉ាន់អាចផ្ទុករបស់អ្វីដែលនៅខាងក្នុងអ័រប៊ីបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកនៅតែមានវាសម្រាប់អ្វី?
តើយើងត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចទុកវានៅទីនោះ?
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកមាននៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នកទេ!
វាមិនមែនជាកាបូបទេវាជាស្នាមប្រេះ!
យើងត្រូវយករបស់នេះទៅណូគាខូស។
មានឱកាសដែលពួកគេអាចផ្ទុកវាបាន។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
យើងត្រូវការដោយណូគាខូរ។ គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យរ៉ូណាន់!
ដូច្នេះតើគាត់អាចបំផ្លាញកាឡាក់ស៊ីបានទេ?
តើអ្នកជាអ្វីខ្លះពួកបរិសុទ្ធខ្លះ?
តើកាឡាក់ស៊ីធ្លាប់ធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រក្សាទុកវា?
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សកំសាកម្នាក់ដែលរស់នៅក្នុងនោះ!
ពេត្រុសសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យថ្មធ្លាក់ចូលក្នុងដៃរបស់រ៉ូណាន់ទេ។
យើងត្រូវត្រលប់ទៅកប៉ាល់របស់អ្នកវិញ
ហើយបញ្ជូនវាទៅណូវ៉ា។
ត្រូវហើយត្រូវហើយមិនអីទេ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ឬយើងអាចអោយទៅនរណាម្នាក់ដែលមិនចាប់យើង។
អ្នកណាស្អាតណាស់
សម្រាប់ប្រាក់ទាំងមូល។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាមានតុល្យភាពល្អរវាងទស្សនៈទាំងពីររបស់អ្នក។
អ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
មិនស្មោះត្រង់!
- អូ​ទេ។ - ចុងក្រោយ!
ខ្ញុំនឹងជួបសត្រូវរបស់ខ្ញុំហើយបំផ្លាញគាត់។
អ្នកហៅរ៉ូណាន?
ឃ្វីល! តើអ្នកមិនផ្លាស់ទីលំនៅទេ!
តើអ្នកមិនផ្លាស់ទីលំនៅទេ! ចេញពីផ្លូវ!
រ៉ូណាន់ជនជាប់ចោទ!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបញ្ជូនសារ?
អ្នកបានសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានសម្លាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនអាចសមទេ។ ឥឡូវនេះរង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
វាគឺជាហ្គាម៉ារ៉ា។ នាងកំពុងរត់គេចជាមួយអ័រប៊ី។
ទេ!
នេបេបា
ទាញយកអ័រប៊ី។
ថ្មគឺស្ថិតនៅក្នុងផើងបំផុត។
នាំវាចុះ!
អា!
រ៉ុកកែតទុកវាចោលហ្គាម៉ារ៉ារហូតដល់នាងទៅដល់មីលណូ។
ដោយរបៀបណា? យើងមិនមានអាវុធនៅក្នុងរឿងទាំងនេះទេ។
បបរទាំងនេះគឺជាថ្នាក់ឧស្សាហកម្ម។
ពួកគេស្ទើរតែមិនអាចបំផ្លាញបាន។
មិនប្រឆាំងនឹងមូស្គូឌីសពួកគេមិនមែនទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ។
អូ!
សូមឱ្យខ្ញុំខ្ចីជិះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចាំថាបានសម្លាប់គ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសង្ស័យខ្ញុំចាំមិនភ្លេចថានឹងសម្លាប់អ្នកដែរ។
ឃ្វីលខ្ញុំជាប់។ ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៅមីលណាណូបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែចេញក្រៅ។
រង់ចាំ! រឿងទាំងនេះមិនមានបំណងទៅទីនោះទេ។
អ្នកគឺជាការខកចិត្តមួយបងស្រី។
ក្នុងចំណោមបងប្អូនទាំងអស់របស់យើង
ខ្ញុំស្អប់អ្នកណាស់។
សូមមេត្តា។
ប្រសិនបើរ៉ូណានទទួលបានដុំថ្មនេះ
- គាត់នឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។ - មិន​ទាំង​អស់​ទេ។
អ្នកនឹងស្លាប់ហើយ។
រ៉ូណាន់វារួចរាល់ហើយ។
ឃ្វីលមក។
រូបរាងរបស់នាងគួរធ្វើឱ្យនាងរស់បានពីរបីនាទីទៀត
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានសម្រាប់នាង។
កួរទាំងនេះមិនមានន័យថាចេញនៅទីនេះទេ។
ក្នុងមួយវិនាទីយើងនឹងនៅក្នុងទូកតែមួយ។
អូ, damn វា។
ឃ្វីល?
យូនឌូ! យូនឌូ។
នេះគឺជាឃ្វីល!
- កូអរដោនេរបស់ខ្ញុំគឺ ២២៧K៣២៤ ។ - ឃ្វីល។
ឃ្វីលតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែនៅខាងក្រៅ Knowhere ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះសូមមកទទួលខ្ញុំ។
ខ្ញុំទាំងអស់ជារបស់អ្នក។
មិនគួរឱ្យអស់សំណើច។
ត្រឡប់ចូលទៅក្នុងផើងរបស់អ្នក!
អ្នកមិនអាចសមនឹងមនុស្សពីរនាក់នៅទីនោះទេ។ អ្នកនឹងស្លាប់។
អ្នកនឹងស្លាប់ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានវិនាទីប៉ុណ្ណោះ!
ឃ្វីល។
ឃ្វីល?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងលើខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
អ្វីមួយ
វីរភាពមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាកុំអួត
ប៉ុន្តែដោយមានគោលបំណង ...
តើអ័រប៊ីនៅទីណា?
វា ... ពួកគេទទួលបានអ័រប៊ី។
អ្វី?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះលោកពេត្រុស។
ល្ងីល្ងើផ្ទុះឡើង។ ពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ!
ឃ្វីលទើបតែចាប់ខ្លួនគាត់។
គ្មានរឿងបែបនេះអាចកើតឡើងបានទេប្រសិនបើអ្នកមិនព្យាយាមដោយដៃតែមួយ
ទទួលយកនៅលើកងទ័ព frickin មួយ!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​គឺ​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ។
កំហឹងទាំងអស់
គឺគ្រាន់តែនិយាយអំពីការបាត់បង់របស់ខ្ញុំ។
អូហូ - ហូ - ហូ។ ប្រពន្ធនិងកូនខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
អូខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើវាមានន័យថា!
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់។
វាមិនមែនជាលេសដើម្បីយកអ្នកផ្សេងទៀតទេ
ស្លាប់នៅតាមផ្លូវ!
សូមអញ្ជើញមក Groot ។ រ៉ូណាន់មានថ្ម។
ឱកាសតែមួយគត់ដែលយើងទទួលបានគឺទៅផ្នែកម្ខាងទៀតនៃសកលលោក
លឿនដូចដែលយើងអាចធ្វើបានហើយប្រហែលជា
ប្រហែលជាយើងនឹងអាចរស់នៅពេញមុនពេលដែលការងារបានមកដល់។
ខ្ញុំគឺហ្គ្រូត។
រក្សាទុកពួកវា? ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេជាមិត្តភក្តិតែមួយគត់ដែលយើងធ្លាប់មាន
ប៉ុន្តែមានកងទ័ព Ravager នៅជុំវិញពួកគេ។
ហើយមានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ!
៣ ។
អូ!
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំ
វាយ
ស្មៅ!
អ័រគឺជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ
ដូចដែលខ្ញុំបានសន្យា។
នាំវាមកខ្ញុំ។
មែននោះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
នាំអ្នកនូវអ័រប៊ី
ហើយអ្នកនឹងបំផ្លាញស៊ីនដារសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាវាមានថ្ម Infinity,
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំប្រើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
ប្រុស,
ខ្ញុំនឹងពិចារណាឡើងវិញអំពីវគ្គសិក្សាបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់! អ្នក​មិនអាច!
ថាណូសគឺជាអ្នកដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតនៅក្នុងសកលលោក។
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
អ្នកហៅខ្ញុំថា "ក្មេងប្រុស!"
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងយុត្តិធ៌មឃឺរសំរាប់អាយន់ដារ ១០០០ ឆ្នាំ
និងដុតវាទៅស្នូលរបស់វា!
បន្ទាប់មកថេណាស
ខ្ញុំកំពុងមករកអ្នក។
បន្ទាប់ពីសេនដារ៉ាអ្នកនឹងសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ?
អ្នកហ៊ានប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ?
អ្នកឃើញអ្វីដែលគាត់បានប្រែក្លាយខ្ញុំទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់គាត់ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យបំផ្លាញភពមួយពាន់។
អ្នកក្បត់ខ្ញុំទេ?
លួចលុយខ្ញុំ?
បញ្ឈប់​វា! ទុកឱ្យគាត់តែម្នាក់ឯង!
ពេលខ្ញុំរើសអ្នកនៅក្មេង
ក្មេងប្រុសទាំងនេះចង់ញ៉ាំអ្នក។
ពួកគេមិនដែលភ្លក់រសជាតិ Terran ពីមុនទេ។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក!
អូអ្នកនឹងបិទអំពីរឿងនោះទេ? ព្រះ!
២០ ឆ្នាំហើយដែលអ្នកបានបោះចោលមុខខ្ញុំ
ដូចជាវាជារឿងអស្ចារ្យខ្លះមិនបរិភោគខ្ញុំ។
មនុស្សសាមញ្ញមិនគិតពីការញ៉ាំអ្នកផ្សេងទេ!
អ្នកដែលត្រូវដឹងគុណចំពោះវាកាន់តែតិចទៅ!
អ្នកបានចាប់ពង្រត់ខ្ញុំបុរស។
អ្នកលួចខ្ញុំពីផ្ទះនិងពីគ្រួសារខ្ញុំ។
អ្នកមិនផ្តល់ការនិយាយអាក្រក់ពីថេរ៉ារបស់អ្នកទេ!
អ្នកខ្លាចហើយ
ព្រោះអ្នកទន់នៅទីនេះ។
នៅទីនេះនៅទីនេះ!
យូនឌូ!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
រ៉ូណាន់មានអ្វីដែលគេហៅថាថ្ម Infinity ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលគាត់ទទួលបានក្មេងស្រី។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងថាយើងត្រូវតែយកវាមកវិញ!
គាត់នឹងប្រើវាដើម្បីលុបសូដារ។
យើងត្រូវតែព្រមានពួកគេ។ មនុស្សរាប់ពាន់លាននាក់នឹងត្រូវវិនាស។
តើនោះជាអ្វីដែលនាងកំពុងបំពេញក្បាលរបស់អ្នកជាមួយទេ?
មនោសញ្ចេតនា?
ការបរិភោគខួរក្បាលរបស់អ្នកដូចជាមន្តអាគម!
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ទេ!
ប៉ុន្តែឧបករណ៍របស់ប្រធានក្រុមម្នាក់បង្រៀនបុរសរបស់គាត់ពីអ្វីដែលកើតឡើងចំពោះអ្នកដែលឆ្លងកាត់គាត់។
កប៉ាល់របស់ប្រធានក្រុមបង្រៀនវត្ថុ!
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
អ្នកកំពុងនិយាយលាដល់ពិន្ទុធំបំផុតដែលអ្នកមិនធ្លាប់ឃើញ។
ថ្មនេះ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានអ្វីប្រសើរជាងនេះ។
ពីព្រោះមិនមែនគ្មាននរណាម្នាក់លួចពីរ៉ូណានទេ។
យើងទទួលបានសំឡេងរោទ៍។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
នាងដឹងអ្វីៗនៅទីនោះគឺត្រូវដឹងអំពីរ៉ូណាន់។
នាវារបស់គាត់
កងទ័ពរបស់គាត់។
គាត់ងាយរងគ្រោះ។
ហេ, តើអ្នកនិយាយអ្វី, Yondu, huh?
ខ្ញុំនិងអ្នកដែលដាក់សញ្ញាសំគាល់នៅជិតគ្នាដូចជាថ្ងៃចាស់។
ឱ្យគាត់ទៅ!
អ្នកតែងតែធ្វើកោសល្យវិច័យប្រុស!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរក្សាអ្នកនៅលើវ័យក្មេងមួយ។
ប្រធានក្រុមការបាញ់ប្រហារគឺមិនបង្កអន្តរាយទេ។
យកចិត្តទុកដាក់, idiots ។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យនៅលើកំពូលនៃយាននេះកំពុងកាន់ហាដរ៉នបង្ខំ។
វាជាអាវុធនៃការរចនារបស់ខ្ញុំ។
តើនរកអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រគល់ដៃគូរបស់យើងឥឡូវនេះទេ
គាត់នឹងហែកនាវារបស់អ្នកថ្មីមួយ។
ថ្មីថ្មីធំណាស់!
- ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។ - ខ្ញុំអោយអ្នករាប់ចំនួនប្រាំ។
- ៥, ៤, ៣ … - ទេ! រង់ចាំ, រង់ចាំ!
រ៉ុកកែតវាជាខ្ញុំសម្រាប់ព្រះជាម្ចាស់!
យើងបានគិតថាវា! យើងសុខសប្បាយទេ!
អូ, ហេ, ឃ្វីល។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកហៅថា "គិតវាចេញ"?
យើងនឹងប្លន់បុរសដែលទើបតែវាយយើងដោយគ្មានន័យ។
អូ, អ្នកចង់និយាយអំពីឥតន័យ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការព្យាយាមដើម្បីសង្គ្រោះយើងដោយផ្លុំយើង?
យើងគ្រាន់តែចង់វាយអ្នកប្រសិនបើពួកគេមិនប្រគល់អ្នកឱ្យសោះ!
និងរបៀបដែលនៅលើផែនដីនេះពួកគេនឹងបង្វែរយើងមក
ពេលអ្នកអោយគេតែប្រាំនាក់?
យើងមិនមានពេលវេលាដើម្បីធ្វើការងារមីនីយ៉ានេះទេ
នៃផែនការ។
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបានសម្រាប់ការសម្ដែងដោយមោះមុត។
- ខ្ញុំ Groot ។ - ពួកគេរមិលគុណ។
អ្វីដែលសំខាន់ឥឡូវនេះ
គឺយើងទទួលបានកងទ័ពរបស់ Ravager
ដើម្បីជួយយើងក្នុងការរក្សាទុកសាន់ដា។
ដូច្នេះយើងអាចប្រគល់ថ្មទៅយ៉ុនឌូ
តើអ្នកណាដែលនឹងលក់ទៅឱ្យអ្នកណាម្នាក់ដែលអាក្រក់ជាងនេះ?
យើងនឹងដោះស្រាយផ្នែកនោះនៅពេលក្រោយ។
យើងត្រូវបញ្ឈប់រ៉ូណាន់។
ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានផែនការ។
អ្នកមានផែនការទេ?
ត្រូវហើយ។
ដំបូងអ្នកចម្លងខ្ញុំពី
- នៅពេលខ្ញុំនិយាយខ្ញុំមានផែនការ។ - ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ប្រជាជននិយាយថាគ្រប់ពេល។ វាមិនមែនជារឿងប្លែកដែលត្រូវនិយាយនោះទេ។
ទីពីរខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមានផែនការទេ។
ខ្ញុំមានចំណែកនៃផែនការ!
តើអ្នកមានផែនការប៉ុន្មានភាគរយ?
អ្នកមិនចាំបាច់សួរសំណួរទេ
បន្ទាប់ពីសមហេតុសមផលដែលអ្នកបានទាញនៅលើ Knowhere ។
ខ្ញុំទើបតែរក្សាទុកឃ្វីល។
យើងបានបង្កើតរួចហើយ
ដែលអ្នកបំផ្លាញកប៉ាល់ដែលខ្ញុំកំពុងនៅកំពុងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
- តើយើងបង្កើតវានៅពេលណា? - ដូច ៣ វិនាទីមុន!
ខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ។ ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ អ្នកមិនមានយោបល់ទេ។
ភាគរយប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ១២% ។
១២%?
នោះជាការសើចក្លែងក្លាយ។
- វាជាការពិត! - ក្លែងក្លាយទាំងស្រុង។
នោះគឺជាការសើចដ៏រីករាយពិតប្រាកដនិងគួរឱ្យញញើតបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល
ពីព្រោះនោះមិនមែនជាផែនការទេ។
វាមិនមែនជាគំនិតទេ។
តើអ្នកកំពុងកាន់ជើងពួកគេទេ?
ខ្ញុំគឺហ្គ្រូត។
ដូច្នេះតើវាប្រសើរជាង ១១ ភាគរយ?
តើនរកត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះ?
អរគុណ Groot ។ សូមអរគុណ។
ឃើញទេ? Groot គឺជាអ្នកតែម្នាក់គត់ដែលមានតម្រុយ។
បុរស។
ឆាប់​ឡើង។
យន់ឌូនឹងនៅទីនេះក្នុងរយៈពេល ២ វិនាទី។
គាត់រំពឹងថានឹង hear ផែនការដ៏ធំនេះរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
ខ្ញុំមើលជុំវិញយើង។
អ្នកដឹងអ្វីដែលខ្ញុំឃើញទេ?
អ្នកចាញ់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាដូចជា
មនុស្សដែលបានបាត់បង់របស់របរ។
ហើយយើងមាន។ បុរសយើងមាន។ យើងទាំងអស់គ្នា។
ផ្ទះរបស់យើង
គ្រួសាររបស់យើង
ជីវិតធម្មតា។
ហើយជាធម្មតាជីវិតត្រូវការច្រើនជាងអ្វីដែលវាផ្តល់ឱ្យ។ ប៉ុន្តែមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
សព្វថ្ងៃនេះវាបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីមួយ។
វាបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសមួយ។
ធ្វើអ្វី?
ដើម្បីផ្តល់លាមក។
សម្រាប់ម្តង។
មិនរត់ទៅណាទេ។
សម្រាប់ម្នាក់ខ្ញុំនឹងមិនឈរមើលនិងមើលទេ
ដូចរ៉ូណានបំផ្លាញជីវិតមនុស្សស្លូតត្រង់រាប់ពាន់លាននាក់។
ប៉ុន្តែឃ្វីលបញ្ឈប់រ៉ូណាន់
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
អ្នកកំពុងស្នើសុំឱ្យយើងស្លាប់។
មែនខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ។
ឃ្វីល។
ខ្ញុំបានរស់នៅស្ទើរតែពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដែលព័ទ្ធជុំវិញដោយសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណដែលបានស្លាប់ក្នុងចំណោមមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាបុរសកិត្តិយសឃ្វីល។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ហើយនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំនឹងជួបប្រពន្ធនិងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំគឺហ្គ្រូត។
អូ! ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនមានអាយុកាលវែងនោះទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងឈរ។ Y'all សប្បាយចិត្ត?
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងក្រោកឈរឡើងឥឡូវនេះ។
ជែកអាវឈរនៅក្នុងរង្វង់មួយ។
ថ្មមានប្រតិកម្មទៅនឹងអ្វីដែលសរីរាង្គ។
គោលដៅកាន់តែធំការកើនឡើងថាមពលកាន់តែធំ។
អ្វីទាំងអស់ដែលរ៉ូណាន់ត្រូវធ្វើគឺប៉ះថ្មទៅនឹងផ្ទៃផែនដីនិងហ្ស៊ីប។
រុក្ខជាតិសត្វទាំងអស់
- ណូគាខូស។ - អ្វីៗនឹងត្រូវស្លាប់។
ដូច្នេះរ៉ូណាន់មិនធ្វើឱ្យផ្ទៃខាងលើទេ។
រ៉ុកកែតនឹងដឹកនាំក្រុមឱ្យផ្លុំរន្ធមួយ
នៅក្នុងសមបកតារារបស់ Dark Aster ។
បន្ទាប់មកយានរបស់យើងនិងយ៉ុនឌូនឹងចូល។
តើនឹងមិនមានទាហានសាការ៉ានរាប់រយនាក់នៅខាងក្នុងទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាសាការ៉ាន់ជាមនុស្សក្រដាស។
នៅពេលពួកគេដឹងថាយើងនៅលើយន្តហោះ
រ៉នណាននឹងញែកខ្លួនគាត់នៅពីក្រោយទ្វារសុវត្ថិភាពដែលមិនអាចប្រកែកបាននៅលើនាវា។
ដែលខ្ញុំអាចបិទបានដោយរុះរើប្រភពថាមពល។
យើងនឹងធ្វើវាទៅដល់ជើងហោះហើរ
ហើយខ្ញុំនឹងប្រើហាដិនណុនដើម្បីសម្លាប់រ៉ូណាន។
នៅពេលដែលរ៉ូណាន់បានស្លាប់យើងនឹងយកថ្មមកវិញ។
ប្រើឧបករណ៍ទាំងនេះដើម្បីផ្ទុកវា។
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះវា,
វានឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងមន្រ្តី Nova ម្នាក់
ដែលបានចាប់យើង។
សង្ឃឹមថាពួកគេនឹងជឿថាយើងនៅទីនោះដើម្បីជួយ។
មានរឿងមួយទៀតដែលយើងត្រូវការដើម្បីបញ្ចប់ផែនការ។
ភ្នែករបស់បុរសនោះ។
ទេ! ទេយើងមិនធ្វើទេ។ ទេយើងមិនត្រូវការទេ
ទេធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំត្រូវការវា! វាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
កងនាវារបស់រ៉ូណានត្រូវបានគេប្រទះឃើញ
ហើយនឹងមកដល់ T-minus
15 នាទី។
ចាំថាក្មេងប្រុស។
នៅចុងបញ្ចប់នៃរឿងទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំទទួលបានថ្មនេះ។
អ្នកឆ្លងកាត់ខ្ញុំយើងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
តោះយើងទៅយកពួកប្រុសៗ!
នេះគឺជាផែនការដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ហេអ្នកគឺជាអ្នកដែលនិយាយថាអ្នកចង់ស្លាប់ក្នុងចំណោមមិត្តភក្តិ។
Nova Prime ។
ខ្ញុំបានទទួលការបញ្ជូន
ពីមួយនៃ Ravager នេះ។
គាត់និយាយថាគាត់មានកម្មសិទ្ធិរបស់អ្វីមួយដែលហៅថាថ្ម Infinity
ហើយគាត់បានឆ្ពោះទៅរក Xandar ។
ព្រះ​ដ៏​ល្អ។
វាជាល្បិចមួយ។ គាត់ជាឧក្រិដ្ឋជន។
តើគាត់បាននិយាយថាហេតុអ្វីយើងគួរជឿគាត់?
គាត់បាននិយាយថានាវិករបស់គាត់ទើបតែរត់ចេញពីគុក
ដូច្នេះគាត់មិនមានហេតុផលអ្វីផ្សេងដើម្បីប្រថុយប្រថានដើម្បីមកជួយនៅប្រទេសចិនទេ។
គាត់និយាយថាគាត់ជា
"ប្រហោង​មួយ។"
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនទេ
ហើយខ្ញុំកំពុងដកស្រង់គាត់នៅទីនេះ
"១០០% ។ "
តើអ្នកជឿគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជឿថានរណាម្នាក់គឺជាលោក Dick មួយ 100% ។
ខ្ញុំចង់និយាយតើអ្នកជឿថាគាត់នៅទីនេះដើម្បីជួយទេ?
យាយ។
កងនាវាខិតជិត។
ពួកវាលេចឡើងជារ៉ាវីត។
ភ្លើង!
គ្របវាចុះក្រោម។
លិច!
រ៉ុកកែត, ប្រញាប់!
អ្នកបើកយន្តហោះទាំងអស់ជ្រមុជទឹក!
ពួកគេស្ថិតនៅក្រោមយើង!
ជម្លៀសទីក្រុង។
អាទិភាពរបស់យើងគឺធ្វើអោយប្រជាជនរបស់យើងចាកឆ្ងាយពីសមរភូមិ។
បន្តទៅមុខទៀតឥឡូវនេះ!
ឆាប់​ឡើង!
ឃ្វីល! យូនឌូ! ឥឡូវ​នេះ!
អេ! នរក!
ខ្ញុំនឹងចុះ, ឃ្វីល!
មិនមានល្បែងទៀតជាមួយខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក
នៅចុងបញ្ចប់នៃការនេះ!
មានពួកគេច្រើនណាស់រ៉ុកកែត!
យើងនឹងមិនបង្កើតវានៅទីនោះទេ!
ភីធឺឃ្វីល។
នេះគឺជា Denarian Saal នៃ Nova Corps ។
សម្រាប់កំណត់ត្រាខ្ញុំបានណែនាំប្រឆាំងនឹងការទុកចិត្តអ្នកនៅទីនេះ។
ពួកគេបានទទួលសារ“ ដិត” របស់ខ្ញុំ!
បង្ហាញខ្ញុំខុស។
ត្រូវហើយ!
យើងដូច Kevin Bacon ។
ខឺណែលស្តារត្រូវបានគេរំលោភហើយ!
យើងបានឡើងជិះ។
បន្តវិធីសាស្រ្តរបស់យើង។
ប៉ុន្តែណូគាខូសបានភ្ជាប់ពាក្យ។
មិនមានបញ្ហាណាមួយកើតឡើងទេនៅពេលយើងទៅដល់ផ្ទៃខាងលើ។
បិទទ្វារសុវត្ថិភាព!
ឥឡូវ​នេះ!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
អូបុរស។
អ្នកបើកយន្តហោះណូវ៉ាទាំងអស់ស្ទាក់ស្ទើរហើយបង្កើតជាការរាំងស្ទះ។
The Dark Aster មិនត្រូវទៅដល់ដីឡើយ។
ជាប់សោ!
ចាក់សោចូល។
យើងបានជាប់សោ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមើលមិនឃើញ។
តើអ្នកបានរៀនធ្វើនៅពេលណា?
ប្រាកដថាចម្លើយគឺ
"ខ្ញុំគឺជាហ្គ្រូតូ" ។
កន្លែងហោះហើរមានចម្ងាយ ៣០០ ម៉ែត្រតាមវិធីនេះ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងថាខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះការទទួលយករបស់អ្នកបន្ទាប់ពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាជាការរីករាយក្នុងការមានម្តងទៀត
មិត្តភក្តិ។
អ្នកឃ្វីលគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
- ដើមឈើដែលមិនចេះនិយាយនេះគាត់គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ - ម។
ហើយស្រីសំផឹងពណ៌បៃតងនេះនាងក៏ជា ...
អូអ្នកត្រូវតែឈប់!
សូមមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកតែងតែខ្សោយ។
អ្នកឆោតល្ងង់, ក្បត់ ...
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំដូចនោះទេ។
ឆ្ពោះទៅរកជើងហោះហើរ។
ខ្ញុំនឹងបិទថាមពលទៅនឹងទ្វារសន្តិសុខ។
យូនឌូអ៊ូតាណា។
បញ្ជាឱ្យបុរសរបស់អ្នកបើក Nova Nova Corps ។
សមហេតុសមផលគ្រប់គ្រាន់, រ៉ាវីត!
ពេល​ត្រូវ​ស្លាប់...
សូមមេត្តា។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អ្នកបើកយន្តហោះ Necrocraft,
អនុវត្តគំនិតផ្តួចផ្តើមនៃការដុតបំផ្លាញ។
ពួកគេកំពុងបំផ្ទុះគ្រាប់បែកនៅទីក្រុង!
Denarian Saal តើយើងគួរតែបំបែកការបង្កើតទេ?
ទេ! កាន់តំណែងរបស់អ្នក។
ទុករ៉ូណាន់នៅទីនោះសាឡា។
យើងនឹងថែរក្សាប្រជាជននៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងបញ្ជាទិញពី hamster ទេ។
តារា - ព្រះអម្ចាស់។
ទីបំផុត។
អា!
ចោរ!
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យរ៉ូណាន់ទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបាញ់ពួកគេមុនពេលពួកគេបុកដី។
ឆាប់​ឡើង!
ម្រាមដៃទៅបំពង់កមានន័យថាស្លាប់។
ការប្រៀបធៀប។
មែនហើយតម្រៀប។
អូ​ទេ។
សាន់ដា!
អ្នកត្រូវគេចោទប្រកាន់។
សន្ធិសញ្ញាសន្តិភាពដ៏យ៉ាប់យ៉ឺនរបស់អ្នកនឹងមិនមានទេ
ជួយសង្រ្គោះអ្នកឥឡូវនេះ។
វាគឺជារំយោលដែលអ្នកដុត។
រ៉ុកកែត!
រង់ចាំ, សាឡា, គ្រាន់តែ ...
ឃ្វីលអ្នកត្រូវតែប្រញាប់។
ទីក្រុងត្រូវបានជម្លៀសចេញ
ប៉ុន្តែយើងកំពុងទទួលលារបស់យើងនៅទីនេះ។
ហ្គាម៉ារ៉ាមិនបានបើកទ្វារទេ!
នេប៉ាល់!
បងស្រីជួយយើងប្រយុទ្ធជាមួយរ៉ូណាន់។
អ្នកដឹងថាគាត់ឆ្កួត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរឆ្កួត។
ទេ!
- ស្អី ... ? - អេ!
ចេញទៅ!
អ្នកបានធ្វើវា!
ខ្ញុំច្រឡំ។
ខ្ញុំចាំគ្រួសាររបស់អ្នក។
ការស្រែករបស់ពួកគេគឺ
គួរឱ្យអាណិត។ ខ្ញុំ ...
ទេអស្ចារ្យ!
អ្នកមិនអាចទេ។
អ្នកនឹងស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វី '?
យើង
គឺ
ធំ។
ខ្ញុំបានហៅគាត់ថាជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អ្នកបានសម្លាប់ Groot!
មើល!
អាណាព្យាបាលរបស់កាឡាក់ស៊ី។
តើពួកគេបានបង្កើតផលអ្វីខ្លះ?
មានតែឪពុកខ្ញុំនិងឪពុកគាត់ទេ
ទីបំផុតនឹងដឹងថាការសងសឹក។
ប្រជាជននៅកោះដាន់ដា
ពេលវេលា​បាន​មកដល់​ហើយ
រីករាយនិងបោះបង់ចោល
ព្រះនេត្រព្រះរបស់អ្នក!
សេចក្ដីសង្គ្រោះរបស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ។
ស្តាប់ពាក្យទាំងនេះ។
ឥឡូវយកវាចុះ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
រាំ - បិទ, Bro ។ ខ្ញុំ​និង​អ្នក។
ហ្គាម៉ារ៉ា។
ល្បិច។ យក​វា​មកវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងបង្វែរអារម្មណ៍អ្នកចេញផ្ការីកធំ។
ទេ!
ពេត្រុស! ចាប់ដៃ​របស់ខ្ញុំ!
សូមចាប់ដៃខ្ញុំទៅ។
ម៉ាក់។
ចាប់ដៃ​របស់ខ្ញុំ!
អ្នកស្លាប់ហើយ!
ដោយរបៀបណា?
អ្នកនិយាយវាដោយខ្លួនឯងឆ្កេញី។
យើងគឺជាអាណាព្យាបាលនៃទូរស័ព្ទ Galaxy ។
ជាការប្រសើរណាស់, ល្អ, ល្អ។
ការបង្ហាញពន្លឺ។
មិនពិរោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានអាជីវកម្មខ្លះដើម្បីចូលរួម
មុនពេលណុកគីចាប់ផ្តើមដំណើរការ។
ពេត្រុសអ្នកមិនអាចទេ។ ពេត្រុស។
អ្នកត្រូវពិចារណាឡើងវិញអំពីរឿងនេះយូសិន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកលក់វាទៅអ្នកណាទេ
ប៉ុន្តែវិធីតែមួយគត់ដែលសកលលោកអាចរស់បាន
គឺប្រសិនបើអ្នកអោយវាទៅណូគាខូស។
ខ្ញុំអាចស្អាតដូចទេវតា
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាឋាននរកមិនមែនជា
ប្រគល់វាកូនប្រុស។
យូនឌូ។
កុំបើកអ័រប៊ីសនោះ។ អ្នកដឹងទេមែនទេ?
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលវាធ្វើចំពោះមនុស្ស។
មែនហើយឃ្វីលប្រែជាមិនអីទេ។
វាជាការល្អដែលយើងមិនបានប្រគល់គាត់ទៅឪពុករបស់គាត់
ដូចដែលយើងត្រូវបានជួលឱ្យធ្វើ។
មែនហើយបុរសនោះគឺជាអាវធំ។
គាត់នឹងត្រូវបានគេខឹងដូច្នេះនៅពេលដែលគាត់ដឹងថាខ្ញុំបានប្តូរអ័របឺរលើគាត់។
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។
អ៎​ូ​ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែគាត់គឺអំពីក្រុមគ្រួសារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន។
ទេ
គាត់មិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែដឹងរឿងនេះ?
នៅពេលដែលយើងចាប់ខ្លួនអ្នកយើងបានកត់សម្គាល់ឃើញភាពមិនប្រក្រតីមួយនៅក្នុងប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទរបស់អ្នក
ដូច្នេះយើងបានពិនិត្យវា។
ខ្ញុំមិនមែន Terran?
អ្នកគឺជាពាក់កណ្តាល Terran ។
ម្តាយរបស់អ្នកគឺជារបស់ផែនដី។ ឪពុកអ្នក
គាត់ជាអ្វីដែលបុរាណណាស់ដែលយើងមិនដែលឃើញនៅទីនេះពីមុន។
នោះអាចជាមូលហេតុដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
កាន់ដុំថ្មដរាបណាអ្នកបានធ្វើ។
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកបានមកដល់។
ក្នុងនាមណូគាខូស
យើងសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
សម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកក្នុងការជួយសន្សំកាន។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើតាម Denarian Dey,
គាត់មានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញអ្នក។
អរគុណណូវ៉ាន់នាយករដ្ឋមន្រ្តី។
ប្រពន្ធនិងកូនរបស់អ្នកនឹងបានសម្រាកដោយដឹងថាអ្នកបានសងសឹកពួកគេ។
ត្រូវហើយ។
ជាការពិតរ៉ូណាន់គ្រាន់តែជាអាយ៉ងប៉ុណ្ណោះ។
វាពិតជា Thanos ខ្ញុំត្រូវសំលាប់។
យើងបានព្យាយាមរក្សាវាឱ្យនៅជិតដើមតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យើងសង្គ្រោះបានច្រើនតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
វ៉ោ​វ។
ខ្ញុំ ...
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានគ្រួសារ។
ពួកគេមានជីវិតដោយសារតែអ្នក។
កំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌរបស់អ្នកក៏ត្រូវបានគេលុបចោលដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំត្រូវព្រមានអ្នកពីការរំលោភច្បាប់ណាមួយនាពេលអនាគត។
សំណួរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំឃើញអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់យក
ហើយវាជារបស់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
អ្នកនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាប្រសិនបើខ្ញុំចង់បានវាច្រើនជាងអ្នកដែលមានវា?
- វានៅតែខុសច្បាប់។ - នោះមិនអនុវត្តតាម។
ទេខ្ញុំចង់បន្ថែមទៀតលោក។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចពិភាក្សាជាមួយសុភាពបុរសនេះបានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនរណាម្នាក់ធ្វើអ្វីមួយដែលមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត
ហើយខ្ញុំសំរេចចិត្តយកឆ្អឹងខ្នងរបស់គាត់ចេញ?
នោះហើយជា ...
នោះជាការសម្លាប់។
វាជាឧក្រិដ្ឋកម្មមួយក្នុងចំណោមឧក្រិដ្ឋកម្មអាក្រក់បំផុត។
អញ្ចឹង ... ក៏ខុសច្បាប់ដែរ។
ហឹម។
ពួកគេនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងតាមដានមើល 'អេម។
អ្នក?
យាយ។ ខ្ញុំ។
ពេត្រុស
ខ្ញុំដឹងថាប៉ុន្មានខែចុងក្រោយនេះពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងដែលប្រសើរជាងនេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
អ្នកគឺជាពន្លឺនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តារារបស់ខ្ញុំ - ព្រះអម្ចាស់។
ស្រឡាញ់ម៉ាក់។
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
មានអ្វីល្អ?
មានអ្វីអាក្រក់?
ប៊ីតទាំងពីរ?
យើងនឹងធ្វើតាមការនាំមុខរបស់អ្នកគឺផ្កាយ - ព្រះអម្ចាស់។
ប៊ីតនៃទាំងពីរ។
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវាលិទ្ធអ្នកចូលចិត្តសម្រាប់អ្វី?
ដុល។
យាយ!
ប៉ុន្តែវារលាកនឹងធ្លាក់ចុះ។