BUMI
Peter.
Mak kamu nak bercakap
dengan kamu.
Ayuhlah, Pete.
Tanggalkan benda bodoh ni.
Kenapa kamu bergaduh dengan
budak-budak lain lagi, sayang?
Peter? - Mereka bunuh seekor
katak yang tak bersalah.
Membunuhnya dengan kayu.
Kamu sama seperti
ayah kamu.
Malah rupa kamu pun sama.
Dia bagaikan malaikat.
Dijadikan dari cahaya.
- Mer?
Kamu ada hadiah untuk
Peter, betul tak?
Ya.
Kamu bukalah bila
mak dah tiada.
Atuk kamu akan menjaga
kamu dengan baik.
Sekurang-kurangnya sehingga
ayah kamu datang ambil kamu.
Pegang tangan mak.
Peter.
Pete, ayuhlah.
- Pegang tangan mak.
Mak?
Tidak!
Kamu tunggu sini.
Tolonglah.
Tidak.
Mak!
26 Tahun Kemudian
MORAG
Planet Terbiar
Jatuhkannya.
Jatuhkannya sekarang!
- Bertenanglah. Tiada masalah.
Bagaimana awak tahu pasal ni?
- Saya tak tahupun itu apa.
Saya cuma pengutip sampah.
Saya cuma tengok-tengok.
Awak tak seperti pengutip sampah.
Awak pakai seragam Ravager.
Ini cuma pakaian.
Berhenti mencuit saya.
Siapa nama awak?
- Peter Quill. Bertenanglah.
Jalan!
- Kenapa?
Ronan mungkin ada
pertanyaan untuk awak.
Awak tahu tak? Awak boleh
kenali saya dengan nama lain.
Star-Lord.
Siapa? - Star-Lord.
Penjahat terkenal.
Kalian?
- Jalan!
Lupakanlah.
Peter?
Apa yang berlaku?
Bereet.
- Bereet.
Saya akan bercakap jujur.
Saya terlupa awak ada di sini.
Rusuhan tercetus di seluruh
Kerajaan Kree hari ini...
...bagi membantah perjanjian damai
yang ditandatangani...
...Maharaja Kree dan
Nova Prime dari Xandar.
Peter, awak ada panggilan.
Nanti dulu, jangan.
Hei, Yondu.
- Saya berada di Morag.
Tiada Orb, awak pun tiada.
- Saya pergi ke situ tadi.
Tak perlulah susah-susah.
- Awak di mana sekarang?
Saya rasa tak sedap hati,
tapi saya takkan beritahu.
Saya berusaha keras untuk atur
perjanjian ni.
Membuat beberapa panggilan
adalah "berusaha keras"?
Kita tak buat begitu sesama sendiri.
Kita Ravager. Kita ada prinsip.
Ya, dan prinsip itu adalah
"mencuri dari semua orang."
Ketika saya ambil awak di Terra,
orang-orang saya nak makan awak.
Yakah? - Mereka tak pernah
rasa daging orang Terra.
Saya halang mereka. Awak
masih hidup disebabkan saya.
Saya akan cari awak.
Letakkan ganjaran untuk buru dia.
40 ribu. Tapi saya mahukan
dia hidup-hidup.
Hidup-hidup? Saya dah cakap,
bila awak ambil budak tu...
...awak patut hantar dia
sebagaimana tujuan kita diupah!
Dia barang kargo. Awak
terlalu berlembut dengannya.
Saya cuma berlembut
dengan awak!
Awak jangan risau
pasal En. Quill.
Sebaik saja kita bawa
dia ke sini...
...saya sendiri yang
akan bunuh dia.
Apa yang kita perlu
risaukan...
...ialah siapa lagi yang
mahukan Orb tu.
THE DARK ASTER
Kapal Perang Kree
Mereka panggil saya "pengganas",
"radikal", "fanatik"...
...kerana saya patuhi undang-undang
kuno puak saya, Kree...
....dan menghukum mereka
yang tidak patuh.
Kerana saya tak mengampuni
bangsa awak...
...yang telah mengambil
nyawa ayah saya...
...bapanya, dan
nenek moyang saya.
Beribu tahun peperangan antara
kita takkan dilupakan.
Awak tak boleh lakukannya. Kerajaan
kita dah persetujui perjanjian damai.
Kerajaan saya tidak
kenal erti malu.
Awak semua, bangsa Xandar
dan budaya awak adalah penyakit.
Awak takkan pernah dapat
memerintah Xandar.
Tidak.
Tapi saya akan pulihkannya!
Ronan, Korath dah kembali.
Tuan, dia seorang pencuri.
Penjahat yang menggelar
dirinya Star-Lord.
Tapi kami mendapati
dia ada perjanjian...
...bagi mendapatkan Orb untuk
orang tengah yang dikenali...
...sebagai Broker.
Saya berjanji pada Thanos...
...saya akan dapatkan Orb tu
untuknya. Hanya selepas itulah...
...dia akan musnahkan Xandar
untuk saya.
Nebula, pergi ke Xandar
dan dapatkan Orb tu.
Satu penghormatan buat saya.
- Satu kecelakaan buat awak.
Kalau ia berlaku lagi, awak akan
berhadapan dengan ayah kita...
...tanpa belas kasihan.
- Saya anak Thanos.
Sama seperti awak.
- Tapi saya kenal bangsa Xandar.
Ronan telah putuskan
yang saya akan...
Tak perlu bercakap
bagi pihak saya.
Awak tak boleh gagal.
Pernahkah saya gagal?
XANDAR
Ibu Kota Kerajaan Nova
Bangsa Xandar.
Bangsa yang malang.
Semuanya tergesa-gesa untuk
berubah dari sesuatu yang bodoh...
...kepada sesuatu yang
tidak bermakna. Menyedihkan.
Tengoklah dia. Awak percaya
mereka panggil kita penjenayah...
...sedangkan dia yang serang
kita dengan potongan rambutnya?
Benda apa pula tu?
Dia fikir dia hebat.
Tak hebatlah kalau minta tolong.
Jalanlah sendiri.
Tengoklah En. Senyum
di sana tu.
Mana isteri awak, orang tua?
Dasar miang.
Betul tak, Groot?
Jangan minum air pancut,
bodoh. Ia menjijikkan.
Ya, awak minum.
Saya nampak awak minum.
Kenapa awak menipu?
Nampaknya kita ada
sasaran baru.
Seteruk manakah mereka
mahukan dia?
40,000 unit?
Groot, kita akan jadi kaya.
En. Quill.
- Broker.
Ini Orb tu.
Seperti yang diminta.
- Mana Yondu?
Dia memang nak datang.
Dia kirim salam.
Dia suruh saya beritahu yang
awak ada kening paling hebat.
Kenapa? - Polisi saya adalah tidak
sesekali membincangkan pasal...
...klien atau keperluan mereka.
- Saya nyaris mati ketika dapatkannya.
Itulah risiko pekerjaan
dalam bidang awak.
Ada si gila berkepala mesin
bekerja untuk Ronan.
Ronan?
Maafkan saya, En. Quill.
Saya tak nak turut serta dalam
urus niaga ni jika Ronan terlibat.
Siapa Ronan?
- Fanatik Kree...
...tak puas hati dengan
perjanjian damai tu.
Takkan berhenti selagi budaya
Xandar, budaya saya tidak...
...dihapuskan. Dialah orang
yang saya tak mahu bermusuh.
Bagaimana pula dengan saya?
- Selamat tinggal, En. Quill.
Kita dah buat perjanjian!
Apa yang berlaku?
Dia batalkan perjanjian kami.
Saya benci orang yang
tak ada integriti.
Saya Peter Quill.
Orang panggil saya Star-Lord.
Awak kelihatan seperti
lelaki yang bermaruah.
Saya tak kata begitu.
Orang lain sering
kata begitu...
...tapi itu bukanlah sesuatu
yang saya akui.
Bukan ini rancangan saya.
Masukkan dia dalam beg!
Bukan dialah,
lelaki tu!
Belajarlah kenali jantina.
Menggigit?
Itu tak adil.
Bawa bertenang!
Bodoh. Awak sepatutnya
belajar dari kesilapan.
Saya susah nak belajar.
Salah satu masalah saya.
Berhenti senyum, bodoh.
Awak patut berkelakuan profesional.
Biar betul.
Saya hidup untuk
perkara-perkara mudah.
Seperti bertapa sakitnya ini.
Ya, bergelutlah.
Ia akan tumbuh semula, bodoh.
Berhenti merungut.
Subjek 89P13, letakkan senjata.
- Alamak.
Di bawah kuasa Nova Corps,
awak ditahan...
...kerana membahayakan nyawa
dan merosakkan harta benda.
Jadi, awaklah Star-Prince.
Star-Lord.
- Oh, maaf. "Lord."
Dulu saya pernah menangkap
lelaki ni kerana mencuri.
Dia ada nama kod.
- Itu nama penjahatlah.
Bertenang, kawan.
Hebat kalau ada nama kod.
Ia tak pelik sangat.
Orang fasis.
IBU PEJABAT NOVA
Kumpulan Bersenjata Xandar
Ronan menyerang kota pangkalan
Xandar di seluruh galaksi.
Saya pasti itu adalah
perbuatan orang Kree.
Kita dah tandatangan perjanjian
damai. Apa lagi awak nak?
Setidak-tidaknya
penyataan dari Kerajaan Kree...
...yang mengatakan bahawa
perbuatan itu dikecam.
Dia membunuh kanak-kanak.
Keluarga.
Itu urusan awak.
Saya ada urusan lain
yang nak diselesaikan.
Tak guna.
Ada berita baik. Kita telah memberkas
salah seorang sekutu Ronan.
Gamora. Diubah secara
pembedahan dan dilatih...
...sebagai senjata hidup.
Anak angkat 'Mad Titan', Thanos.
Baru-baru ni, Thanos pinjamkan dia
dan adiknya, Nebula kepada Ronan...
...yang meyakinkan kita bahawa
Thanos dan Ronan bekerjasama.
Subjek 89P13.
Menggelar dirinya "Rocket."
Ia hasil eksperimen genetik
dan sibernetik...
...ke atas makhluk hidup
kelas bawahan.
Ia dipanggil "Groot." Tumbuhan
manusia yang bertindak sebagai...
...pokok rumah dan
pengawal peribadi 89P13.
Peter Jason Quill,
dari Terra.
Dibesarkan oleh kumpulan
askar upahan bergelar Ravager...
...diketuai oleh Yondu Udonta.
- Maafkan saya.
Saya tak tahu bagaimana
mesin ni berfungsi.
Memang bodoh.
Hantar mereka berempat
ke Kyln.
THE KYLN
Penjara Berkeselamatan Tinggi
Saya rasa kebanyakan Nova Corps
mahu tegakkan undang-undang...
...tapi mereka yang ada di sini
menerima rasuah dan kejam.
Tapi itu bukan masalah saya.
Saya takkan lama di sini.
Saya pernah lari dari 22 penjara.
Yang ini tiada bezanya.
Awak bernasib baik sebab
perempuan tu muncul, kalau tak...
...kami pasti sedang mengira wang
ganjaran sekarang...
...dan awak diseksa oleh
Yondu dan pasukan Ravager.
Ramai yang dah cuba
bunuh saya selama ni.
Saya takkan tewas dengan sebatang
pokok dan rakun yang bercakap.
Apa itu rakun?
- Rakun tu awaklah, bodoh.
Tiada apa yang serupa
seperti saya, kecuali saya.
Jadi, Orb ni di dalam
bekas biru yang berkilat...
...yang sangat ajaib
seperti Maltese Falcon.
Benda apa tu? - Saya Groot.
- Jadi? Apa itu Orb?
Saya tak boleh bercakap
dengan pencuri tak bermaruah.
Berlagak hebat. Padahal dia
cuma budak suruhan...
...si gila yang suka bunuh orang.
Ya, saya kenal siapa awak.
Semua orang kenal siapa awak.
- Ya, kami kenal siapa awak.
Siapa dia?
- Saya Groot.
Ya, awak dah cakap tadi.
Saya bukan dapatkan
Orb tu untuk Ronan.
Saya cuba untuk khianati dia.
Saya nak jual kepada pihak ketiga.
Saya Groot.
- Mengagumkan.
Sama seperti ketika 89 kali
awak beritahu saya sebelum ni.
Apa kena dengan pokok ni?
- Tak pandai bercakap seperti kita.
Kosa katanya terbatas
kepada "saya" dan "Groot."
Saya dah bosan
mendengarnya.
Hei, tanggalkan benda tu.
Dengar sini, si biru bodoh.
Tanggalkan fon kepala tu.
Itu saya punya.
Pita dan pemain tu saya punya.
'Hooked on a Feeling',
Blue Swede, 1973.
Lagu tu saya punya.
Awak dulu! Awak dulu!
- Pembunuh!
Saya akan cari awak dulu, Gamora!
Awak akan mati!
Awak sampah!
Macam yang saya cakap,
dia ada reputasi.
Ramai banduan di sini
telah kehilangan keluarga...
...di tangan Ronan.
Dia takkan hidup lama.
Pengawal akan
lindungi mereka, betul tak?
Mereka di sini untuk
halang kita daripada terlepas.
Mereka tak peduli apa
yang kita buat di dalam ni.
Walau apapun mimpi ngeri
yang bakal berlaku...
...ia lebih baik daripada
masa lampau saya.
Tengoklah orang baru ni.
Saya akan celupkan awak
dalam jeli Gunavian...
...dan pergi ke pekan...
Biar saya jelaskan.
Dia penjaga kami.
Kalau awak nak
apa-apakan dia...
...awak kena melewati
kami dulu.
Atau lebih tepat...
...kami akan melewati awak.
Saya bersama mereka.
Tiada sel yang akan
melindungi awak begitu lama.
Awak akan mati!
Mati!
Bawa dia turun ke
bilik mandi.
Lebih mudah untuk bersihkan
darahnya di sana.
Quill, awak nak pergi mana?
Gamora, anggaplah ini
hukuman mati...
...untuk semua jenayah
awak di galaksi ini.
Berani awak?
Awak kenal siapa saya, kan?
- Awak Drax.
Pemusnah.
Awak tahu kenapa
saya digelar begitu.
Awak telah membunuh
ramai orang suruhan Ronan.
Ronan dah bunuh
isteri saya, Ovette...
...dan anak saya, Camaria.
Dia bunuh mereka dengan kejam.
Dan  dia ketawa!
Nyawanya bukan
di tangan awak.
Ronan dah bunuh
keluarga saya.
Saya akan bunuh keluarganya
sebagai balasan.
Sudah tentulah, Drax.
Quill, apa yang
awak nak buat?
Saya bukan keluarga
Ronan ataupun Thanos.
Saya satu-satunya harapan
awak untuk menghalangnya.
Kata-kata awak tak
bermakna bagi saya!
Kalau tujuan awak adalah
untuk membunuh Ronan...
...saya rasa ini bukan cara
terbaik untuk lakukannya.
Bukankah awak lelaki yang
perempuan ni cuba bunuh?
Dia bukan perempuan pertama
yang cuba bunuh saya.
Tengok, ini daripada gadis
Rajak yang cantik.
Dia tikam saya dengan garfu.
Sebab saya curi-curi keluar.
Yang ini, seorang wanita Kree
cuba mengelar leher saya.
Saya tertangkap bersama
gadis A'askavariian...
...yang bekerja di Nova Records.
Saya cuma nak dapatkan maklumat.
Pernah lihat puak A'askavariian?
Mereka ada sesungut, gigi jarum.
Kalau awak fikir saya
berminat dengan gadis tu...
Awak tak peduli.
Tapi ini masalahnya.
Dia mengkhianati Ronan.
Ronan pasti mencarinya.
Dan bila Ronan buat begitu,
ketika itulah awak...
Kenapa pula saya kena letakkan
jari saya pada lehernya?
Bukan, ini simbol.
Simbol ini bermaksud
awak mengelar lehernya.
Saya takkan kelar lehernya.
Saya akan potong kepalanya.
Ia ungkapan umum
untuk bunuh seseorang.
Awak pernah dengar, kan?
Awak tahu maksudnya. - Ya.
Semua orang tahu.
- Tak.
Maksud saya, awak patut
biarkan dia hidup.
Jangan permudahkan
kerja Ronan.
Saya suka pisau awak.
Saya akan simpan.
Itu pisau kegemaran saya.
- Dengar sini.
Saya tak peduli sama ada
awak hidup atau mati.
Habis, kenapa awak halang dia?
- Mudah saja.
Awak tahu di mana
nak jual Orb saya.
Bagaimana kita nak menjualnya
kalau kita masih di sini?
Kawan saya ni, Rocket, pernah
lepaskan diri dari 22 penjara.
Kita akan keluar dari sini. Dan jumpa
Yondu untuk dapatkan wang ganjaran.
Berapa banyak yang pembeli awak
sanggup bayar untuk Orb saya?
Empat bilion unit.
- Apa?
Orb itulah peluang saya untuk
lari dari Thanos dan Ronan.
Kalau awak bebaskan kami...
...saya akan bawa awak
kepada pembeli tu dan...
...bahagikan keuntungan untuk
kita bertiga. - Saya Groot.
Kita berempat. Tidur ketika
bahaya, bangun demi wang...
...seperti biasa.
Awak telah dikhianati, Ronan.
Apa yang kami tahu,
dia telah ditangkap.
Gamora mungkin sudah
dapatkan Orb tu. - Tidak!
Menurut sumber kami di Kyln,
Gamora ada rancangannya sendiri.
Perkongsian awak dengan
Thanos dalam bahaya.
Thanos nak jumpa awak.
Sekarang!
TEMPAT PERLINDUNGAN
Wilayah Thanos
Dengan segala hormat, Thanos,
anak awak yang...
...buat kekacauan ini,
tapi saya yang awak panggil.
Perlahankan nada awak, penuduh.
- Dia kalah dengan makhluk primitif.
Thanos letakkan Gamora
di bawah arahan awak.
Kemudian diberkas oleh Nova Corps.
- Awak tiada bukti untuk itu.
Sumber awak mengatakan dia
dah lama berniat untuk khianati kita.
Perlahankan nada awak!
Saya mungkin...
Saya cuma mahu awak
ambil serius tentang perkara ni.
Satu-satunya perkara
yang saya tak ambil serius...
...adalah awak. Hal politik
awak membosankan saya.
Kelakuan seperti budak
yang merajuk.
Awak meminggirkan anak
kesayangan saya, Gamora.
Saya akan tunaikan
perjanjian kita, Kree...
...kalau awak bawakan
saya Orb tu.
Tapi kalau awak kembali
dengan tangan kosong lagi...
...galaksi ini akan
bermandikan darah awak.
Terima kasih, ayah.
Bunyinya adil.
Ini pertempuran yang
awak takkan menangi.
Mari pergi ke Kyln.
Kalau nak keluar dari sini,
kita kena pergi ke menara tu.
Untuk lakukannya,
saya perlukan beberapa benda.
Pengawal pakai lilitan lengan
untuk kawal keluar masuk mereka.
Saya perlukan satu.
- Serahkan pada saya.
Lelaki di sana tu.
Saya perlukan kaki palsunya.
Kakinya? - Ya. Saya
tak perlukan yang selebihnya.
Tengoklah dia,
tak berguna.
Akhir sekali, di dinding belakang
sana tu ada panel hitam.
Lampu kuning berkelip.
Awak nampak? - Ya.
Ada bateri quarnyx  di belakangnya.
Kotak ungu, wayar hijau.
Untuk masuk ke menara pengawal,
saya perlukannya.
Bagaimana nak dapatkannya?
- Saya rasa mereka meminati awak.
Mungkin awak boleh goda mereka.
- Awak pasti bergurau.
Betul, saya dengar
mereka tertarik dengan awak.
Ia setinggi 20 kaki dan terletak
di tengah penjara dikawal ketat.
Mustahil untuk naik ke
atas sana tanpa dilihat.
Saya ada satu rancangan dan
perlukan bateri quarynx...
...jadi, fikirlah!
Boleh saya sambung semula?
Terima kasih.
Ini penting. Sebaik saja
bateri tu dicabut...
...semuanya akan berada
dalam mod kecemasan.
Sebaik saja kita dapatkannya,
kita kena cepat-cepat lari...
...jadi awak kena ambil
bateri tu pada akhir sekali.
Atau kita boleh dapatkannya
dulu dan pandai-pandailah.
Saya akan dapatkan
lilitan lengan. - Kaki.
Banduan, letakkan peranti tu
dan kembali ke...
...sel awak atau kami
akan tembak.
Saya...
...Groot!
Tembak.
Semua banduan, kembali
ke tempat tidur masing-masing.
Bodoh!
Bagaimana saya nak lawan
benda ni tanpa barang saya?
Haiwan tu mengawalnya.
Tembak bila saya beri arahan.
Awak perlukan apa?
Saya perlukan ini.
- Semoga berjaya.
Ia disambung dari dalam.
- Saya akan fikirkan sesuatu.
Letakkan kaki tu!
Letakkan kaki tu dan
kembali ke sel awak!
Rocket!
Pergi ke menara pengawal!
Awak!
Orang yang meniduri
gadis A'askavariian.
Cuma sekali.
Semua pengawal dikehendaki
pakai kelengkapan tempur...
Jangan pandang saya,
perempuan.
Kenapa dia ada di sini?
- Kami dah janji, dia boleh ikut...
...sampai dia bunuh bos awak.
Saya selalu tepati janji...
...kepada orang gila berotot.
Ini dia.
Saya cuma bergurau.
Saya cuma perlukan dua benda ni.
Apa? - Saya rasa ia pasti
kelakar. Kelakar tak?
Bagaimana rupa dia
semasa meloncat-loncat?
Saya terpaksa bayar
30,000 unit kepada dia.
Macam mana kita nak
keluar?
Dia ada rancangan.
Atau ia satu lagi gurauan awak?
Saya ada rancangan!
- Berhenti membebel...
...dan bawa kami keluar.
- Saya setuju dengan tesaurus ni.
Jangan sesekali panggil
saya tesaurus.
Ia cuma kiasan.
- Bangsanya sangat literal.
Mereka tak faham kiasan.
- Tiada apa yang saya tak faham.
Tindakan refleks saya amat pantas.
Saya pasti dapat tangkap.
Saya akan mati dikelilingi para
makhluk paling bodoh di galaksi.
Besarnya senjata tu.
Tunggu arahan saya!
Nombor satu!
Rodensia, jalankan rancangan
awak. - Tunggu dulu!
Nombor dua!
Saya kenal haiwan ni.
Kami memanggangnya...
...di atas api semasa kecil.
Dagingnya agak lazat.
Awak tak membantu!
- Nombor tiga!
Semua sekali, tembak
ikut arahan saya!
Dia matikan graviti buatan
di setiap tempat...
...kecuali di dalam sini.
Saya dah cakap
saya ada rancangan.
Rancangan yang bagus.
Itu dia.
Ambil kapal saya.
Kapal Milano, yang berwarna
jingga dan biru di sana tu.
Mereka renyukkan
seluar saya. Biadab.
Seluar awak,
mereka lipat pula.
Orb ada di situ.
Mari pergi.
Tunggu dulu.
- Apa?
Mereka tak letakkannya semula.
- Letak semula apa?
Ambil ni. Bawa mereka ke kapal.
Saya akan kembali.
Macam mana awak nak...
- Pastikan Milano terbang dekat.
Pergi!
Leher saya!
Macam mana dia nak
kembali kepada kita?
Dia tak beritahu saya.
- Jadi, lupakannya!
Saya tak nak tunggu
manusia yang mahu mati tu.
Awak ada Orb tu, kan?
- Ya.
Kalau kita tak pergi sekarang,
kita akan mati. - Tidak!
Kita tak boleh pergi
tanpa Orb tu.
Tengok.
Dia tunjukkan keberanian.
Dia akan jadi sekutu hebat dalam...
...pertempuran kita melawan Ronan.
Apa yang awak ambil tadi?
Awak memang bodoh.
Apa yang awak buat?
Awak tak boleh leraikan kapal saya...
...tanpa kebenaran saya.
Apa ni? - Jangan sentuh.
Itu bom. - Bom? Dan awak
biarkannya begitu saja?
Saya nak letakkannya
dalam kotak. - Kotak apa?
Bagaimana dengan yang ini?
- Jangan!
Jangan sentuh.
Diam.
Apa tu? - Ini untuk kalau
dalam keadaan terdesak.
Atau kalau nak letupkan bulan.
- Tiada siapa akan letupkan bulan.
Awak selalu saja
rosakkan suasana.
Saya perlukan koordinat
pembeli awak tu.
Kita sedang menuju ke
arah yang betul. Setakat ni.
Kalau kita nak bekerjasama,
awak kena percayakan saya.
Sejauh mana pula
awak percayakan saya?
Saya akan lebih percaya
kalau awak beritahu saya ini apa.
Sebab saya rasa
ia sejenis senjata.
Saya tak tahu. - Jika ia senjata,
kita patut gunakan pada Ronan.
Letakkannya, bodoh.
Awak akan bunuh kita semua.
Atau cuma awak, pembunuh!
- Saya dah bagi awak hidup, puteri!
Saya bukan puteri!
Tiada siapa membunuh
sesiapa dalam kapal saya!
Kita kena bekerjasama
sehingga kita dapat wang tu.
Saya tak berminat
dengan wang. - Baguslah.
Maknanya lebih banyak
wang untuk kita bertiga.
Untuk kita berempat.
Rakan kongsi.
- Kita ada perjanjian...
...tapi saya takkan jadi rakan
kongsi orang macam awak.
Saya akan beritahu pembeli,
kita dalam perjalanan.
Dan Quill,
kapal awak sangat kotor.
Dia tak tahu apa-apa.
Kalau saya guna lampu gelap...
...tempat ni akan nampak
seperti lukisan Jackson Pollock.
Awak ada masalah
mental, Quill.
Saya bersumpah. Saya tak tahu
mereka pergi ke mana.
Kalau dia tahu, pasti dia
dah beritahu kita.
Ronan, Nova Corps
menghantar armada...
...untuk lindungi penjara.
- Kalau begitu...
...hantar Necrocraft ke
setiap penjuru kuadran.
Cari Orb tu. Dengan apa
cara sekalipun.
Tempat ni? - Nova tak boleh
tahu apa yang kita cari.
Bersihkannya.
Awak ada lagi benda comel
lain yang seperti ini?
Saya nak susunkannya
di atas konsol kawalan saya.
Saya tak tahu sama ada
awak bergurau atau tak.
Dia betul-betul serius.
- Baiklah, saya boleh tunjukkan...
Tapi sebelum tu, awak kena
beritahu saya apa itu Orb...
...dan kenapa semua orang
mahukannya.
Kemudian, siapa yang
mahu membelinya.
Encik, komuniti kelas atasan...
Ia berkait rapat...
Berkait rapat...
Komuniti kelas atasan
sangat berkait rapat...
Saya tak boleh dedahkan
maklumat sulit pembeli saya.
Siapa pembeli awak tu?
Carina.
- Ya, tuan?
Bangsa awak ada siku,
betul tak?
Ya, tuan.
- Jadi, gunakannya.
Saya tak perlu ingatkan awak
apa yang berlaku pada...
...pembantu sebelum ni yang
mengecewakan saya.
Lekas. Tetamu kita
akan tiba tak lama lagi.
Bersedia.
Kita dah nak sampai.
Apa tu?
- Ia dipanggil Knowhere.
Kepala makhluk
cakerawala purba.
Berhati-hati ketika
masuk ke dalam, rodensia.
Di sini tiada sebarang
peraturan.
KNOWHERE
Koloni Perlombongan
Beratus tahun dahulu,
Kumpulan Tivan hantar pekerja...
...untuk melombong jirim
organik dalam tengkorak ni.
Tulang, tisu otak,
bendalir spina.
Semua sumber jarang ditemui,
amat bernilai di pasaran gelap.
Kerja berbahaya dan diharamkan,
hanya sesuai untuk penjahat.
Saya datang dari planet
yang dipenuhi penjahat.
Billy the Kid, Bonnie dan
Clyde, John Stamos.
Bunyinya seperti tempat
yang saya nak kunjungi.
Jaga dompet awak.
- Boleh beri saya sedikit wang?
Pergi dari sini.
Pembeli awak ada
di dalam sana?
Kita perlu menunggu
wakilnya di sini.
Tempat ni tak ada
rasa hormat.
Awak nak kami buat apa
sementara menunggu?
Orloni saya dah menang!
Menang kesemuanya!
Mari tambahkan lagi cecair
ni ke dalam tubuh kita.
Itu cadangan pertama dari
awak yang tak mengarut.
Awak takkan percaya berapa
mereka caj untuk bahan api di sini.
Saya mungkin kerugian
wang dalam kerja ni.
Dia suruh kita tunggu.
- Itu cuma taktik perundingan.
Percayalah, ini bidang saya.
Awak pula, lebih hebat
dalam bidang...
"Tikam, tikam.
Itu syarat saya."
Ayah saya tidak menekankan
diplomasi. - Thanos?
Dia bukan ayah saya.
Ketika Thanos menakluki
planet saya, dia bunuh...
...ibu bapa saya di depan
mata saya. Dia menyeksa saya...
...mengubah saya
menjadi senjata.
Bila dia kata dia akan musnahkan
sebuah planet untuk Ronan...
...saya tak sanggup
untuk biarkannya dan...
Kenapa awak pertaruhkan
nyawa awak untuk benda ni?
Mak saya berikannya
kepada saya.
Dia suka berkongsi lagu pop
kegemarannya dengan saya.
Kebetulan ia ada
pada saya ketika...
Pada hari dia...
Ketika saya tinggalkan Bumi.
Apa awak buat dengannya?
- Tiada apa. Cuma dengar.
Atau menari.
Saya seorang pahlawan dan
pembunuh. Saya tak menari.
Yakah?
Di planet saya...
...ada legenda tentang orang
seperti awak.
Ia dipanggil Footloose.
Dalam legenda itu,
seorang wira hebat...
...bernama Kevin Bacon
mengajar seluruh penduduk...
...dengan menusuk punggung
orang yang menari.
Itulah perkara terhebat
dalam legenda tu.
Siapa tusuk punggung mereka?
- Apa? Tak, itu cuma...
Itu kejam. - Ia cuma frasa
yang biasa digunakan.
Melodinya menyeronokkan!
Tidak!
- Kenapa ni?
Saya kenal siapa awak,
Peter Quill!
Saya bukan jenis gadis yang
mudah terpedaya dengan...
Ilmu sihir awak!
- Bukan itu yang saya buat.
Alamak.
Hentikannya!
- Apa yang awak buat ni?
Haiwan perosak ni bercakap
pasal benda yang dia tak tahu!
Betul!
- Dia tiada rasa hormat!
Itu pun betul!
- Nanti dulu!
Teruskanlah panggil
saya haiwan perosak.
Awak cuma ketawakan
saya sama macam orang lain.
Rocket, awak mabuk.
Tiada siapa ketawakan awak.
Dia fikir saya benda bodoh.
Saya tak minta untuk
dijadikan begini.
dikoyak-koyakkan...
...dicantum semula berulang kali
dan menjadi...
Raksasa kecil. - Tiada siapa
panggil awak raksasa.
Dia panggil saya
"haiwan perosak"!
Dia pula panggil saya
"rodensia"!
Mari lihat kalau awak masih boleh
ketawa selepas ditembak.
Jangan! 4 bilion unit!
Rocket!
Bersabarlah untuk semalaman lagi
dan awak akan jadi kaya.
Baiklah. Tapi saya tak boleh
janji bila semua ni tamat...
...saya takkan bunuh
awak semua. - Lihat?
Sebab tulah awak semua
tak ada kawan.
Baru 5 saat berjumpa, awak
dah mula nak bunuh mereka.
Kita dah merentasi
separuh kuadran.
Dan Ronan masih jauh
dari kematian.
Drax!
- Biarkan dia pergi.
Kita tak perlukan dia.
Tuan Puteri Gamora.
Saya ke sini untuk menjemput
awak bagi pihak tuan saya.
Ini tak menakutkan
langsung.
Kami menyimpan koleksi
yang terbesar di galaksi...
...terdiri daripada fauna,
peninggalan dan pelbagai spesies.
Saya memperkenalkan...
...Taneleer Tivan,
Pengumpul.
Sayangku Gamora.
Saya gembira
dapat bertemu awak.
Tak perlulah terlalu
formal, Tivan.
Kami ada barang
yang kita bincangkan tu.
Benda apa tu?
Saya Groot.
Tak sangka saya dapat
bertemu dengan Groot.
Encik...
Benarkan saya bayar awak sekarang
untuk miliki rangka awak.
Tentulah, selepas awak mati.
- Saya Groot.
Kenapa, supaya dia boleh
jadikan awak sebuah kerusi?
Itu haiwan peliharaan awak?
- Apa?
Tivan.
Kami merentasi separuh galaksi
untuk dapatkan Orb ni.
Baiklah kalau begitu.
Mari lihat apa yang
awak bawa.
Tiga bateri quarnyx,
tujuh kotak benih Cotati.
Tak, dalam kotak.
Hari tu awak hantar...
Awak perlu hantarkan
satu pesanan untuk saya.
Wahai kawan-kawan
baru saya.
Sebelum terciptanya Orb,
terdapat enam keganjilan.
Kemudian alam semesta
meletup dalam kewujudan...
...dan saki-baki sistem ini...
...ditempa menjadi
jongkong-jongkong pekat.
Batu Infiniti.
Batu-batu ini nampaknya
hanya boleh dikawal...
...oleh makhluk-makhluk yang
miliki kekuatan luar biasa.
Perhatikan.
Dia gunakan Batu tersebut
untuk musnahkan seluruh tamadun...
...bagaikan ladang gandum.
Saya dah terkencing sedikit.
Pernah sekali, ada satu
kumpulan dapat berkongsi...
...tenaganya sesama mereka
tapi turut dimusnahkan olehnya.
Indahnya.
Tiada tandingan.
Kami semua terpesona.
Tapi kami mahukan bayarannya.
Awak mahu dibayar
dengan apa? - Unitlah!
Baiklah kalau begitu.
Carina, berundur.
Saya tak mahu jadi
hamba awak lagi!
Jangan!
Macam mana saya boleh fikir
Tivan mampu mengawal Orb?
Kenapa awak masih memegangnya?
- Apa kita nak buat, tinggalkannya?
Sukar nak percaya ia di dalam
beg tangan awak!
Ini bukan beg tanganlah,
ini beg galas!
Kita kena bawa ia ke Nova Corps.
Mungkin mereka boleh mengawalnya.
Awak bergurau?
Kita dikehendaki oleh Nova Corps.
Berikan saja pada Ronan.
- Jadi, dia boleh musnahkan galaksi?
Tiba-tiba awak jadi orang baik?
Apa jasa galaksi ni pada awak?
Kenapa awak nak selamatkannya?
- Sebab saya penghuninya.
Peter, kita tak boleh biarkannya
jatuh ke tangan Ronan.
Kita kena kembali ke kapal awak
dan hantarnya ke Nova.
Baiklah. Saya rasa betul
cakap awak.
Atau kita boleh beri kepada
orang yang takkan tangkap kita...
...yang sangat baik,
untuk bayaran lumayan.
Saya rasa ia menyeimbangi
pendapat awak berdua.
Awak memang hina.
Memalukan.
Tak boleh dipercayai!
Alamak.
- Akhirnya!
Saya akan bertemu musuh
saya dan musnahkannya.
Awak hubungi Ronan?
Quill, jangan bergerak!
Ronan si Penuduh!
Awakkah orang yang
hantar mesej tu?
Awak dah bunuh isteri
dan anak saya.
Awak tak muat. Tunggu sini.
Saya akan kembali.
Itu Gamora. Dia nak larikan
diri dengan Orb tu.
Nebula, dapatkan Orb tu.
Batu itu ada dalam
pod paling jauh.
Musnahkannya!
Rocket, jauhkan mereka dari
Gamora hingga dia sampai ke Milano.
Macam mana? Benda ni
tak ada senjata.
Pod ni gred perindustrian.
Ia sukar dimusnahkan.
Tidak kalau terhadap
tembakan necro.
Bukan itu yang saya
maksudkan.
Bagi saya pinjam kapal awak.
Saya tak ingat yang
saya bunuh keluarga awak.
Rasanya saya pun takkan
ingat saat saya bunuh awak.
Quill, saya terperangkap.
Saya tak dapat pergi ke Milano.
Saya terpaksa keluar.
Tunggu! Benda ni tak boleh
pergi ke luar sana!
Awak mengecewakan, kakak.
Dalam adik-beradik kita, saya yang
paling kurang membenci awak.
Nebula, tolonglah.
Kalau Ronan dapat Batu ni...
...dia akan bunuh kita semua.
- Bukan semua.
Awak sudahpun mati
awal-awal lagi.
Ronan, ia dah selesai.
Quill, ayuhlah. Kelengkapan
di tubuhnya akan bantu dia...
...hidup beberapa minit lagi
tapi tiada apa kita boleh buat.
Pod-pod ni tak sepatutnya
berada di luar.
Sebentar lagi, kita akan
terima nasib yang sama.
Tak guna.
Yondu!
Ini Quill!
Koordinat saya ialah 227K324.
- Quill!
Quill, apa yang awak buat?
- Di sebelah luar Knowhere.
Kalau awak dengar,
datang tangkap saya.
Saya milik awak.
Quill, jangan buat benda bodoh.
Kembali ke pod awak.
Awak tak boleh muatkan dua orang.
Awak akan mati.
Awak akan mati
dalam beberapa saat.
Quill?
Apa yang berlaku?
Saya nampak awak
di luar sana.
Saya tak tahu apa
dah jadi pada saya.
Tapi saya tak boleh
biar awak mati.
Saya temui sesuatu
dalam diri saya.
Sesuatu yang amat berani.
Bukan saya nak
bercakap besar...
...tapi, secara objektifnya...
- Mana Orb tu?
Mereka dah ambil Orb.
- Apa?
Selamat pulang, Peter.
Bodoh.
Mereka semua bodoh.
Quill baru saja biar
dirinya tertangkap.
Semua ni takkan berlaku
kalau awak tak cari pasal...
...dengan tentera mereka!
Betul cakap awak.
Saya memang bodoh.
Semua kemarahan dan
keberangan tu....
...cuma untuk menutupi
kehilangan yang saya rasai.
"Isteri dan anak
saya dah mati."
Saya tak peduli kalau
itu bermakna.
Semua orang pernah
kehilangan seseorang.
Itu bukan alasan untuk sebabkan
orang lain terbunuh sama.
Mari, Groot.
Ronan dah dapat Batu tu.
Satu-satunya peluang kita ialah
menyeberangi alam semesta ni...
...secepatnya dan mungkin
kita boleh hidup lebih lama...
...sebelum orang gila tu
sampai sana.
Saya Groot. - Selamatkan
mereka? Bagaimana?
Saya Groot.
Saya tahu cuma mereka
kawan yang kita ada...
...tapi ada tentera Ravager
di sekeliling mereka.
Dan kita cuma berdua.
- Bertiga.
Awak membuatkan saya...
...belasah rumput!
Orb itu sudah ada
dalam genggaman saya...
...seperti yang saya janjikan.
- Bawakannya kepada kami.
Ya, itulah perjanjian kita.
Bawa Orb kepada awak...
...dan awak akan musnahkan
Xandar untuk saya.
Tapi, sekarang saya tahu
ia mengandungi Batu Infiniti.
Mungkin saya boleh gunakannya.
- Budak...
...awak patut pertimbangkan
semula rancangan awak.
Tuan, jangan!
Thanos adalah makhluk paling
berkuasa di alam semesta.
Tidak lagi.
Awak panggil saya "budak"!
Saya akan lepaskan dendam
1,000 tahun Kree terhadap Xandar...
...dan musnahkannya
sampai ke terasnya!
Kemudian, Thanos,
saya akan datang kepada awak.
Setelah Xandar,
awak akan bunuh ayah saya?
Awak nak melawan saya? - Awak
nampak apa dia buat pada saya.
Kalau awak bunuh dia, saya akan
bantu awak musnahkan ribuan planet.
Awak khianati saya?
Curi wang saya?
Hentikannya!
Jangan apa-apakan dia!
Ketika saya ambil awak di Terra,
orang-orang saya nak makan awak.
Mereka tak pernah
rasa daging orang Terra.
Saya dah selamatkan nyawa awak.
- Boleh tak hentikannya?
Selama 20 tahun, awak cakap
perkara sama...
...seolah-olah tidak memakan
saya tu perkara hebat.
Orang normal takkan
makan orang lain.
Apatah lagi orang tu perlu
berterima kasih untuknya.
Awak menculik saya.
Awak rampas saya dari...
...rumah dan keluarga saya.
- Awak tak pedulikan Terra awak!
Awak takut, kerana
hati awak lembut.
Di dalam sini!
- Yondu! Dengar sini.
Ronan ada sesuatu
yang dipanggil Batu Infiniti.
Saya tahu. - Jadi, awak tahu
kita kena dapatkannya semula.
Dia akan gunakannya
untuk musnahkan Xandar.
Kita kena beri mereka amaran.
Berjuta orang akan terbunuh.
Itukah yang dia
pengaruhi awak, budak?
Sentimen?
Memakan otak awak
seperti berenga!
Jangan!
- Maaf, budak.
Kapten harus ajar orangnya
apa berlaku kalau khianati dia.
Kapten harus mengajar!
Kalau awak bunuh
saya sekarang...
...awak akan terlepas
benda yang paling lumayan.
Batu itu? Saya harap awak
ada alasan lebih baik dari itu.
Sebab tiada siapa berani
mencurinya dari Ronan.
Kami ada kelebihan.
- Betulkah?
Dia tahu segalanya
tentang Ronan.
Kapalnya, askarnya.
Dia boleh dikalahkan.
- Apa pendapat awak, Yondu?
Saya dan awak, kalahkan
sasaran bersama, seperti dulu.
Lepaskan dia.
Awak memang sentiasa
berani, budak.
Sebab itulah saya
jaga awak sejak kecil.
Kapten, tembakannya
tak berbahaya.
Perhatian, bodoh.
Orang gila di atas kapal ni
membawa Hadron Enforcer.
Ia senjata ciptaan saya sendiri.
Kalau awak tak serahkan
kawan-kawan kami...
...dia akan lubangkan kapal awak.
Lubang yang amat besar.
Saya takkan terpedaya.
- Saya akan kira sampai lima.
5, 4, 3...
- Tidak! Nanti dulu!
Rocket, ini saya!
Kami dah selesaikannya!
Kami tak apa-apa!
- Quill, apa yang berlaku?
Awak panggil itu
"dah selesaikannya"?
Kita akan rompak orang yang
serang kita dengan teruk.
Awak nak cakap pasal teruk?
Bagaimana pula cuba...
...selamatkan kami dengan letupkan kami?
- Kalau mereka tak serahkan awak.
Bagaimana mereka nak serahkan kami
kalau awak cuma beri 5 saat?
Kami tak ada masa untuk
fikir perincian rancangan tu.
Inilah akibatnya kalau
jadi pemurah.
Saya Groot.
- Mereka tak reti berterima kasih.
Yang penting sekarang, kita guna
askar Ravager untuk bantu kita.
Supaya kita boleh beri Orb kepada
Yondu yang akan menjualnya?
Kita akan fikir pasal tu kemudian.
- Kita kena halang Ronan.
Bagaimana?
- Saya ada rancangan.
Awak ada rancangan?
- Ya.
Pertama sekali, awak meniru
percakapan saya. - Tak.
Orang biasanya cakap begitu.
Ia bukanlah unik sangat.
Kedua, saya tak percaya
awak ada rancangan.
Saya ada sebahagian
dari satu rancangan!
Awak tak berhak bertanya selepas
tindakan awak di Knowhere.
Saya baru saja selamatkan Quill.
- Kita dah persetujui...
...letupkan kapal yang saya naiki
bukan menyelamatkan saya.
Bila kita persetujuinya?
- Kira-kira 3 saat lalu!
Saya tak dengar.
Saya mengelamun.
Dia betul, awak tak berhak
bertanya. Berapa peratus?
Entahlah. 12 peratus.
- 12 peratus?
Itu ketawa dibuat-buat.
- Itu ketawa betul!
Dibuat-buat. - Itu adalah
ketawa paling tulen...
...dan lucu seumur hidup saya
kerana itu bukan rancangan.
Malah tidak layak dianggap konsep.
- Awak menyebelahi mereka?
Saya Groot. - Jadi,
ia lebih baik daripada 11%?
Apa kaitannya?
- Terima kasih, Groot.
Nampak? Cuma Groot yang
faham di antara awak semua.
Kawan-kawan.
Ayuhlah.
Yondu akan tiba sini
tak lama lagi.
Dia pasti nak sangat
dengar rancangan kita ni.
Saya perlukan bantuan awak.
Saya memandang
pada kita semua.
Awak tahu apa saya nampak?
Orang yang kalah.
Maksud saya, orang yang
pernah kehilangan sesuatu.
Kita semua pernah
merasai kehilangan.
Tempat tinggal kita,
keluarga kita...
...kehidupan normal.
Kehidupan lebih banyak mengambil
dari memberi. Tapi tidak hari ini.
Hari ini, ia memberi
kita sesuatu. Peluang.
Untuk apa?
Untuk ambil peduli.
Untuk sekali ini.
Supaya tidak melarikan diri.
Saya, setidak-tidaknya tak akan
hanya tunggu dan lihat...
...sementara Ronan membunuh
berjuta nyawa tak berdosa.
Tapi, Quill,
menghalang Ronan...
...adalah mustahil.
Kita cuma menempah maut.
Ya, saya setuju.
Quill.
Saya menjalani kehidupan
yang sering dikelilingi musuh saya.
Saya bersyukur jika saya mati
di samping kawan-kawan saya.
Awak seorang yang
bermaruah, Quill.
Saya akan berjuang
di sisi awak.
Bila saya mati nanti...
...saya akan jumpa isteri
dan anak saya semula.
Saya Groot.
Apa-apalah. Lagipun, jangka
hayat saya tak panjang.
Sekarang saya berdiri.
Awak puas hati?
Kita semua sedang
berdiri sekarang.
Sekumpulan si bodoh,
berdiri dalam satu bulatan.
Batu tu bertindak balas
terhadap bahan organik.
Lebih besar sasarannya,
lebih besar kuasanya.
Ronan cuma perlu sentuhkannya
dengan permukaan planet.
Semua tumbuhan, haiwan,
Nova Corps. - Semua akan mati.
Jadi, Ronan tak boleh
sampai ke permukaan.
Rocket akan ketuai kumpulan
untuk letupkan lubang...
...di bahagian kanan
kapal Dark Aster.
Kemudian, kapal kita dan
Yondu akan masuk.
Bukankah ada beratus askar
Sakaaran di dalam?
Saya anggap Sakaaran
sebagai puak yang lemah.
Sebaik saja mereka
tahu kita ada di sana...
...Ronan akan bersembunyi
di sebalik pintu kebal di dek.
Saya boleh mematikannya dengan
menutup sumber kuasanya.
Kita akan pergi ke
dek penerbangan dan...
...saya akan guna Hadron
Enfocer ni untuk bunuh Ronan.
Selepas Ronan mati,
kita akan dapatkan Batu tu.
Gunakan alat-alat ni
untuk menyimpannya.
Kalau awak menyentuhnya,
awak akan terbunuh.
Saya akan hubungi pegawai Nova
yang pernah tangkap kami.
Harap-harap mereka percaya
yang kita nak membantu.
Ada satu perkara lagi kita perlukan
untuk lengkapkan rancangan.
Mata dia.
Tak. Kita tak perlukan
mata dia.
Saya perlukannya.
Ia penting bagi saya.
Armada Ronan telah dikesan
dan akan tiba dalam 15 minit.
Ingat, budak.
Bila semua ni selesai, saya
yang akan dapat Batu tu.
Kalau awak khianati saya,
kami akan bunuh awak semua.
Mari pergi dapatkannya!
Ini rancangan yang teruk.
Awak yang cakap nak mati
di samping kawan-kawan.
Nova Prime.
Saya telah menerima pesanan
dari salah seorang Ravager.
Dia kata, Ronan miliki sesuatu
yang dipanggil Batu Infiniti...
...dan dia menuju ke arah Xandar.
- Itu cuma helah.
Dia penjenayah. - Dia ada cakap
kenapa kita kena percaya dia?
Dia kata kumpulannya baru
saja larikan diri dari penjara...
...tiada alasan selain ambil risiko
datang ke Xandar untuk membantu.
Dia kata dia seorang
"penyangak."
Tapi dia bukan. Dan saya
menyebut kata-katanya...
..."100% bodoh."
- Awak percayakannya?
Entahlah sama ada saya percaya
ada orang 100% bodoh, puan.
Maksud saya, awak percaya
dia datang ke sini untuk bantu?
Ya.
Ada armada menghampiri.
Nampak seperti Ravager.
Tembak!
Turun!
Rocket, lekas!
Semua juruterbang, menjunam!
Mereka di bawah kita!
Kosongkan bandar.
Keutamaan kita adalah jauhkan
rakyat dari peperangan.
Maju ke hadapan, sekarang!
Quill, Yondu!
Sekarang!
Tak guna!
Saya akan terhempas, Quill!
Jangan main-main
dengan saya lagi, budak!
Kita jumpa di penghujung
perang ni nanti!
Mereka terlalu ramai, Rocket!
Kita takkan dapat sampai sana!
Peter Quill. Saya Denarian
Saal dari Nova Corps.
Untuk pengetahuan awak,
saya tak nak mempercayai awak.
Mereka dah dapat
pesanan "bodoh" saya!
Buktikan yang saya salah.
Kita sama seperti
Kevin Bacon.
Kapal kita telah diceroboh.
Teruskan perjalanan kita.
- Tapi Nova Corps dah menyerang.
Semua tu dah tak penting
lagi bila kita tiba di permukaan.
Tutup pintu keselamatan!
Sekarang!
Alamak.
Semua juruterbang Nova,
berkunci dan bentukkan sekatan.
Kapal Dark Aster tak
boleh sampai ke darat.
Dikunci.
Kami sudah berada
dalam kuncian.
Saya tak nampak apa-apa.
Bila awak belajar
buat macam tu?
Sudah tentulah jawapannya
"Saya Groot".
Dek penerbangan terletak
300 meter dari sini.
Terima kasih sebab menerima saya
setelah apa saya dah buat.
Gembira rasanya dapat
sekali lagi mempunyai kawan.
Awak, Quill, adalah kawan saya.
- Terima kasih.
Pokok bodoh ni adalah
kawan saya.
Pelacur hijau ni, dia juga...
- Hentikan!
Gamora, tengoklah
apa awak dah buat.
Awak memang sentiasa lemah.
Bodoh, pengkhianat...
Tiada siapa boleh cakap
macam tu dengan kawan saya.
Pergi ke dek penerbangan.
Saya akan matikan kuasa...
...pintu keselamatan.
Yondu Udonta.
Arahkan orang-orang awak
khianati Nova Corps.
Berhenti mengarut, Ravager.
Masa untuk mati...
Nebula, tolonglah.
Cukup. Semua juruterbang
Necrocraft...
...mulakan serangan.
Mereka mengebom bandar!
Denarian Saal...
...perlukah kita pecahkan formasi?
- Tidak. Kekalkan posisi.
Kekalkan Ronan di atas sana.
Biar kami uruskan di bawah ni.
Macam tak percaya saya terima
arahan dari seekor hamster.
Star-Lord.
- Akhirnya.
Pencuri!
Awak takkan berjaya
pergi ke tempat Ronan.
Semua orang, tembak mereka
sebelum mereka mendarat.
Jari ke leher
bermaksud maut.
Bahasa kiasan.
- Ya, lebih kurang.
Alamak.
Xandar, awak akan didakwa.
Perjanjian damai awak itu takkan
selamatkan awak sekarang.
Tapi ia akan nyalakan
unggun api untuk bakar awak.
Rocket!
- Bertahan, Saal!
Quill, awak kena cepat.
- Bandar dah dikosongkan...
...tapi kami sedang
diserang di sini.
Gamora masih belum
membuka pintu.
Nebula!
Adik, bantulah kami
menentang Ronan.
Awak tahu dia dah gila.
- Saya tahu awak berdua gila.
Tidak!
Keluar!
Awak berjaya.
Saya silap. Saya masih
ingat keluarga awak.
Jeritan mereka amat
mengasihankan.
Jangan, Groot!
Awak tak boleh lakukannya.
Awak akan mati.
Kenapa awak lakukannya?
Kenapa?
Kita adalah...
...Groot.
Saya panggil dia bodoh.
Awak dah bunuh Groot!
Lihatlah.
Penjaga galaksi awak.
Apa hasil yang mereka
bawa kepada awak?
Hanyalah bahawa ayah
dan datuk saya...
...akhirnya akan
dapat membalas dendam.
Rakyat Xandar,
telah tiba masanya...
...untuk bergembira
dan mengetepikan...
...para dewa awak yang
tak seberapa tu.
Penyelamat awak dalam
genggaman saya.
Dengarlah kata-kata ini.
Apa yang awak buat?
- Lawan menari. Saya dan awak.
Gamora.
Sangat lembut.
Saya pula.
Apa yang awak buat?
- Saya alihkan perhatian awak.
Tidak!
Peter!
Pegang tangan saya!
Pegang tangan mak, Peter.
Mak.
Pegang tangan saya!
Awak cuma orang biasa.
Macam mana...?
Awak sendiri yang cakap.
Kamilah Penjaga Galaksi.
Pertunjukan cahaya
yang hebat.
Memang indah.
Tapi awak ada urusan
yang harus diselesaikan...
...sebelum awak semua
pergi bergembira.
Peter, jangan.
- Awak kena pertimbangkan semula.
Saya tak tahu kepada siapa
awak nak menjualnya, tapi...
...untuk semesta ini selamat, awak
kena serahkan kepada Nova Corps.
Mungkin saya secantik
malaikat...
...tapi saya bukan malaikat.
Serahkannya kepada saya.
Yondu.
Jangan buka Orb tu.
Awak tahu, kan?
Awak dah lihat apa akibatnya.
Ya, Quill boleh tahan juga.
Mungkin bagus juga kita tak
hantar dia kepada ayahnya...
...sebagaimana kita diupah.
- Ya, dia memang bodoh.
Dia pasti sangat marah kalau
tahu saya dah tukarkan Orb tu.
Dia berniat untuk bunuh awak.
- Saya tahu.
Tapi cuma dia keluarga
yang saya ada.
Tak.
Bukan cuma dia saja.
Bagaimana awak boleh tahu?
- Ketika kami tahan awak...
...ada keganjilan dalam sistem saraf
awak, jadi kami memeriksanya.
Saya bukan orang Terra?
- Awak separa Terra.
Ibu awak orang Bumi.
Ayah awak...
...sesuatu yang sangat purba
yang belum pernah kita temui.
Mungkin sebab itulah awak mampu
pegang Batu tu begitu lama.
Kawan-kawan awak
dah sampai.
Bagi pihak Nova Corps...
...kami mahu ucapkan
ribuan terima kasih...
...atas pertolongan awak
dalam menyelamatkan Xandar.
Sila ikut Denarian Dey.
Ada sesuatu dia nak tunjukkan.
Terima kasih, Nova Prime.
Isteri dan anak awak
pasti dah tenteram bila...
...dapat tahu awak menuntut
bela untuk mereka. - Ya.
Tapi Ronan cuma boneka.
Sebenarnya saya perlu
bunuh Thanos.
Kami dah cuba kekalkannya
sehampir mungkin seperti asal.
Kami dah cuba selamatkan
apa yang termampu.
Terima kasih.
Saya ada keluarga.
Mereka masih hidup
disebabkan awak.
Rekod jenayah awak
juga telah dihapuskan.
Tapi saya ingatkan, jangan
langgar undang-undang lagi.
Bagaimana kalau saya nampak
sesuatu yang saya nak...
...tapi ia milik orang lain?
- Awak akan ditahan.
Kalau saya mahukannya lebih
daripada pemiliknya?
Tetap satu kesalahan.
- Saya lebih mahukannya. Faham?
Kenapa awak ketawa? Saya tak
boleh bincang dengannya?
Bagaimana kalau ada orang
bertindak bodoh...
...dan saya nak cabut
tulang belakangnya?
Itu pembunuhan.
Salah satu jenayah
yang paling teruk.
Juga satu kesalahan.
Mereka akan baik-baik saja.
Saya akan awasi mereka.
Awak?
Ya, saya.
Peter...
...mak tahu beberapa bulan
terakhir ini sukar bagi kamu.
Tapi mak akan pergi
ke tempat yang lebih baik.
Mak akan baik-baik saja.
Dan mak akan sentiasa
bersama kamu.
Kamulah cahaya kehidupan mak.
Anak kesayangan mak.
Star-Lord kecil mak.
Salam sayang, Emak.
Jadi, apa kita nak
buat lepas ni?
Sesuatu yang baik?
Sesuatu yang jahat?
Kedua-duanya?
Kami akan ikut awak,
Star-Lord.
Kedua-duanya.
(TUNGGU! ADA LAGI...)
Penjaga Galaksi
akan kembali.
Sarikata Oleh:
Amirul Hisham
(TUNGGU! ADA LAGI DI HUJUNG CERITA...)
Kenapa awak biarkan
dia menjilat awak?
Menjijikkan.
Rasa panas badan
dah kurang.