អូឌីន: យូរមុនកំណើតនៃពន្លឺមានភាពងងឹត។
ហើយពីភាពងងឹតនោះបានមកដល់អេលវេតងងឹត។
មីលនីនកាលពីពេលថ្មីៗនេះភាពសាហាវបំផុតនៃប្រភេទរបស់ពួកគេគឺបុរស
បានស្វែងរកដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសកលលោករបស់យើងត្រឡប់ទៅជារាត្រីដ៏អស់កល្បមួយ។
អំពើអាក្រក់បែបនេះអាចធ្វើទៅបានតាមរយៈអំណាចរបស់អាលេយ
កម្លាំងបុរាណនៃការបំផ្លាញគ្មានកំណត់។
(បច្ចេកវិទ្យា)
ប្រុសគីត។ (និយាយជាភាសាអង់គ្លេស)
កម្លាំងរបស់ Asgard ស្ថិតនៅលើយើង។
(ការពន្យល់)
(មុន)
(ការបញ្ចាំង)
អូឌីន៖ កងទ័ពដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់អាស្កាដដឹកនាំដោយឪពុកខ្ញុំគឺស្តេចបូ។
បានធ្វើសង្គ្រាមយ៉ាងខ្លាំងប្រឆាំងនឹងសត្វទាំងនេះ។
(ពណ៌លឿង)
(កំពុងកើនឡើង)
(BLASTING)
(ម៉ាលគីធីនិយាយភាសាអង់គ្លេស)
ផ្ញើជាភាសាក្រិក!
(កំពុងឈរ)
(ពណ៌លឿងទាំងអស់)
(កំពុងកើនឡើង)
អូឌីន: នៅពេលដែលពិភពប្រាំបួនបានបង្រួបបង្រួមខាងលើគាត់
លោក Malekith នៅទីបំផុតអាចបញ្ចេញនូវ Aether ។
(GRUNTS)
(ពណ៌លឿងទាំងអស់)
(កំពុងកើនឡើង)
អា!
(រៀបចំ)
អូឌីនៈតែអាស្កាដបានហែកអាវុធចេញពីដៃរបស់គាត់។
បើគ្មានវាទេអេលវេលងងឹតបានដួល។
(GROANING)
(ពណ៌លឿង)
អូឌីន: ជាមួយនឹងការប្រយុទ្ធទាំងអស់ប៉ុន្តែបានបាត់បង់
បុរសឈ្មោះឃីតបានលះបង់ប្រជាជនរបស់ខ្លួន
នៅក្នុងការប៉ុនប៉ងអស់សង្ឃឹមក្នុងការលះបង់កាកសំណល់ដល់កងទ័ពរបស់ Asgard ។
(ម៉ាលគីធីនិយាយភាសាអង់គ្លេស)
ការស្លាប់របស់ពួកគេនឹងមានន័យថាការរស់រានរបស់យើង។
សង្រ្គាមនេះគឺនៅឆ្ងាយពីជាង។
អូឌីន: បុរសឈ្មោះគីតត្រូវបានគេសម្លាប់ហើយអេលេមិននៅទៀតទេ។
ឬដូច្នេះយើងត្រូវបានគេនាំឱ្យជឿ។
Sire, the Aether ។ តើយើងនឹងបំផ្លាញវាទេ?
ប្រសិនបើមានតែយើងទេដែលអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែអំណាចរបស់វាគឺធំធេងណាស់។
កប់វាជ្រៅ។
នៅកន្លែងណាមួយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងរកឃើញទេ។
(ការថ្លែងអំណរគុណដល់ក្មេងៗ)
ឡុកគី។
ជំរាបសួរ, ម្តាយ។
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានមោទនភាពទេ?
សូមកុំធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
កំណត់ "អាក្រក់ជាងនេះ" ។
អូឌីន៖ គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកទោសតែម្នាក់ឯង។
(LAUGHS)
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ដឹងពីភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកទេឬ?
កន្លែងណាដែលអ្នកទៅមានសង្គ្រាមបំផ្លាញ
និងការស្លាប់។
ខ្ញុំបានចុះទៅ Midgard ដើម្បីគ្រប់គ្រងប្រជាជននៅលើផែនដីជាព្រះដែលមានមេត្តាធម៌។
ដូចអ្នកដែរ។
យើងមិនមែនជាព្រះទេ។ យើងកើតមកយើងរស់នៅយើងស្លាប់។
ដូចមនុស្សដែរ។
ផ្តល់ឬចំណាយពេល ៥,០០០ ឆ្នាំ។
ទាំងអស់នេះព្រោះឡូកគីចង់បានបល្ល័ង្ក។
វាជាសិទ្ធិច្បងរបស់ខ្ញុំ។
សិទ្ធិពីកំណើតរបស់អ្នកគឺត្រូវស្លាប់
ក្នុងនាមជាកុមារ។
បោះទៅផ្ទាំងថ្មកក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានយកអ្នកចូលទេ
អ្នកនឹងមិននៅទីនេះដើម្បីស្អប់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្រាប់ពូថៅ, ដូច្នេះសម្រាប់ការអាណិតអាសូរ,
គ្រាន់តែគ្រវីវា។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តការនិយាយតិចតួចរបស់យើងទេ
វាទើបតែ ...
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់ពួកគេទេ។
Frigga គឺជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលអ្នកនៅតែមានជីវិត។
ហើយអ្នកនឹងមិនឃើញនាងទៀតទេ។
អ្នកនឹងចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នកនៅក្នុងគុកងងឹត។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះធូ?
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យស្តេចអុកដែលមិនចេះនិយាយនៅពេលខ្ញុំជាប់ច្រវាក់។
Thor ត្រូវតែខិតខំដើម្បីដោះស្រាយនូវការខូចខាតដែលអ្នកបានធ្វើ។
គាត់នឹងនាំសណ្តាប់ធ្នាប់ទៅអានីនអាលទិក
ហើយបន្ទាប់មកបាទ ...
ព្រះអង្គនឹងឡើងសោយរាជ្យ។
(ក្លាំងទាំងអស់)
(កំពុងកើនឡើង)
- អេ!
(ពណ៌លឿងស្រអាប់)
(គ្រប់គ្រង)
(YELLS)
(GROANING ទាំងអស់)
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងវាទាំងស្រុង!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវឆេះ?
(សមាជិកទាំងអស់)
(GRUNTING) (GROANS)
អា!
(GRUNTS)
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ហា!
(GROANS)
(កំពុងបន្តឈរ)
(ការសិក្សាភាគបួន)
(EXHALES)
(កំពុងឈរ)
(GROANS) (CHEERING)
ជា​របស់​អ្នក​ទាំងអស់។
(ការជ្រើសរើសមនុស្ស)
(កំពុងឈរ)
សួស្តី។
(កំណើន)
ខ្ញុំព្រមទទួលយកការចុះចាញ់របស់អ្នក។
(ទាំងអស់កំពុងសើច)
(ហ្គាហ្សាភីធីទាំងអស់)
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
ប្រហែលជាលើកក្រោយយើងគួរតែចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នកធំ។
ការដឹកនាំ៖ បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។ ឆាប់​ឡើង!
(ក្មេងកំពុងសើច)
(ពណ៌លឿង)
ការដឹកនាំ៖ បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។ ទៅមុនខ្ញុំ។ តើអ្នកមិនងាក!
តើយើងទៅទីណា?
ហូហ្គុនសន្តិភាពជិតបានឈ្នះនៅទូទាំងនីនអាល់មើរ។
អ្នកគួរតែនៅទីនេះ។ នៅជាមួយប្រជាជនរបស់អ្នកដែលជាកន្លែងដែលបេះដូងរបស់អ្នកស្ថិតនៅ។
អាហ្គាដអាចរង់ចាំបាន។
អ្នកមានអរគុណខ្ញុំ។
ដូចអ្នកមានរបស់ខ្ញុំ។
ហេមីដលពេលអ្នករួចរាល់។
(MEN GRUNTING)
(សើច)
(CAWS)
(កំពុងកើនឡើង)
តើវ៉ាណាហីមមានសុវត្ថិភាពទេ?
ដូចជាន័រញ៉ែមនិងរីយ៉ា។
ទោះបីជាការងាររបស់យើងបានទៅយ៉ាងលឿនជាមួយអ្នកពីមុនក៏ដោយ។
អ្នកត្រូវតែគិតថាខ្ញុំជានំប៉័ងមួយដុំដែលចាំបាច់ត្រូវគេយកមកធ្វើនំយ៉ាងច្រើន។
នោះមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។
នេះជាលើកទីមួយហើយចាប់តាំងពីក្រុមហ៊ុន Bifrost ត្រូវបានបំផ្លាញ។
នីនអាណាចក្រគឺមានសន្តិភាព។
ពួកគេត្រូវបានរំwellកយ៉ាងច្បាស់ពីកម្លាំងរបស់យើង
ហើយអ្នកបានទទួលការគោរពនិងការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវបានបញ្ជាទិញទេ
លើកលែងតែបេះដូងច្របូកច្របល់និងខ្វាយខ្វល់របស់អ្នក។
នេះមិនមែននិយាយអំពីជេនជេហ្វឪពុកទេ។
ជីវិតមនុស្សគឺពុះកញ្ជ្រោលពួកគេគ្មានអ្វីទាំងអស់។
អ្នកនឹងត្រូវបានបម្រើយ៉ាងប្រសើរដោយអ្វីដែលនៅពីមុខអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះមិនមែនដូចជាអាល់ឌឺប៉ាទេ
ប៉ុន្តែដូចឪពុករបស់អ្នក។
អ្នក​ត្រៀម​រួចរាល់។
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវឡើងគ្រងរាជ្យហើយ។
ឱបក្រសោបនិងអបអរសាទរនូវអ្វីដែលអ្នកបានឈ្នះ។
ចូលរួមជាមួយអ្នកចម្បាំងរបស់អ្នក។
បរិភោគនិងផឹក, រីករាយនៅក្នុងការប្រារព្ធពិធីរបស់ពួកគេ។
យ៉ាងហោចណាស់ធ្វើពុតដើម្បីរីករាយនឹងខ្លួនអ្នក។
(និទានរឿង INDISTINCT)
មួយទៀត!
(ការកំសាន្តនិងការសើចទាំងអស់)
មានពេលមួយដែលអ្នកនឹងប្រារព្ធពិធីជាច្រើនសប្តាហ៍។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានអបអរសមរភូមិហាកគីន
ច្រើនណាស់ដែលអ្នកជិតដល់ទី ២ ហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់, ដំបូងគឺសប្បាយខ្លាំងណាស់។
ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់អាលែដអាល់មិនអាចគ្មានភារកិច្ចអ្វីសម្រាប់អ្នកនៅយប់នេះទេ។
ទេនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានកំណត់ដោយខ្លួនឯង។
វាមិនគួរឱ្យកត់សម្គាល់ទេដែលអ្នកបាត់ខ្លួនរាល់យប់។
មានអាណាចក្រចំនួន ៩ ។
ស្ដេចអនាគតរបស់អាស្កាដត្រូវតែផ្តោតសំខាន់ជាងមួយ។
ខ្ញុំសូមអរគុណចំពោះដាវរបស់អ្នក
និងសម្រាប់ដំបូន្មានរបស់អ្នក, Lady Sif ល្អ។
(ជំពូក INDISTINCT)
សួស្តី។
ដូច្នេះតើមានរឿងអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វីត្រូវមានរឿងរ៉ាវ? មិនមានរឿងទេ។
អ្នកចំណាយពេល ១០ នាទីដំបូងនៃកាលបរិច្ឆេទរបស់យើង
លាក់ខ្លួននៅពីក្រោយមីនុយដែលមានជំរើសបីនៅលើវា។
វាជាសាច់មាន់បួសឬត្រី Jane ។
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងមួយ
ហើយខ្ញុំកំពុងគិតរឿងនេះពាក់ព័ន្ធនឹងបុរសម្នាក់។
វា​ស្មុគស្មាញ។
តើគាត់នៅជុំវិញទេ?
ទេគាត់ ...
បានទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ។
ការទៅឆ្ងាយ។ វាពិបាកមែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីម្នាក់
ហើយនាងបានយកការងារនៅញូវយ៉ក។
នៅទីបំផុតចម្ងាយបានសម្លាប់វា។
ហើយការពិតដែលថានាងនៅតែដេកជាមួយ dudes ផ្សេងទៀត។
- ទេ! - អូច្រើនណាស់។
សួស្តី។ សូមអោយយើងទទួលបានស្រាខ្លះ?
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លះ។
រីឆាតនេះគឺជាដារីស។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អូ។ សួស្តី។
ដូច្នេះខ្ញុំបង្ហាញការងារនៅមន្ទីរពិសោធន៍ / ផ្ទះអ្នកម្តាយអ្នក
រំពឹងយ៉ាងមុតមាំថាអ្នកនឹងដើរលេងក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក
ញ៉ាំការ៉េមនិងមិនចេះគិតអំពី ...
អ្នកច្បាស់ជាស្គាល់អ្នកណា។
អេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ។ អ្នកកំពុងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ស្ត្រី។
អ្នកថែមទាំងងូតទឹកទៀតមែនទេ? អ្នកធុំក្លិនល្អ។
តើមានចំណុចសំខាន់សំរាប់រឿងទាំងអស់នេះទេ?
ព្រោះពិតជាត្រូវការចំណុចសំខាន់សម្រាប់រឿងទាំងអស់នេះ។
ត្រូវ។
អ្នកដឹងទេថាឧបករណ៍វិទ្យាសាស្ត្រដែលអ្នកមិនមើលទៅទៀត?
អ្នកប្រហែលជាចង់ចាប់ផ្តើមមើលវាម្តងទៀត។
នេះជាហេតុផលដែលយើងចេញមកទីនេះ។
(ការប្រមូលផ្តុំដោយសំអាងការ) វាដំណើរការខុសប្រក្រតី។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
(បាងកក)
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីមួយដែលមានលក្ខណៈវិទ្យាសាស្ត្របន្តិច។
- ខ្ញុំប្រាកដថាវាគ្មានអ្វីទេ។ - មែនហើយ ...
DARCY: វាមើលទៅដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
វាមើលទៅដូចជាការអានដែលអេរីកកំពុងរអ៊ូរទាំ។
មិត្តរបស់យើងឈ្មោះអេរីក
បាល់ចេកប្រភេទ។
គាត់មិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
- ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។ - ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវទៅហើយ។
យល់ព្រម។
ខ្លីប៉ុន្តែផ្អែម។
ចានៈនាងត្រូវការជំនួយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានបាសសមុទ្រ។
បាសសមុទ្រ, យាយ។ បាសសមុទ្រគឺល្អ។
បាសសមុទ្រ, បាសសមុទ្រ, បាសសមុទ្រ, បាសសមុទ្រ, បាសសមុទ្រ, បាសសមុទ្រ។
បាសសមុទ្រ ...
បាសសមុទ្រ។
ជេន?
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែឈប់និយាយថា "បាសសមុទ្រ"
ហើយទៅតាមមិត្តរបស់អ្នក។
នេះពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះហើយនិយាយថា "បាសសមុទ្រ" តែម្នាក់ឯង។
ហើយខ្ញុំស្អប់អ្នក។
អ្វី? ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
គ្រាន់តែបិទហើយបើកឡាន។
(ចាប់ផ្តើមជាភាសាអង់គ្លេស)
អ្នកត្រូវយកទៅខាងឆ្វេងបន្ទាប់។ (GASPS)
- គាត់ជានរណា? - គាត់ជាអ្នកហាត់ការរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកមានអ្នកហាត់ការទេ? - អូយាយ។
ជំរាបសួរលោកបណ្ឌិតហ្វត។
ពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នក។
ត្រូវ។ ខ្ញុំត្រូវហៅអេរីក។
អូយកសិទ្ធិ។
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
និងខាងឆ្វេងមួយ។
ដារិកៈខ្ញុំមានជំនាញបើកបរក្នុងទីក្រុងឡុង។
សួស្តីអេរីក។ វាជាខ្ញុំម្តងទៀត។ តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំបានមកទីនេះពីព្រោះអ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមួយហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងបាត់ទៅវិញ។
ខ្ញុំនៅ Stonehenge
សម្រាប់អ្វីដែលត្រូវបានគេគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍លាតត្រដាងនៃព្រឹត្តិការណ៍នៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ូលីសត្រូវបានគេហៅទៅកន្លែងកើតហេតុ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីម៉ោង ១១ ព្រឹកនេះ
បន្ទាប់ពីអ្នកវាយឆ្មក់ដែលគ្មានគ្រោះថ្នាក់ហាក់ដូចជាចូលមកតំបន់នោះ
បន្ទាប់មកសម្រេចចិត្តដោះសម្លៀកបំពាក់អាក្រាតចេញនិងមានប្រសិទ្ធិភាព
ភិតភ័យភ្ញៀវទេសចរនៅទីនោះជាមួយឧបករណ៍វិទ្យាសាស្ត្រ
ខណៈពេលដែលស្រែកថាគាត់កំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
បុរសនោះក្រោយមកត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាវេជ្ជបណ្ឌិតផ្នែកតារាសាស្ត្រដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាវេជ្ជបណ្ឌិតអេរីកសេវេហ្គ
ត្រូវបានប៉ូលីសកោះហៅសាកសួរ។
ដារ៉ាៈសូមអញ្ជើញមកនេះពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
មើល! អ្នកហាត់ការរំភើប។
"អៀន។ "
តើអ្នកចង់បានម៉ែត្រតំណាក់កាលទេ?
- លេខ DARCY: - យកម៉ែត្រតំណាក់កាល។
វត្ថុមើលថូខឹន។
យាយ។ ខ្ញុំដឹងថាម៉ែត្រតំណាក់កាលជាអ្វី។
(HIP-HOP ចម្រៀងកំពុងលេងលើទូរស័ព្ទដៃ)
តើខ្ញុំត្រូវប្តូរសំលេងរោទ៍លើរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តារាវិទូរូបវិទ្យាដែលមានបីដឺក្រេ
គួរតែអាចផ្លាស់ប្តូរសម្លេងរោទ៍ដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់ស្រែកទេ។ អ្នកហាត់ការនិយាយថាវាជាវិធីនេះ។
- "អៀន" ។ ខ្ញុំឈ្មោះអៀន។ - ស៊ី។
(GASPS)
(FOOTSTEPS)
ដារ៉ាៈខ្ញុំមិនត្រូវបានគេចាក់ដោយឈ្មោះវិទ្យាសាស្ត្រទេ។
មិនអីទេយើងជាជនជាតិអាមេរិក។
តើសន្មត់ថាធ្វើឱ្យពួកគេដូចយើងដែរឬទេ?
GIRL: ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យវាទៅឆ្ងាយ។ BOY: Shh ។
អូពួកគេជាក្មេង។
តើអ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ?
ទេយើងជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។ អញ្ចឹងខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
BOY: យើងទើបតែរកឃើញ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញយើងបានទេ?
(គ្រប់គ្រង)
DARCY: វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើវាទៅណា?
(WHOOSHING)
នោះហើយជា ...
ជា​ការ​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
GIRL: ពេលខ្លះពួកគេត្រលប់មកវិញ។
ពេលខ្លះពួកគេធ្វើមិនបាន។
ដារ៉ា៖ ខ្ញុំចង់បោះអ្វីមួយ!
Jane សូមអោយស្បែកជើងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញការអានដូចនេះទេតាំងពី ...
ចាប់តាំងពី ...
ម៉ិចស៊ិកូថ្មី?
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់!
ឱ្យខ្ញុំស្បែកជើងរបស់អ្នក។
(ក្មេងឌឺកំពុងសើច)
អូ។
(ប្រមូលផ្ដុំដោយសំអាងការ)
(JANGLING)
តើកូនសោរឡានទាំងនោះជាអ្វី?
(ប្រមូលផ្ដុំដោយសំអាងការ)
(សូមមើល WHOOSHING)
វ៉ាយ។ អា!
អូ!
(គ្រប់គ្រង)
ដាស៊ីស!
(GASPS)
(បច្ចេកវិទ្យា)
អូ!
(SCREAMS)
(គ្រប់គ្រង)
(ម៉ាន់នីង)
(និយាយជាភាសាអង់គ្លេស)
អេលអេនដាស់យើង។
ការបង្រួបបង្រួមត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកយឺតហើយ។
ពេលខ្លះភាពរីករាយអាចជាបន្ទុកធ្ងន់ជាងការប្រយុទ្ធ។
បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
(CHUCKLING) ប្រហែលជា។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបអាចទទួលផ្កាយ?
HEIMDALL: នៅតែភ្លឺដដែល។
ពីទីនេះខ្ញុំអាចមើលឃើញអាណាចក្រប្រាំបួននិងព្រលឹងដប់លានកោដិ។
តើអ្នកនៅចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកពីការបង្រួបបង្រួមទេ?
ត្រូវហើយ។
ការតម្រឹមពិភពលោក។
វាខិតជិតហើយមែនទេ?
សាកលលោកមិនដែលបានឃើញការអស្ចារ្យនេះតាំងពីមុននាឡិការបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម។
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលអាចដឹងអំពីវា។ សូម្បីតែតិចជាងនេះអាចមើលឃើញវា។
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលផលប៉ះពាល់របស់វាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់,
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។
ឬប្រហែលជាវាមិនមែនជាសម្រស់ដែលអ្នកស្វែងរកទេ។
(CHUCKLING)
តើនាងយ៉ាងម៉េច?
លោកជំទាវ៖ នាងឆ្លាតណាស់ជាមនុស្សស្លាប់ទៅហើយ។
នាងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែនាងសិក្សា Convergence ផងដែរ។
សូម្បី ...
អ្វី?
ខ្ញុំមិនឃើញនាងទេ។
(បច្ចេកវិទ្យា)
(ពិព័រណ៍)
(ថាំងអិមថិនថល) ជែន!
តើនរកនៅឯណា?
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
- មិនទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។ - ខ្ញុំត្រូវបានគេ freaking ចេញ។
អ្នកហៅប៉ូលីសពួកគេហៅថាហ្វត។
រឿងបន្ទាប់ដែលអ្នកដឹងយើងមានស៊ីអ៊ីលលុនវារទាំងអស់
- "តំបន់ ៥១- អ៊ីង" កន្លែង។ - ជែន។
យើងមានភាពមិនប្រក្រតីទំនាញផែនដីថេរ។
យើងមានការចូលប្រើដោយមិនបានគ្រោងទុក។
ការប្រកួតតែមួយគត់របស់យើងគឺមានអាយុដប់ឆ្នាំ!
ជេន! អ្នកបានទៅអស់រយៈពេលប្រាំម៉ោង។
អ្វី?
(THUMRER RUMBLING)
វា​ចម្លែក។
(ការពន្យល់ពីប៉ូលីសឧស្សាហកម្ម)
ធម្មតា។
ជេន។
សុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកជាមនុស្សពិតប្រាកដ។
វាជាថ្ងៃចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំ​គឺ។ Jane, អ្វីដែល ...
អ្នក​នៅ​ណា?
Heimdall មិនអាចមើលឃើញអ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដែលអ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំកំពុងយំ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានចេញទៅស្វែងរកអ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែ Bifrost ត្រូវបានបំផ្លាញ។
នីនអាណាចក្របានផ្ទុះឡើងក្នុងភាពវឹកវរ។
សង្គ្រាមកំពុងតែផ្ទុះឡើងក្រុមចោរប្លន់បានប្លន់។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ការសំលាប់នេះ។
ក្នុងនាមជាលេសទៅវាមិនគួរឱ្យភ័យខ្លាចទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។ អ្នកនៅញូវយ៉ក!
ជេនខ្ញុំបានតស៊ូដើម្បីការពារអ្នកពីគ្រោះថ្នាក់នៃពិភពលោករបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំ​គឺ​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាវាសនាបាននាំយើងរួមគ្នា។
Jane ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីណាឬមានអ្វីកើតឡើងទេប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរឿងនេះ ...
អ្វី?
ខ្ញុំ​ដឹង...
អ្នកធ្វើ?
ធ្វើអ្វី?
អ្វី?
ដារ៉ា៖ ហេ!
នេះជាអ្នកមែនទេ?
អូយើងជាប្រភេទនៃពាក់កណ្តាលនៃអ្វីមួយនៅទីនេះ។
អូខ្ញុំច្បាស់ថាយើងត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
កាន់គំនិតនោះ។
សូមក្រឡេកមើលអ្នកនៅតែមាន muscly និងអ្វីៗទាំងអស់។
តើកន្លែងទំនេរយ៉ាងដូចម្តេច?
ចន្លោះគឺល្អ។
ចានៈសូមទោស។
- តើអ្នកជា Jane Foster ទេ? - ចាស។
តើអ្នកស្គាល់បុរសនេះទេ?
គាត់ជាអ្នកហាត់ការរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកហាត់ការរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិឯកជនហើយអ្នកកំពុងរំលោភបំពានអ្នកភាគច្រើន។
អ្នកនឹងត្រូវមកជាមួយខ្ញុំ។
(ពណ៌លឿងទាំងអស់)
(GROANING)
ជេន។
- ជែន។ - ធរ?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ចានៈតើមានអ្វីកើតឡើង?
ការិយាល័យប៉ូលីសៈដាក់ដៃលើក្បាលរបស់អ្នក។ ថយក្រោយ។
ថនៈស្ត្រីម្នាក់នេះមិនស្រួលខ្លួនទេ។
នាងមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
ស្នើសុំមន្រ្តីឆ្លើយតបប្រដាប់អាវុធទៅកន្លែងកើតហេតុ។
- កាន់ខ្ញុំ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
(គ្រប់គ្រង)
លាមកបរិសុទ្ធ។
(ការចាក់សោរ)
យើងត្រូវធ្វើវាម្តងទៀត។
សួស្តី។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Asgard ។
(ម៉ាលគីធីនិយាយភាសាអង់គ្លេស)
មើលកេរ្តិ៍ដំណែលរបស់ខ្ញុំអាល់ហ្គីម។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចចាំបានមុនពេលពន្លឺ។
ការរស់រានរបស់យើងនឹងក្លាយជាកេរ្តិ៍ដំណែលរបស់អ្នក។
ជនជាតិអាហ្គាដនឹងរងទុក្ខដូចដែលយើងបានរងទុក្ខ។
ខ្ញុំនឹងយកមកវិញនូវអាលី។
ខ្ញុំនឹងស្តារពិភពលោករបស់យើងឡើងវិញ។
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ចប់សកលលោកពុលនេះ។
ចានៈតើនោះជាអ្វីទៅ?
នៅស្ងៀម។
នេះមិនមែនជារបស់ផែនដីទេ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
យើង​មិនដឹង។
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនអាចរស់បានក្នុងបរិមាណថាមពលដែលហក់នៅក្នុងខ្លួនឡើយ។
នោះហើយជាម៉ាស៊ីនភ្លើងវាលកង់ទិនមែនទេ?
វាជាការបង្កើតព្រលឹង។
តើព្រលឹងបង្កើតថាមពលផ្ទេរម៉ូលេគុលពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយទៀតទេ?
ត្រូវហើយ។
(WHISPERING) ម៉ាស៊ីនភ្លើងវាលស្រែ Quantum ។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសំលេងរំខានសម្រាប់អ្នកដែលអ្នកមិនអើពើនឹងពួកគេទាំងស្រុង?
នាងឈឺ។
អូឌីន៖ នាងជាមនុស្សរមែងស្លាប់។
ជំងឺគឺជាចរិតលក្ខណៈកំណត់របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបាននាំនាងមកទីនេះព្រោះយើងអាចជួយនាងបាន។
នាងមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះក្នុង Asgard ទេ
ក្រៅពីពពែមួយនៅលើតុជប់លៀង។
តើគាត់ទើបតែ ...
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំគឺអូឌីនជាស្តេចអាសាដ។
អ្នកការពារអានីនអាល់ទិក។
អូ។ អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកជានរណា Jane Foster ។
អ្នកបានប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកអំពីខ្ញុំ?
អ្វីមួយគឺស្ថិតនៅក្នុងនាងគឺព្រះវរបិតា។
អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនបានឃើញពីមុន។
ពិភពលោករបស់នាងមានអ្នកព្យាបាល។
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថា "គ្រូពេទ្យ" ។ អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដោះស្រាយជាមួយវា។
ឆ្មាំសូមនាំនាងត្រឡប់ទៅ Midgard វិញ។
ទេខ្ញុំនឹងមិន ...
(ការត្រួតពិនិត្យការត្រួតពិនិត្យ)
... ប៉ះនាង។
Jane តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
យាយ។
អូឌីន៖ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ការឆ្លង ... វាការពារនាង។
ទេ
វាការពារខ្លួន។
អូឌីន: មកជាមួយខ្ញុំ។
មានព្រះសារីរិកធាតុដែលបានកំណត់មុនសកលលោកដោយខ្លួនឯង។
អ្វីដែលស្ថិតនៅក្នុងខ្លួននាងហាក់ដូចជាមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
នីនអាណាចក្រមិនស្ថិតស្ថេរឡើយ។
ពួកគេមានពន្លឺថ្ងៃ
ដូចដែលពួកគេនឹងមានពេលល្ងាច។
ប៉ុន្តែនៅមុនថ្ងៃរះ
កងកម្លាំងងងឹត, អែលឌើរងងឹត, សោយរាជ្យដាច់ខាតនិងមិនផ្លាស់ប្តូរ។
ថនៈ“ កើតពីរាត្រីអស់កល្ប
The Elves ដែលងងឹតបានមកលួចពន្លឺ។
ខ្ញុំដឹងរឿងរ៉ាវទាំងនេះ។ ម្ដាយប្រាប់ពួកគេថាជាកូន ៗ ។
មេដឹកនាំរបស់ពួកគេឈ្មោះ Malekith បានផលិតអាវុធចេញពីភាពងងឹតនោះ
ហើយវាត្រូវបានគេហៅថាអេលេលី។
ខណៈពេលដែលវត្ថុបុរាណផ្សេងទៀតច្រើនតែលេចឡើងជាថ្ម
Aether មានលក្ខណៈរាវនិងមិនប្រែប្រួល។
វាផ្លាស់ប្តូរបញ្ហាទៅជារូបធាតុងងឹត។
វាស្វែងរកសាកសពម្ចាស់ផ្ទះដែលទាញយកកម្លាំងពីកម្លាំងជីវិតរបស់ពួកគេ។
Malekith បានព្យាយាមប្រើប្រាស់អំណាចរបស់ Aether
ដើម្បីប្រគល់សកលលោកទៅក្នុងភាពងងឹត។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការបង្ហូរឈាមអស់កល្បជានិច្ច
ឪពុកខ្ញុំឈ្មោះបូរ៉ាបានទទួលជោគជ័យ
ការនាំមកនូវសន្តិភាពដែលមានរយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់បានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
THOR: តើអ្នកប្រាកដទេ?
គេនិយាយថាអេលីនត្រូវបានបំផ្លាញជាមួយពួកគេ
ហើយវានៅទីនេះ។
The Elves ងងឹតបានស្លាប់ហើយ។
តើសៀវភៅរបស់អ្នកអាចលើកឡើងពីរបៀបយកវាចេញពីខ្ញុំបានទេ?
ទេ
វាមិនដូច្នោះទេ។
(ការនិយាយភាសាអង់គ្លេសនិយាយជាភាសាអង់គ្លេស)
ពិភពលោកគឺជិតគ្នាហើយ។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកចុងក្រោយនៃ Kursed ។
សូមឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលះបង់។
វាមិនតិចជាងប្រជាជនរបស់យើងទេ។
ឬអ្នកបានធ្វើរួច។
(STABBING) (GROANS)
អ្នកនឹងក្លាយជាភាពងងឹត។
បណ្តាសាដល់អត្ថិភាពនេះរហូតដល់វាស៊ីអ្នក។
រហូតដល់ពេលនោះ។ គ្មានអំណាចណាដែលសត្រូវរបស់យើងអាចរារាំងអ្នកបានឡើយ។
ខ្ញុំនឹងរំលំការពាររបស់ពួកគេនិងធានាថាការវិលត្រឡប់របស់អ្នកទៅសកលលោកបានកើតជាថ្មី។
(កំពុងកើនឡើង)
ដើរតួជាអ្នកថែរក្សាមនុស្សឆ្កួតទាំងនេះគឺស្ថិតនៅក្រោមយើង។
FANDRAL: អូសូមមេត្តា! ប្រសិនបើពួកគេស្ថិតនៅក្រោមអ្នក
មិត្ត rotund របស់ខ្ញុំពួកគេនឹងត្រូវស្លាប់។
(ការចេញផ្សាយដោយឯករាជ្យ)
ការណែនាំទី ១៖ រក្សាជាជួរ! កាតាឡុកទី ២ ៈផ្លាស់ទីវា!
LOKI: អូឌីនបន្តនាំមិត្តភក្តិថ្មីមកខ្ញុំ។
គិតយ៉ាងម៉េច។
ហ្វ្រេហ្គីហ្គែល៖ សៀវភៅដែលខ្ញុំបានផ្ញើតើពួកគេមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ?
តើនោះជាពេលដែលខ្ញុំនៅអស់កល្បជានិច្ចឬ? អាន?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងអំណាចរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានផាសុកភាពគឺឡូកគី។
តើ​អ្នក​មាន?
តើអូឌីនចែករំលែកការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកទេ?
តើធូ?
វាពិតជាពិបាកណាស់ពួកគេសួររកខ្ញុំទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
អ្នកដឹងច្បាស់ថាវាជាសកម្មភាពរបស់អ្នកដែលនាំអ្នកមកទីនេះ។
សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិតទៅនឹងការកុហកដែលខ្ញុំបានចុកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
ថាខ្ញុំកើតមកជាស្តេច។
ស្តេច?
ស្ដេចពិតទទួលស្គាល់កំហុសរបស់ខ្លួន។
ចុះជីវិតដែលអ្នកបានរស់នៅលើផែនដី?
មួយក្តាប់តូចប្រៀបធៀបនឹងចំនួន
ថាអូឌីនបានយកខ្លួនឯង។
- ឪពុករបស់អ្នក ... - គាត់មិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនមែនជាម្ដាយរបស់អ្នកទេ?
អ្នកមិនមែនទេ។
(CHUCKLES)
អ្នកតែងតែយល់ឃើញអំពីមនុស្សគ្រប់គ្នាប៉ុន្តែខ្លួនអ្នកផ្ទាល់។
ពេលអ្នកមករកខ្ញុំអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងមានបញ្ហា។
Heimdall បានបាត់បង់ការមើលឃើញរបស់អ្នក។
អ្នកលែងនៅលើផែនដីទៀតហើយ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំជឿថាអ្នកគឺជាអ្នកហើយអ្នកមិនដូច្នោះទេ។
នីនអាលវែរធ្វើដំណើរក្នុងយូហ្គិដសូលីល
ការធ្វើដំណើរតាមគន្លងរបស់ Midgard ភាគច្រើនដូចជាភពរបស់អ្នកធ្វើដំណើរជុំវិញព្រះអាទិត្យ។
ហើយរៀងរាល់ ៥០០០ ឆ្នាំពិភពលោកមានភាពល្អឥតខ្ចោះ
ហើយយើងហៅវាថាការបង្រួបបង្រួម។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះព្រំដែនរវាងពិភពលោកក្លាយជាព្រិល។
អ្នកអាចរកឃើញចំណុចមួយក្នុងចំណោមចំណុចទាំងនេះ។
យើងមានសំណាងណាស់ដែលវានៅតែបើកចំហ។
នៅពេលដែលពិភពលោកឆ្លងកាត់ការតម្រឹម
បន្ទាប់មកការតភ្ជាប់ត្រូវបានបាត់បង់។
ខ្ញុំចូលចិត្តវិធីដែលអ្នកពន្យល់។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងរកវិធីជួយអ្នក Jane ។
- ឪពុកអ្នកនិយាយថាមាន ... - ឪពុកខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ហ្វ្រេហ្គីហ្គែន៖ កុំអោយគាត់ you អ្នកនិយាយបែបនេះ។
ថេរ៉ាៈជែនហ្វត…
សូមជួបជាមួយ Frigga,
ព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃ Asgard និងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី។
(និទានរឿង INDISTINCT)
(ការស្កេនទាំងអស់)
(GROWLS)
(សំលេង)
(រ៉ូសា)
ផ្លាស់ទី!
(ការលក់ជាភាសាអង់គ្លេស)
(ការបញ្ចាំង)
(GROANING ទាំងអស់)
(កំពុងកើនឡើង)
(កំពុងជ្រើសរើស)
ដល់គុក!
ឆាប់​ឡើង!
(ក្លែម)
(ដាស់តឿនខ្លាំង ៗ )
អ្នកប្រហែលជាចង់ជណ្តើរនៅខាងឆ្វេង។
(ការស្កេនទាំងអស់)
ពន្ធនាគារ។
- Loki ... - ទៅ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
(រៀបចំ)
(កំពុងកើនឡើង)
វាហាក់ដូចជាពួកគេតូចចិត្តនឹងការជាប់ពន្ធនាគារ!
មិនមានសត្វណាដែលគាប់ព្រះហឫទ័យនោះទេ។ (GROANS)
ត្រលប់ទៅកោសិការបស់អ្នកវិញគ្មានការបង្កគ្រោះថ្នាក់អ្វីកើតឡើងដល់អ្នកឡើយ។
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ល្អណាស់អ្នកមិនមានពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ។
(កំពុងកើនឡើង)
អូឌីនៈបញ្ជូនកងអនុសេនាធំមួយទៅតុដេកអាវុធ។
ការពារវាដោយមិនគិតថ្លៃ។ ធានាគុកងងឹត។
- អូឌីន។ - Frigga ។
ទៅ!
វាជាការប្រយុទ្ធគ្នា។
គ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ។
អ្នកមិនធ្លាប់ជាអ្នកកុហកល្អទេ។
អូឌីនៈនាំនាងទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅពេលដែលមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកថែរក្សា។
ទោះបីខ្ញុំបានរួចរស់ជីវិតក៏ដោយ
ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំនៅតែព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំ។
វាមកពីខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក
ដែលអ្នកបានរួចរស់ជីវិត។
ស្តាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំសួរគ្មានសំណួរទេ។
ត្រូវហើយម៉ា។
(GRUNTS)
(YELLS)
អូ!
(រៀបចំ)
(GASPS)
(GRUNTS)
(MAN GROANING)
(ការប្រមូលថវិកាយ៉ាងលឿន)
(ការស្កេនទាំងអស់)
(PANTING) (RUMBLING)
- អូ! - អេ!
(GRUNTS)
(SCREAMS)
(ពណ៌លឿងទាំងអស់)
(ការបញ្ចាំង)
(GROANING)
ការណែនាំ: បល្ល័ង្ករបស់អេសហ្គាដត្រូវបានបំផ្លាញ! ដល់ព្រះរាជា!
(GROANS)
Frigga
(គ្រប់គ្រង)
ឈរចុះសត្វ
ហើយអ្នកនៅតែអាចរស់នៅបាន។
ខ្ញុំបានរួចរស់ជីវិតកាន់តែអាក្រក់ស្ត្រី។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះប្រុសគីត។
ហើយខ្ញុំនឹងមានអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(GRUNTS)
(ក្រុមចម្រុះ)
អា!
(SNARLING)
(កំពុងជ្រើសរើស)
អ្នកបានយកអ្វីមួយ, កុមារ។
អោយ​វា​មកវិញ។
អាបធ្មប់!
តើអាលីននៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
(GROANING)
ថនៈទេ!
(YELLS)
(GRUNTS)
ERIK: សាកលលោកវិលជុំវិញវដ្ត ៥០០០ ឆ្នាំ
ហើយនៅពេលដែលមានវដ្តពិភពលោកទាំងមូលតម្រឹម។
ស្រមៃមើល ... ស្រមៃថានេះគឺជាពិភពលោករបស់យើង។
អូ​អរគុណ។ ហើយនេះគឺជាពិភពលោកមួយទៀត។
ជាធម្មតាពួកគេបែកគ្នា។
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលតម្រឹម
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានភ្ជាប់, អាណាចក្រទាំងប្រាំបួន។
អាណាចក្រទាំង ៩ កំពុងឆ្លងកាត់គ្នា
និងទំនាញ, ពន្លឺ, និងបញ្ហា,
កំពុងធ្លាក់ពីពិភពលោកមួយទៅពិភពលោក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងចំពោះយើងឥឡូវនេះលទ្ធផលនឹងក្លាយជាមហន្តរាយ។
ការរីកដុះដាលនៃទំនាញផែនដីរបស់ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យមានស្ថេរភាពនៃចំនុចប្រសព្វនៃ Convergence ។
លើកនេះតម្រឹម
ហើយពិភពលោកផ្សេងទៀតនឹងឆ្លងកាត់យើង។
វា​ស្អាត​ណាស់។
វាសាមញ្ញ។ មានសំណួរណាមួយ?
យាយ។
តើខ្ញុំអាចស្បែកជើងខ្ញុំត្រឡប់មកវិញបានទេ?
(ភាសានិយាយភាសាអង់គ្លេស)
សះស្បើយ។ អ្នកនឹងត្រូវការកម្លាំងរបស់អ្នកដើម្បីទាមទារអេលែន។
ហើយនៅពេលអ្នកភ្ញាក់យើងនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
(បច្ចេកវិទ្យា)
TYR: Jane Foster?
អ្នកត្រូវមកជាមួយយើង។
យើងនៅតែមិនអាចស្តារខែលវាំង។
កាំភ្លើងធំរបស់យើងមិនអាចរកឃើញពួកគេទេ។
សូម្បីតែ Heimdall ក៏មិនអាចមើលឃើញពួកគេដែរ។
បពិត្រព្រះរាជាយើងខ្ញុំទាំងអស់ជាអ្នកការពារក្តី។
នាងជាអ្នកទោសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
ទុកឱ្យពួកយើង។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មិននៅជាមួយអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានបំណងដេញតាមប្រុសខាត់។
អូឌីន: យើងមានអេលលីន។
ប្រុសគីតនឹងមករកយើង។
ត្រូវហើយគាត់នឹងបំផ្លាញយើង។
អ្នកគិតពិចារណាពីថាមពលរបស់សត្វទាំងនេះ។
ទេខ្ញុំឱ្យតម្លៃទៅលើជីវិតប្រជាជនរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងយកជេនទៅពិភពងងឹតហើយទាញសត្រូវចេញពីអាស្កាដ។
នៅពេលដែល Malekith ទាញ Aether ពី Jane,
វានឹងត្រូវបានប៉ះពាល់និងងាយរងគ្រោះ។
ហើយខ្ញុំនឹងបំផ្លាញវានិងគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យអ្នកនឹងប្រថុយអាវុធនេះ
ធ្លាក់ទៅក្នុងកណ្ដាប់ដៃរបស់ខ្មាំងសត្រូវរបស់យើង។
ហានិភ័យគឺធំជាងឆ្ងាយណាស់បើយើងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
កប៉ាល់របស់គាត់អាចនៅពីលើក្បាលយើងឥឡូវនេះ
យើងមិនទាំងដឹងផង។
ប្រសិនបើនិងនៅពេលដែលគាត់មក
បុរសរបស់គាត់នឹងដួលនៅលើដាវអាហ្គាដៀន ១០,០០០ ។
ហើយតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលនឹងដួលលើពួកគេ?
ត្រូវការជាច្រើន!
អា!
យើងនឹងប្រយុទ្ធ!
រហូតដល់ដង្ហើម Asgardian ចុងក្រោយ។
រហូតដល់ដំណក់ចុងក្រោយនៃឈាម Asgardian ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកខុសគ្នាពីប្រុសគីតយ៉ាងដូចម្តេច?
(CHUCKLES)
ភាពខុសគ្នាកូនប្រុសខ្ញុំគឺខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
Jane មិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេអេរីកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេ
ឆោតល្ងង់ SHIELD មិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេ។
- តើ SHIELD ជាអ្វី? - វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
អេ, អេរីក, វាជា Darcy ម្តងទៀត។
Thor ត្រឡប់មកវិញគាត់បានយក Jane ទៅ Asgard,
ហើយខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្វីដែលខ្ញុំបានសន្មត់ថាធ្វើ។
NEWSCASTER: មានអ្វីផ្សេងទៀតបានបាត់នៅសប្តាហ៍នេះ
នៅពេលដែលតារាវិទូរូបវិទ្យាលោកបណ្ឌិត Erik Selvig
គួរឱ្យកត់សម្គាល់ចំពោះការចូលរួមរបស់គាត់នៅក្នុងការឈ្លានពានរបស់ជនបរទេសញូវយ៉ក
ស្រាតអាក្រាតពាសពេញ ...
IAN: Darcy អ្នកពិតជាត្រូវមើលរឿងនេះ។
មិត្តរបស់អ្នកឈ្មោះអេរីក…
តើគាត់មានឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
ហើយបានចាប់ផ្តើមស្រែកដាក់ភ្ញៀវទេសចរទៅកាន់ទីតាំងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ក្រោយមកគាត់ត្រូវបាននាំខ្លួនទៅឃុំឃាំងរបស់ប៉ូលីស
សម្រាប់ការវាយតម្លៃជំងឺផ្លូវចិត្ត។
ប៉ូលីសនៅតែបដិសេធមិនបញ្ជាក់ ...
អ្នកមិនបាននៅក្រុមប្រឹក្សាសង្រ្គាមរបស់អូឌីនទេ។
Bifrost ត្រូវបានបិទដោយការបញ្ជាទិញរបស់ឪពុកអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវមកទេ
ឬទៅ។
យើងប្រឈមមុខនឹងសត្រូវដែលមើលមិនឃើញសូម្បីតែខ្ញុំ។
តើអាណាព្យាបាលប្រើបែបណា?
ប្រុសគីតនឹងត្រឡប់មកវិញអ្នកដឹងពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចលើសពីការចង់បានរបស់ស្តេចរបស់ខ្ញុំទេ។ មិនសូម្បីតែសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនស្នើសុំអ្នកទេ។
អាណាចក្រត្រូវការឪពុករបស់ពួកគេរឹងមាំនិងមិនផ្លាស់ប្តូរ
ថាតើគាត់ឬអត់។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេខ្វាក់គឺហ៊ីមដាល
ដោយការស្អប់និងទុក្ខព្រួយ។
ដូចយើងទាំងអស់គ្នាដែរ។
ខ្ញុំមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ល្មម។
ហានិភ័យគឺធំធេងណាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងធ្វើពីទីនេះគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីពីខ្ញុំ?
ថនៈអ្វីដែលខ្ញុំហៀបនឹងសួរអំពីអ្នកគឺជាការក្បត់នៃបទបញ្ជាខ្ពស់បំផុត។
ជោគជ័យនឹងនាំយើងទៅជានិរទេសហើយភាពបរាជ័យមានន័យថាមរណភាពរបស់យើង។
Malekith បានដឹងថា Aether គឺនៅទីនេះ។ គាត់អាចដឹងពីអំណាចរបស់វា។
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់គាត់នឹងមកម្តងទៀត
ប៉ុន្តែពេលនេះសូមបោះបង់ចោលនូវអេស្កាដទាំងអស់។
យើងត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរជេននៅក្រៅពិភពលោក។
Bifrost ត្រូវបានបិទ
និង Tesseract បានចាក់សោរទុកនៅក្នុងតុដេក។
មានផ្លូវផ្សេងទៀតដែលត្រូវបានគេបិទ Asgard ។ វិធីដែលគេស្គាល់តែពីរបី។
មួយពិត។
ទេ
ធ័រ។ បន្ទាប់ពីពេលនេះ
ហើយឥឡូវអ្នកមកលេងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកបានចូលដៃហើយឬនៅ? ដើម្បីចំអក?
Loki, គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្មានការបំភាន់ទៀតទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកឃើញខ្ញុំបងប្រុស។
តើនាងរងទុក្ខទេ?
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដើម្បីចែករំលែកទុក្ខព្រួយរបស់យើងទេ។
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសនៃសាក្រាម៉ង់ដែលឆ្ងាយជាង។
តទៅទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្វែងរកការសងសឹកដូចខ្ញុំដែរ។
អ្នកជួយខ្ញុំឱ្យរួចផុតពីអាហ្គាដហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ការសងសឹក
ហើយក្រោយមកទៀតកោសិកានេះ។
(CHUCKLES)
អ្នកច្បាស់ជាអស់សង្ឃឹមក្នុងការមករកខ្ញុំដើម្បីជួយ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំបាន?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ
ម្តាយបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដឹងថានៅពេលដែលយើងប្រយុទ្ធគ្នាកាលពីពេលមុន
ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះដោយមានពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម
ថាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅតែនៅទីនោះនៅកន្លែងណាមួយ។
ក្តីសង្ឃឹមនោះមិនមានទៀតទេដើម្បីការពារអ្នក។
អ្នកក្បត់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ហឹម។
តើយើងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
គាត់នឹងក្បត់អ្នក។
គាត់នឹងព្យាយាម។
នេះគឺមិនដូចអ្នកទេបងប្អូន។
ដូច្នេះអាថ៌កំបាំង។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនឹងមិនគ្រាន់តែជម្រុញផ្លូវរបស់អ្នកចេញ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែនិយាយខ្ញុំគ្រាន់តែអាច។
វិចិត្រ។ ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
តើ​នេះ​ប្រ​សើ​ទេ​?
យ៉ាងហោចណាស់ក្រុមហ៊ុនល្អជាង។
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តីយើងអាចយល់ច្រលំជាងមុន។
ម៉ែអើយបងមើលទៅកំពុងតែគ្រលួចហើយ។
វានឹងឈឺចាប់មិនតិចទេនៅពេលដែលខ្ញុំសម្លាប់អ្នកក្នុងទម្រង់នេះ។
ល្អ​ណាស់។ ប្រហែលជាអ្នកចូលចិត្តដៃគូថ្មីរបស់អ្នក
បានផ្តល់ឱ្យថាអ្នកហាក់ដូចជាចូលចិត្តពួកគេខ្លាំងណាស់។
អូនេះកាន់តែប្រសើរ។
អូហូ។
សម្លៀកបំពាក់គឺមានច្រើនណាស់។ តឹងណាស់។
ប៉ុន្តែភាពជឿជាក់ ...
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាសេចក្តីសុចរិតកំពុងតែកើនឡើង។
ហេតើអ្នកចង់មានការពិភាក្សាដ៏រឹងមាំអំពីការពិតទេ?
កិត្តិយស? ស្នេហាជាតិ?
សូមព្រះប្រទានពរដល់ Amer ...
(GRUNTS)
អ្វី?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាវុធ។
បន្លំរបស់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
(ម៉ាតធីក្លង)
ចុងក្រោយ។
ន័យធម្មតាបន្តិច។
(ចុច)
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តល្បិច។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទៀត? ជីវិតរមែងស្លាប់ដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់អ្នកកំពុងត្រូវបានការពារដោយកងនៃអេរីហ័រ
តើអ្នកណានឹងឃើញអ្នកធ្វើដំណើរពីចម្ងាយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលមករកនាងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
(បង្កើត) អ្វីដែល ...
ល្អ។ តោះ​ទៅ។
អ្នក ...
ខ្ញុំឈ្មោះលីកអ្នកប្រហែលជាធ្លាប់លឺខ្ញុំហើយ។
នោះគឺសំរាប់ញូវយ៉ក។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​នាង។
SIF: ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះឪពុកទាំងអស់?
នេះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវជូនដំណឹងអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មប្រឆាំងនឹងរាជបល្ល័ង្ក។
អ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះជាបន្ទាន់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ក្បត់ជាតិលោកម្ចាស់។
អ្នកណា?
មីន។
TYR: ស្តេចខ្ញុំ!
រមែងស្លាប់នេះត្រូវបានគេយកទៅ។
អូឌីនៈបញ្ឈប់ធ័រ។
តាមមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់។
ពួកគេនៅទីនោះ! យកពួកគេ។
តាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឃាត់ពួកគេ។ យកនាង។
សូមអរគុណ។
ក្បត់គាត់ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
(CHUCKLING)
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក Sif ។
សន្មតថាអ្នកអាចទទួលបានជំនួយរបស់ឡុកគីហើយអ្នកអាចដោះលែងជីវិតរមែងស្លាប់នេះ
អ្វីដែលវានឹងធ្វើបានល្អ?
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់នៅនាទីដែលយើងបោះមួយជើងនៅខាងក្រៅវិមាន។
នោះហើយជាមិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាមូលហេតុដែលយើងមិនត្រូវចាកចេញដោយថ្មើរជើង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ពេលវេលាឱ្យអ្នកតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អរគុណ​សម្លាញ់។
ប្រសិនបើអ្នកសូម្បីតែគិតអំពីការក្បត់គាត់ ...
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ?
តាមមើលទៅវានឹងមានខ្សែ។
(SIGHS)
(ដើរលេង)
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកដឹងពីរបៀបហោះហើររឿងនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "តើវាពិបាកប៉ុណ្ណា?"
(កំពុងកើនឡើង)
ពួកគេនៅលើកប៉ាល់!
ទៅដល់កប៉ាល់!
(ពណ៌លឿង)
(កំពុងកើនឡើង)
មែនហើយអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើបងប្រុសខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យអ្នកធ្វើវាឱ្យលឿន។
បិទ, Loki ។ (សមាជិកទាំងអស់)
អ្នកច្បាស់ជាខកខានអ្វីមួយហើយ។
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំកំពុងចុចប៊ូតុងទាំងអស់លើរឿងនេះ។
ទេកុំវាយវា។ គ្រាន់តែចុចវាថ្នមៗ។
ខ្ញុំកំពុងចុចវាថ្នមៗវាមិនដំណើរការទេ!
(កំពុងបង្កើនថាមពល)
ហាហា!
សៀវភៅណែនាំ: យកគាត់ទៅ! យកគាត់ទៅ!
(សើច) (កំពុងរីកដុះដាល)
(GROANING)
(ការបញ្ចាំង)
(CHUCKLES)
(GROANING ទាំងអស់)
(ការសើចរបស់ VOLSTAGG)
(SIGHS) - ខ្ញុំគិតថាអ្នកខកខានជួរឈរ។ - ឈប់​និយាយ!
ឡុកគី៖ មើលចុះហេតុអ្វីមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាន់កាប់?
ខ្ញុំច្បាស់ជាអ្នកបើកយន្តហោះល្អជាង។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? អញ្ចឹងក្នុងចំណោមយើងទាំងពីរ
តើមួយណាអាចហោះហើរបាន?
(ការបញ្ចាំង)
(ថនហ្គ្រេន)
(CHUCKLING)
អូ! នាងស្លាប់ហើយឬ?
ជេន។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អា!
មិនមែនជាពាក្យទេ។
ឥឡូវពួកគេកំពុងតាមពួកយើង។
ឥឡូវពួកគេកំពុងបាញ់យើង។
មែនហើយសូមអរគុណចំពោះការអត្ថាធិប្បាយនេះលោក Loki ។
វាមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ!
ល្អ​ណាស់។ អ្នកទើបតែកាត់ក្បាលជីតារបស់អ្នក។
(ក្រុមចម្រុះ)
អ្នកដឹងទេនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នេះគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ចូរយើងលួចយកកប៉ាល់ដែលធំជាងគេនិងជាក់ស្តែងបំផុតនៅក្នុងសកលលោក
ហើយរត់គេចពីរឿងនោះ។
ហោះហើរជុំវិញទីក្រុង
វាយបំបែកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលអាចមើលឃើញដើម្បីអ្នករាល់គ្នាអាចមើលឃើញយើង។
វាគឺអស្ចារ្យណាស់ធី! ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
(SCREAMS)
(សើច)
ខ្ញុំឃើញពេលវេលារបស់អ្នកនៅក្នុងគុកងងឹត
បានធ្វើឱ្យអ្នកមិនមានព្រះគុណតិចឡុកគី។
LOKI: អ្នកបានកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នករីករាយ។
ឥឡូវធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកបានសន្យា។
ហើយនាំយើងទៅផ្លូវសម្ងាត់របស់អ្នក។
- Fandral ។ - ត្រូវ។
សម្រាប់ Asgard ។
គ្មានអ្វីផ្ទាល់ខ្លួនទេក្មេងប្រុស។
(កំពុងកើនឡើង)
(រៀបចំ)
ឡុកគី ...
ប្រសិនបើវាងាយស្រួលអ្នករាល់គ្នានឹងធ្វើ។
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? - អាចធ្វើទៅបាន។
LOKI: តា - ដា!
(និយាយជាភាសាអង់គ្លេស)
យើងត្រូវតែធ្វើកូដកម្មឥឡូវនេះ។
ទេ
អាហ្គាដគឺគ្មានន័យទេ។
The Aether បានរកឃើញផ្លូវរបស់វាហើយ។
(SIGHS)
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានជាមួយអំណាចដែលហូរតាមសរសៃទាំងនោះ។
វានឹងស៊ីអ្នក។
LOKI: នាងកំពុងរក្សាសិទ្ធិទាំងអស់។
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ។
នាងរឹងមាំតាមវិធីដែលអ្នកមិនធ្លាប់ស្គាល់។
និយាយថាលាហើយ។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
LOKI៖ ថ្ងៃនេះមួយថ្ងៃបន្ទាប់ ១០០ ឆ្នាំវាគ្មានអ្វីទេ។
វាជាចង្វាក់បេះដូង។
អ្នកនឹងមិនត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ស្ត្រីតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកស្រឡាញ់
នឹងត្រូវបានឆក់យកពីអ្នក។
ហើយតើវានឹងពេញចិត្តអ្នកទេ?
ការពេញចិត្តមិនមាននៅក្នុងធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំទេ។
ការចុះចាញ់មិនស្ថិតនៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែទេ។
- កូនប្រុសរបស់អូឌីន ... - ទេ។
មិនមែនតែអូឌីនទេ។
អ្នកគិតថាអ្នកត្រូវបានគេស្រឡាញ់តែម្នាក់ឯងរបស់ម៉ាក់?
អ្នកមានល្បិចរបស់នាងប៉ុន្តែខ្ញុំមានការទុកចិត្តពីនាង។
ជឿទុកចិត្ត?
តើនោះជាការបញ្ចេញមតិចុងក្រោយរបស់នាងទេ?
ជឿទុកចិត្ត? នៅពេលដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងស្លាប់?
- តើអ្នកបានជួយអ្វីខ្លះនៅក្នុងកោសិការបស់អ្នក? - អ្នកណាដាក់ខ្ញុំនៅទីនោះ?
តើអ្នកណាដាក់ខ្ញុំនៅទីនោះ?
អ្នកស្គាល់ damn ល្អ!
អ្នកស្គាល់ damn ល្អ! (GRUNTS)
(កំណើតទាំងសងខាង)
នាងមិនចង់ ឲ្យ យើងប្រយុទ្ធទេ។
មែនហើយនាងប្រាកដជាមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
(CHUCKLES)
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នក។
ជឿទុកចិត្តកំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងត្រូវចុះហត្ថលេខាលើវត្ថុរបស់ឪពុកអ្នកគឺលោកសេលជី។
(STAMMERING) តើមានអ្វី?
អូយាយ។
ឪពុកខ្ញុំគឺលោកបណ្ឌិត។ Erik Selvig ។
កាបូបស្បែកបុរសម្នាក់ពណ៌ត្នោត។
ចិញ្ចៀនមួយគ្រាប់ចុចបី។
វេជ្ជបញ្ជាវេជ្ជបញ្ជា ...
ផ្សេងៗ។
- និង ... (GRUNTS) - អេរីក។
- ទាំងនេះ។ - មែនហើយ។
ទាំងនោះ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
អេរីក។
បាទ / ចាស?
វាមិនអីទេ។
ដាស៊ីស។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អូខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកបានអាក្រាតនៅលើទូរទស្សន៍។
មិនអីទេពេលវេលាត្រូវទៅច្រើនត្រូវធ្វើ។
ទទួលបានចំលែកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនគួរ ទុកឲ្យ ទទួលខុសត្រូវលើរបស់របរបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនទទួលបានប្រាក់ខែគ្រប់គ្រាន់ទេ។ ខ្ញុំមិនទទួលបានប្រាក់ខែទេ។
ខ្ញុំអ៊ាននិយាយអញ្ចឹងអ្នកហាត់ការរបស់ដាស៊ីស។
មែនខ្ញុំក៏មិនទទួលបានប្រាក់ខែដែរ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំមានព្រះនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនណែនាំវាទេ។ (BEEPING)
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតសេវ៉េកលោកបានត្រៀមលក្ខណៈសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាកំពុងកើតឡើង។ វាឆាប់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគណនា។
រង់ចាំ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
បក្សី?
បក្សីកំពុងកើតឡើងមែនទេ?
ពួកគេគឺជាផ្កាយ។ វាត្រូវបានគេហៅថារអ៊ូរទាំ។
ឪពុកខ្ញុំគាត់ធ្លាប់យកបក្សីមើលខ្ញុំតាំងពីក្មេង។
- ណឺដ។ - មើល!
តើពួកគេទៅណា?
(ការស្កេនឌីស្កូ)
(ធុញទ្រាន់)
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
គ្មានអ្វីគួរឱ្យទុកចិត្តទៀតទេ
ជាងដឹងថាពិភពលោកគឺឆ្កួតជាងអ្នក។
យកខ្ញុំទៅមន្ទីរពិសោធន៍របស់ជេន។
ថៃ: ជែន។
ប្រុសគីត។
ត្រឹមត្រូវ។ តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំ​គឺ។
អ្នកដឹងផែនការរបស់អ្នកនឹងធ្វើអោយយើងស្លាប់។
មែនអាច។
អ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេបង?
តើអ្នកទេ?
ទេខ្ញុំនឹងមិន។
(GRUNTS)
ចានៈធូ!
ទេ!
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់អំពីហ្គ្រីហ្គេហ្គា?
អំពីអ្នកណាមួយ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
គឺអ្នកនិងអូឌីន
ស្លាប់នៅនឹងជើងរបស់ខ្ញុំ!
(SCREAMS)
(ម៉ាន់នីង)
(GASPS)
ប្រុសឃីត!
ខ្ញុំឈ្មោះឡុគីនៃជូថុនហ៊ីម
ហើយខ្ញុំនឹងនាំយកអំណោយមួយ។ (យ៉ានហ្គ្រេន)
LOKI: ខ្ញុំសុំតែរឿងមួយជាថ្នូរ ...
កៅអីល្អពីកន្លែងណា
ដើម្បីមើលការរលាក Asgard ។ (និយាយជាភាសាអង់គ្លេស)
គាត់គឺជាសត្រូវរបស់ Asgard ។
គាត់គឺជាអ្នកទោសនៅក្នុងគុកងងឹតរបស់ពួកគេ។
(ត្រីខ្រឡាំងរាំង)
(ថុងហ្គ្រេន)
មើល​មក​ខ្ញុំ។
(GASPS)
ឡុកគី! ឥឡូវ​នេះ!
(GRUNTS)
(រៀបចំ)
(ការបញ្ចាំង)
(កំពុងកើនឡើង)
អា!
(GRUNTS)
(ថនហ្គ្រេន)
(កំណើតទាំងសងខាង)
(GRUNTS)
(កំពុងកើនឡើង)
អា!
(PANTING) (កំពុងរីកចម្រើន)
- អេ! - អត់ទេ!
(កំពុងតស៊ូ)
(GROANS)
(ឡុកគីភីង)
ឃើញអ្នកនៅឋាននរកបិសាច។
(BEEPING)
អត់ទេអត់ទេ។
អូអ្នកល្ងីល្ងើអ្នកមិនស្តាប់ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង...
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
នៅជាមួយខ្ញុំមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ - Shh ...
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើសម្រាប់គាត់ទេ។
ទេ!
គាត់នឹងស្រាយវា។
មិនត្រឹមតែលើអាស្កាដឬលើផ្កាយប៉ុណ្ណោះទេ។ ប្រុសគីតនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ដោយរបៀបណា?
ជេនតើយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅលើផែនដី។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅផែនដី?
ការបង្រួបបង្រួម។
អូព្រះ។
រឿងទាំងអស់នេះនឹងមិនកើតឡើងទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរកឃើញអេហ្ស៊ីប។
ពេលនោះប្រុសគីតគ្រាន់តែកាន់កាប់វាប៉ុណ្ណោះ
ដែលឆាប់ជាងនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវាព្រោះខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ជេន ...
ឥឡូវនេះយើងកំពុងជាប់នៅទីនេះ។
(ការលេងចម្រៀងហ៊ីបភីភី)
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
សួស្តី?
សួស្តី Jane គឺ Richard ។
រីឆាត? តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំនៅតែនៅការិយាល័យ។
វាជាថ្ងៃឆ្កួតមួយនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
- អូព្រះនៃខ្ញុំនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - តើវាទេ?
ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងអាហារថ្ងៃត្រង់របស់យើងណាស់
ទោះបីជាមិនដែលពិតជាបញ្ជាអ្វីទាំងអស់។
តើខ្ញុំកំពុងទទួលបានសេវាកម្មនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើនេះជាពេលវេលាមិនល្អទេ? តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំសាកល្បងអ្នកនៅពេលក្រោយទេ?
ចានៈអត់ទេ។ សូមអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយកុំព្យួរទូរស័ព្ទ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើអ្នកចង់ព្យាយាមម្តងទៀតទេ។
អូប្រហែលជាអាហារពេលល្ងាចនៅពេលក្រោយ។
ចានៈអូយ! យាយ។
- គ្រាន់តែនៅលើទូរស័ព្ទមិនអីទេ? - មែនហើយខ្ញុំនឹង។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ (GASPS)
តើខ្ញុំកំពុងរំខានអ្វីមួយទេ?
ទេ​ទេ​ទេ។ គ្មានអ្វី​ទាំងអស់។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់អ្នកនៅទីនោះ។ តើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដីទេ?
តើយើងទៅណា?
RICHARD: សួស្តី?
ហេតុអ្វីបានជាមានស្បែកជើងច្រើននៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅនាង។
(ផ្លាស់ប្តូរឃីត)
(ចាប់ផ្តើមជាភាសាអង់គ្លេស)
(SIGHS) (ការបង្កើត GEARS)
ដូច្នេះតើរីឆាតជានរណា?
ពិតឬ?
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
(ឈុតគន្លឹះឃីបូប៊យ)
- ជែន! - ហេ។
អ្នកមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
ពិភពលោកទាំងមូលគឺឆ្កួត។
វត្ថុទាំងអស់ដែលយើងបានឃើញកំពុងរាលដាល។
- តើអ្នកបានទៅពិធីជប់លៀងទេ? - អេរីក?
ជេន! អស្ចារ្យណាស់។
អូ!
- អ្នកបានទៅ Asgard ។ - ខោរបស់អ្នកនៅឯណា?
អូគាត់គាត់និយាយថាវាជួយឱ្យគាត់គិត។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមានលើបញ្ហានេះ។
ការងារទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើនៅលើភាពមិនប្រក្រតីនៃទំនាញផែនដី។
យល់ព្រម។
អេរិកសុខសប្បាយទេ? (LAUGHS)
បងប្អូនរបស់អ្នកមិនមកទេតើមែនទេ?
Loki បានស្លាប់ហើយ។
អូអរគុណព្រះ!
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំសុំទោស។
សូមអរគុណ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ, កុហករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកពីពិភពងងឹតជាមួយនឹងព័ត៌មាន។
ធូ?
មិនមានសញ្ញានៃថូរឺអាវុធនោះទេប៉ុន្តែ ...
អ្វី?
យើងបានរកឃើញសាកសពមួយ។
អូឌីន: ឡុកគី។
ចានៈបុរសឈ្មោះគីតនឹងបាញ់អេលីបនៅនឹងកន្លែង
ដែលជាកន្លែងដែលពិភពលោកទាំងប្រាំបួនត្រូវបានតភ្ជាប់។
ពង្រីកឥទ្ធិពលនៃអាវុធ។
សម្រាប់ពិភពលោកបន្ថែមនីមួយៗ
ថាមពលនឹងកើនឡើងស្វ័យគុណ។
ផលប៉ះពាល់នឹងមានលក្ខណៈជាសកល។
ប៉ុន្តែការតំរឹមគឺគ្រាន់តែបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ត្រូវតែស្ថិតនៅកន្លែងត្រឹមត្រូវនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
អញ្ចឹងតើយើងដឹងកន្លែងនោះនៅឯណា?
យើងធ្វើតាមការណែនាំ។
រឿងនេះបានកើតឡើងពីមុន
រាប់ពាន់ឆ្នាំកន្លងមកហើយមនុស្សចាស់នៅទីនោះដើម្បីមើលវា។
សំណង់ដ៏អស្ចារ្យទាំងអស់
ម៉ាយ៉ានចិនអេស៊ីប។
ពួកគេបានប្រើផលប៉ះពាល់ទំនាញផែនដីនៃការបង្រួបបង្រួម។
ហើយពួកគេបានទុកផែនទីអោយយើង។
Stonehenge,
Snowdon,
អូអរ។
ទាំងនេះគឺជាកូអរដោនេទាំងអស់ដែលនាំយើង ...
នៅទីនេះ។
Greenwich?
ជញ្ជាំងរវាងពិភពលោកនឹងស្ទើរតែមិនមាន។
រូបវិទ្យានឹងទៅផ្លោង។
ការកើនឡើងនិងថយចុះនៃទំនាញ,
ការពន្យាពេលពីចម្ងាយ។
ក្រណាត់នៃការពិតនឹងត្រូវបែកបាក់។
ខ្ញុំយកខោរបស់ខ្ញុំបានល្អជាង។
DARCY: ផ្តោត! នេះគឺសំខាន់។
យើងត្រូវញញួរពួកគេនៅជុំវិញកន្លែង
ហើយបន្ទាប់មកជែននិងអេរីកនឹងធ្វើឱ្យពួកគេសកម្មពីប៉ម។
(ប៊ី) ពួកគេត្រូវបានបញ្ចូលគ្នា។
តើអ្នកដឹងថារឿងទាំងនេះធ្វើអ្វីទេ?
អូ ... ទេ។
ទាំងខ្ញុំផង។
(ស្វែងរកស្បែកជើងរបស់ចេនឡា)
ស!
(ការសន្ទនា INDISTINCT)
- មក, ចូលមក, មកលើ! - ត្រូវ។
(ការស្កេនមនុស្ស)
បរិសុទ្ធ ...
IAN: លាមក។
អា!
(ក្លែម)
(ការបញ្ចាំង)
(GRUNTS)
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេរហូតមកដល់ពេលនេះអាហ្គាដៀន។
សេចក្តីស្លាប់នឹងមកដល់អ្នកឆាប់ៗនេះហើយ។
មិនមែនដោយដៃរបស់អ្នកទេ។
សាកលលោករបស់អ្នកមិនដែលមានន័យថាជា។
ពិភពលោកនិងគ្រួសាររបស់អ្នក
នឹងត្រូវបានពន្លត់!
(GROANS)
ERIK: យើងអស់ពេលហើយ។
- ជិតដល់​ទីនោះ។ - តើអ្នកប្រាកដថារឿងនេះនឹងដំណើរការទេ?
ឧបករណ៍ទាំងនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីរកភាពមិនប្រក្រតីមិនមែនបណ្តាលឱ្យវាកើតឡើងទេ។
អូ!
សូមអញ្ជើញមក Darcy ។
អ្នកដឹងដោយអំណាចទាំងអស់នោះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងកាន់តែពិបាក។
(GRUNTS)
(កំពុងកើនឡើង)
(BEEPING)
ធ្វើរួច។
ការបង្រួបបង្រួមនឹងមានប្រសិទ្ធភាពពេញលេញក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរនាទី។
នោះគ្រាន់តែមានន័យថាយើងត្រូវទុកប្រុសគីតជាប់រវល់សម្រាប់ ៨ ។
(ប្រមូលផ្ដុំដោយសំអាងការ)
មិនអីទេអ្នកប្រហែលជាចង់កាន់អ្វីមួយ។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ!
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាការប្រសើរណាស់, វាលទំនាញ
ធ្វើអន្តរកម្មជាមួយចំណុចខ្សោយរវាងពិភពលោកបង្កើត ...
អូយកបុរសដែលមានដាវមក!
- អូ។ - តោះ​ទៅ។
ដារ៉ា៖ អឹម…
អ្វីដែលនរកទើបតែកើតឡើង? (ការចាប់ផ្តើមប្រមូលរថយន្តតាមរថយន្ត)
(SCREAMS) ផ្លាស់ទី!
(GRUNTS)
(ក្លែម)
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
បុរស: អ្នកកំពុងលេងសើចមែនទេ?
នោះហើយជា Thor នៅទីនោះ។
គាត់គ្រវីញញួររបស់គាត់ហើយអ្វីៗទាំងអស់!
(ការបញ្ចាំង)
(GRUNTS)
(ក្រុមចម្រុះ)
ប៊ុត៖ អា!
PILOT: (OVER RADIO) បញ្ជាក់ថាកប៉ាល់គឺជាអរិភាព។
បុរស: បានបញ្ជាក់ថាកប៉ាល់គឺអរិភាព។
អ្នកមានការអនុញ្ញាតឱ្យចូលរួម។
PILOT: Roger ។
មីស៊ីលត្រូវបានចាក់សោ។
មីស៊ីលឆ្ងាយ។
មីស៊ីលបិទគោលដៅ។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតគោលដៅខកខាន។ ខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
ឧសភាឧសភា! ឧសភាឧសភា! បាត់បង់ការគ្រប់គ្រងវិជ្ជមាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សញ្ញារបស់ខ្ញុំមិនតភ្ជាប់ទេ។
ជេន!
ឆាប់​ឡើង។
(ក្រុមចម្រុះ)
(វីងវីលលីង)
(កំពុងឈរ)
(ស្គ្រីបទាំងសងខាង)
(ការចាក់សោរ)
(SCARAMY SCREAMS) (IAN GRUNTS)
(SNARLS)
(រៀបចំ)
(GROANS)
(កំពុងកើនឡើង)
(ស្គ្រីនដារី)
(រៀបចំ)
IAN: តើអ្នកមិនអីទេ?
ដារ៉ាៈអ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
(ឈុត)
យាយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
(ការចាក់សោរ)
(BEEPING)
អាយ។ អិនៈម។
ចាស្ទីនៈដារិស?
ជេន! (EXCLAIMS)
- SELFIG: អៀន! - អាន់៖ អាត្មានិយម!
ដាយៈម៉ីវឺវឺ!
(GRUNTS)
បុរស: (OVER SPEAKERS) គិតពីចំណុចខ្វះខាត។
(ការសន្ទនា INDISTINCT)
THOR: តើខ្ញុំត្រូវទៅ Greenwich ដោយរបៀបណា?
ស្ត្រី: យករថភ្លើងនេះ។ ឈប់បី។
គិតពីគម្លាត។
សុំទោស។ សុំទោស។
- យើងអស់ពេលហើយ។ - ជែន។
ជេន!
(ក្លាំងទាំងអស់)
ចានៈធូ!
យើងយឺតពេលហើយ។
(ម៉ាស៊ីនអេសប៊ីជី)
ការបង្រួបបង្រួមគឺស្ថិតនៅកំពូលរបស់វា។
តើរឿងទាំងនោះអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ?
មិនមែនមកពីទីនេះទេ។
យើងមិនអាចចូលជិតគ្នាបានទេ។
ថេ: ខ្ញុំអាច។
(ត្រីខ្រឡាំងរាំង)
(កំពុងកើនឡើង)
ធី: ប្រុសគីត!
MALEKITH: ភាពងងឹតត្រលប់មកវិញ Asgardian ។
តើអ្នកបានមកមើលទីបញ្ចប់នៃសកលលោករបស់អ្នកទេ?
ថេ: ខ្ញុំមកទទួលយកការចុះចាញ់របស់អ្នក។
(GRUNTS)
(BEEPING)
(YELLS)
(SCREAMS)
MALEKITH: អ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឈប់បញ្ហានេះបានទេ?
អេលេនមិនអាចបំផ្លាញបានទេ។
ធី: ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើបាន។
(YELLS)
(ម៉ាស៊ីនអេសប៊ីជី)
(ការបញ្ចាំង)
(រៀបចំ)
(RUMBLING)
ធូ! អត់ទេ។
ជេន!
អា!
(BEEPING)
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
(ទាំងសង្ខាង)
ដារ៉ាៈគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
លើកលែងតែអ្នកដឹង
ពេលចុងក្រោយដែលគាត់បានទៅដូចជាពីរឆ្នាំ។
អញ្ចឹងបានតែ ២ ថ្ងៃទេអញ្ចឹង ...
តើគាត់បាននិយាយអ្វីមុនពេលគាត់ចាកចេញ?
មែនហើយគាត់ត្រូវដោះស្រាយរឿងខ្លះជាមួយឪពុករបស់គាត់។
គាត់បានក្បត់ក្បត់ ... ពេលយើងចេញទៅ។
អូ។
អូឌីនៈអ្នកធ្លាប់និយាយថានឹងមិនមានស្តេចដែលឆ្លាតជាងខ្ញុំទេ។
អ្នកខុសហើយ។
ការតម្រឹមបាននាំយកអាណាចក្រទាំងអស់មកជាមួយគ្នា។
ពួកគេគ្រប់គ្នាបានឃើញអ្នកលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីជួយសង្រ្គោះពួកគេ។
តើមានអ្វីអាចផ្តល់ស្តេចថ្មីរបស់ខ្លួនមកវិញ?
ជីវិត​របស់ខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាស្តេចរបស់ Asgard បានទេ។
ខ្ញុំនឹងការពារអាសាដដនិងអាណាចក្រទាំងអស់ជាមួយនឹងដង្ហើមចុងក្រោយនិងដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូច្នេះពីកៅអីនោះទេ។
លោក Loki ចំពោះអតុល្យភាពដ៏ធ្ងន់ធ្ងររបស់គាត់បានយល់ពីច្បាប់ដូចដែលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
ភាពសាហាវព្រៃផ្សៃការលះបង់ ...
វាផ្លាស់ប្តូរអ្នក។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាមនុស្សល្អជាស្តេចដ៏អស្ចារ្យ។
តើនេះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំបាន, ឬជាស្ត្រីដែលគាត់ស្រឡាញ់?
ពេលអ្នកនិយាយខ្ញុំមិនដែលលឺសំលេងម្តាយទេ?
នេះមិនមែនសម្រាប់ជេនជាឪពុកទេ។
នាងមិនដឹងថាខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីនិយាយអ្វីទេ។
ឥឡូវនេះហាមខ្ញុំមិនឱ្យជួបនាងឬនិយាយថានាងអាចគ្រប់គ្រងនៅក្បែរខ្ញុំ។
វាមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
កូនប្រុសម្នាក់ដែលចង់បានបល្ល័ង្កច្រើនពេក
ម្នាក់ទៀតនឹងមិនយកវាឡើយ។
តើនេះជាកេរ្តិ៍ដំណែលរបស់ខ្ញុំទេ?
លោក Loki បានស្លាប់ដោយកិត្តិយស។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរស់នៅដូចគ្នា។
តើនេះមិនមែនជាកេរ្តិ៍ដំណែលគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
វាជារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកសមនឹងវា។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើ។
អូឌីនៈខ្ញុំមិនអាចជូនពរអ្នកទេហើយខ្ញុំក៏មិនអាចជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងដែរ។
ថេ: ខ្ញុំដឹង។
អូឌីន៖ ប្រសិនបើខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះបុរសដែលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជា
សូម្បីតែថា, ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាន។
វាអាចនិយាយបានតែចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ទៅ
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
ថេរៈសូមអរគុណលោកឪពុក។
LOKI: ទេ។
សូមអរគុណ។
(ការលេងចម្រៀងបែបបទ)
ខ្ញុំធ្វើបទបង្ហាញដល់អ្នក
Taneleer Tivan អ្នកប្រមូល។
វ ...
Asgardians វាជាកិត្តិយសមួយ។
អ្នកដឹងពីមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំអាចសួរ
ហេតុអ្វីបានជាមិនរក្សាឱ្យមានសុវត្ថិភាពនៅក្នុងតុដេកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
ការធ្វើនាវាចរណ៍នេះគឺស្ថិតនៅលើអេសហ្គាដរួចហើយ។
វាមិនមែនជារឿងឈ្លាសវៃទេក្នុងការរក្សាថ្ម Infinity Stones ពីរនៅជិតគ្នា។
នោះពិតជាឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នក
វានឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ
នៅក្នុងការប្រមូលរបស់ខ្ញុំ។
មើលថាវាជា។
ធ្លាក់ចុះមួយ។
ប្រាំទៅ។
(THUMRER RUMBLING)
(កំណើន)