Credits to Lebah Ganteng
http://dunia-lebah.blogspot.com
Resync by Isvahan
Jauh sebelum lahirnya cahaya,
terdapat kegelapan.
Dan dari kegelapan itu,
muncullah Peri Kegelapan.
Seribu tahun lalu, Malekith,
yang paling kejam dan ambisius...,
...ingin mengubah alam semesta kita
kembali menjadi malam yang abadi.
Kejahatan ini bisa diwujudkan
lewat kekuatan Aether...,
Kekuatan penghancur kuno
tanpa batas.
Malekith.
Pasukan Asgard menuju kemari.
Namun pasukan Asgard,
Dipimpin oleh Ayahku, Raja Bor
berperang melawan
makhluk - makhluk ini.
Kirim Kursed !
Ketika Sembilan Dunia berjajar...,
Akhirnya Malekith
dapat melepaskan Aether.
Ahh !
Namun Asgard merampas
senjata itu dari tangannya.
Tanpa itu, Peri Kegelapan kalah.
Dalam kekalahannya...,
Malekith mengorbankan bangsanya
untuk menghabisi pasukan Asgard.
Kematian mereka berarti
kelangsungan hidup kita.
Perang ini belum berakhir.
Malekith kalah dan Aether lenyap.
Atau begitulah yang kita yakini.
Tuan, Aether itu.
Haruskah kita hancurkan ?
Andai kita mampu.
Tapi kekuatannya terlalu besar.
Kuburlah dalam - dalam.
Di tempat yang takkan ditemukan
oleh siapa pun.
Loki.
Halo, Ibu.
Aku membuatmu bangga ?
Jangan perburuk keadaan.
Jelaskan "perburuk."
Cukup !
Aku mau bicara pribadi
dengan tahanan.
Aku tak mengerti
apa yang kalian ributkan.
Kau tidak memahami
seriusnya kejahatanmu ?
Ke mana pun kau pergi,
pasti ada perang, kehancuran
dan kematian.
Aku ke Midgard untuk memimpin
manusia Bumi sebagai dewa yang baik.
Sama sepertimu.
Kita bukan dewa.
Kita lahir, kita hidup, kita mati.
Sama seperti manusia.
Kurang lebih 5,000 tahun.
Semua ini karena
Loki menginginkan takhta.
Itu hak warisku.
Hak warismu ialah mati
ketika masih kecil.
Dibuang ke jurang es.
Jika aku tak mengadopsimu
kau takkan ada di sini
untuk membenciku.
Jika aku harus dihukum mati...,
...maka lakukan saja.
Bukannya aku tak senang
percakapan kecil kita
hanya saja...,
Aku tak suka.
Karena Frigga kau masih hidup
dan kau takkan melihatnya lagi.
Kau akan menghabiskan hidupmu
dalam penjara.
Bagaimana dengan Thor ?
Kau angkat si bodoh itu jadi Raja
sementara aku membusuk di penjara.
Thor harus memperbaiki
kerusakan yang kauperbuat.
Dia akan mendamaikan
Sembilan Dunia.
Kemudian, ya...,
Dia akan jadi Raja.
Ah !
Aku sudah hampir menang !
Karena itu semuanya terbakar ?
Ah !
Terima kasih kembali.
Ha !
Dia milikmu.
Halo.
Kuterima penyerahan dirimu.
Ada yang lain ?
Mungkin lain waktu
kita mulai dari yang besar.
Terus jalan, ayo !
Terus jalan. Di depanku.
Jangan berbalik !
Ke mana berikutnya ?
Hogun, perdamaian hampir tercapai
di seluruh Sembilan Dunia.
Tinggallah di sini. Bersama rakyatmu,
tempat hatimu berada.
Asgard bisa menunggu.
Terima kasih.
Sama - sama.
Heimdall, kapan pun kau siap.
Vanaheim sudah aman ?
Nornheim dan Ria juga.
Pekerjaan kami akan lebih cepat
selesai jika Ayah yang memimpin.
Kau pasti berpikir Ayah hanya sepotong roti
yang perlu diberi banyak mentega.
Bukan itu maksudku.
Untuk pertama kali sejak
Bifrost dihancurkan...,
Sembilan Dunia damai.
Mereka telah diingatkan
tentang kekuatan kita...
...kau mendapatkan rasa hormat mereka
dan rasa terima kasih Ayah.
Terima kasih.
Semuanya beres
kecuali hatimu yang
bingung dan teralihkan.
Ini bukan soal Jane Foster, Ayah.
Umur manusia Bumi terlalu singkat.
Lebih baik dengan
orang yang di dekatmu.
Kukatakan ini, bukan sebagai
Dewa Agung.
Tapi sebagai Ayahmu.
Kau sudah siap.
Waktunya kau menduduki takhta.
Terimalah dan nikmati kemenanganmu.
Bergabunglah dengan
para ksatriamu.
Makan dan minum,
rayakan bersama mereka.
Paling tidak,
berpura - puralah menikmatinya.
Satu lagi !
Ada masa ketika kau merayakan
selama berminggu - minggu.
Aku ingat kau merayakan
Perang Harokin
terlalu lama sampai kau hampir
memulai perang kedua.
Yang pertama lebih menyenangkan.
Minumlah bersamaku.
Dewa Agung pasti tak punya
tugas lain untukmu malam ini.
Tugas ini dari diriku sendiri.
Jangan mengira tak ada yang tahu
kau menghilang setiap malam.
Ada sembilan dunia.
Calon Raja Asgard harus berfokus
pada lebih dari satu dunia.
Terima kasih untuk pengabdianmu
dan nasihatmu, Nona Sif.
Hai.
Bagaimana ceritanya ?
Kenapa harus ada cerita ?
Tak ada cerita.
Kau habiskan 10 menit pertama
kencan kita
bersembunyi di balik menu
yang hanya ada tiga pilihan.
Pilihannya Ayam, Sayuran, atau Ikan.
Kurasa ada sebuah cerita
dan kutebak ceritanya
melibatkan seorang pria.
Ceritanya rumit.
Dia masih di sini ?
Tidak, dia
pergi jauh.
Aku pernah merasakannya.
Kepergian. Berat, bukan ?
Aku mengencani wanita
dan ia dapat pekerjaan di New York.
Akhirnya, jarak memisahkan kami.
Dan dia terus bercinta
dengan lelaki lain.
Masa ?
/ Banyak lelaki.
Hai.
Boleh kami minta anggur ?
Tentu, aku mau.
Richard, ini Darcy.
Sedang apa kau di sini ?
Halo.
Aku datang bekerja di lab
sekaligus rumah Ibumu.
Mengira kau sedang muram memakai piamamu.
Makan es krim dan terobsesi pada...
...kau tahulah siapa.
Ah.
Tapi tidak. Kau mengenakan
pakaian wanita.
Bahkan kau mandi, ya ?
Baumu harum.
Apa maksudmu ?
Pasti ada maksud
dari semua ini.
Benar.
Kau tahu peralatan ilmiah
yang tidak kau lihat lagi ?
Mungkin kau mau
melihatnya lagi.
Inilah alasan kita
datang jauh - jauh kemari.
Alat ini rusak.
Itu yang kukatakan.
Itu yang kulakukan.
Kupikir kau akan melakukan
sesuatu yang lebih ilmiah.
Bukan hal penting.
Ya...
Kelihatannya penting.
Kelihatannya seperti sinyal
yang dibicarakan Erik.
Teman kami Erik
menjadi tidak waras.
Ia tak tertarik.
Aku juga tidak.
/ Aku tertarik.
Waktunya kau pergi sekarang.
Baik.
Singkat tapi manis.
Dia butuh bantuan.
Aku mau pesan Kakap Putih.
Ya, Kakap Putih enak.
Kakap Putih, Kakap Putih,
Kakap Putih, Kakap Putih.
Kakap Putih...
Kakap putih.
Jane ?
Sebaiknya kau berhenti bilang
"Kakap Putih"
Dan kejar temanmu.
Ini menyenangkan.
Aku akan di sini dan mengucapkan
"Kakap Putih" sendirian.
Aku benci kau.
Apa ? Kubilang dia tampan.
Diamlah dan jalan.
Berikutnya belok kiri.
Siapa dia ?
/ Dia pegawai magangku.
Kau punya pegawai magang ?
Oh, ya.
Halo, Dr. Foster.
Sebuah kehormatan
bisa bekerja denganmu.
Aku harus telepon Erik.
Belok kanan.
Dan kiri.
Aku ahli mengemudi di London.
Hai, Erik. Ini aku, lagi.
Kau di mana ?
Aku kemari karena katamu
ada sesuatu, lalu kau lenyap.
Saya berada di Stonehenge...
...untuk peristiwa yang menarik hari ini.
Polisi datang ke TKP...
...pukul 11 lewat pagi ini...
...setelah seorang pengelana
tak berbahaya datang ke area ini...
...lalu memutuskan untuk
telanjang dan secara efektif...
...menakuti turis di sana
dengan perlengkapan ilmiah...
...sambil berteriak bahwa
ia mencoba menyelamatkan mereka.
Pria yang ternyata
pakar astrofisika Dr. Erik Selvig
dibawa untuk diinterogasi
oleh polisi.
Ayolah, ini menarik.
Lihat !
Pegawai magang bersemangat.
"Ian."
Mau pengukur fase ?
Tidak.
/ Bawa pengukur fase.
Benda mirip panggangan roti.
Aku tahu pengukur fase.
Bagaimana cara mengubah
nada dering telepon ini ?
Pakar astrofisika dengan tiga gelar
mestinya bisa mengganti nada dering.
Kenapa kau meneleponku ?
Aku tak mau berteriak.
Pegawai magang bilang lewat sini.
"Ian." Namaku Ian.
/ Shh.
Aku tak mau ditikam demi Pengetahuan.
Tenang, kami orang Amerika.
Itu membuat mereka
menyukai kita ?
Itu akan mengusir mereka.
Mereka anak - anak.
Kalian polisi ?
Bukan, kami ilmuwan.
Aku yang ilmuwan.
Terima kasih.
Kami hanya menemukannya.
Bisa perlihatkan ?
Itu tak beres.
Ke mana perginya ?
Itu...
Itu luar biasa !
Apa yang terjadi ?
Kadang benda - benda itu kembali.
Kadang tidak.
Aku ingin melemparkan sesuatu !
Jane, berikan sepatumu.
Belum pernah kudapat sinyal
seperti ini sejak...
Sejak...
Meksiko ?
Jangan sentuh apa pun !
Berikan sepatumu.
Oh.
Tadi itu kunci mobil ?
Whoa. Ah !
Oh !
Darcy !
Aether telah membangunkan kita.
Penyatuan telah kembali.
Kau terlambat.
Kadang perayaan terasa
lebih berat dari peperangan.
Kau melakukan
salah satunya dengan salah.
Mungkin.
Bagaimana keadaan bintang - bintang ?
Masih bersinar.
Dari sini, aku bisa melihat
sembilan dunia dan 10 triliun jiwa.
Kau ingat apa yang kuajarkan
tentang Penyatuan ?
Ya.
Kesejajaran dunia - dunia.
Makin dekat, ya ?
Alam semesta belum lihat keajaiban ini
sejak sebelum aku jadi penjaga.
Sedikit yang bisa merasakannya.
Lebih sedikit lagi yang bisa melihatnya.
Walau dampaknya
bisa sangat berbahaya...,
...peristiwa ini sangat indah.
Aku tak melihat apa - apa.
Mungkin bukan keindahan itu
yang kau cari.
Bagaimana kabarnya ?
Manusiamu cerdas.
Dia belum tahu.
Tapi dia sedang
mempelajari Penyatuan.
Bahkan...
Ada apa ?
Aku tak bisa melihatnya.
Jane !
Kau dari mana saja ?
Jangan bilang kau menelepon polisi.
Aku harus berbuat apa ?
Jangan telepon polisi.
/ Aku panik.
Kau telepon polisi,
maka mereka telepon FBI.
Berikutnya S.H.I.E.L.D.
akan memenuhi
"Area 51" ini.
/ Jane.
Ada keganjilan gravitasi.
Ada akses tanpa halangan.
Saingan kita berumur 10 tahun !
Jane !
Kau menghilang selama lima jam.
Apa ?
Itu aneh.
Sudah biasa.
Jane.
Maaf. Aku ingin memastikan
bahwa kau nyata.
Ini hari yang aneh.
Aku nyata.
Jane, apa...
Kemana saja kau ?
Kau yang kemana ?
Heimdall tak bisa melihatmu.
Aku di sini, di tempat
kau meninggalkanku.
Aku menunggu, lalu menangis
dan aku pergi mencarimu.
Katamu kau akan kembali.
Aku tahu.
Aku tahu, tapi Bifrost dihancurkan.
Sembilan Dunia menjadi kacau.
Perang berkecamuk,
Penjarahan di mana - mana.
Aku harus mengakhiri
pembantaian itu.
Untuk sebuah alasan, itu lumayan.
Tapi aku melihatmu di TV.
Kau di New York !
Aku bertarung untuk melindungimu
dari bahaya duniaku.
Tapi aku salah.
Aku bodoh.
Tapi aku percaya takdir
telah mempertemukan kita.
Aku tak tahu kau dari mana atau
apa yang terjadi, tapi kutahu satu hal.
Apa ?
Aku tahu...
Benarkah ?
Benar apa ?
Apa ?
Hei !
Ini ulahmu ?
Kami sedang bicara.
Aku yakin kita akan ditahan.
Tahan niatmu tadi.
Lihat dirimu, masih kekar
dan memakai semuanya.
Bagaimana keadaan Angkasa ?
Baik - baik saja.
Permisi.
Kau Jane Foster ?
/ Ya.
Kau kenal orang ini ?
Dia pegawai magangku.
Pegawai magang asistenku.
Ini tanah pribadi dan kau masuk
tanpa izin, kalian semua.
Kau harus ikut denganku.
Jane.
/ Thor ?
Kau baik - baik saja ?
Apa yang barusan terjadi ?
Taruh tanganmu di kepala.
Mundur.
Wanita ini sakit.
Dia berbahaya.
Aku juga.
Kirim polisi bersenjata ke TKP.
Pegangan.
/ Kau mau apa ?
Astaga.
Ayo lakukan lagi.
Hai.
Selamat datang di Asgard.
Lihatlah warisanku, Algrim.
Aku hampir tak ingat
masa sebelum ada cahaya.
Kelangsungan hidup kita
akan menjadi warisanmu.
Penghuni Asgard akan
menderita seperti kita.
Aku akan merebut Aether.
Kupulihkan dunia kita.
Dan akan kuakhiri
alam semesta yang beracun ini.
Apa itu ?
Jangan bergerak.
Itu bukan dari Bumi.
Apa itu ?
Kami belum tahu.
Tapi dia tak dapat menahan
energi yang bergejolak di dalamnya.
Itu pembangkit medan kuantum, ya ?
Ini Penempa Jiwa.
Penempa Jiwa memindahkan molekul
energi dari satu tempat ke tempat lain ?
Ya.
Pembangkit medan kuantum.
Apa kata - kata Ayah hanya sekadar suara
hingga kau mengabaikannya ?
Dia sakit.
Dia manusia biasa.
Sakit sudah bagian dari mereka.
Kubawa ia kemari
karena kita bisa menolongnya.
Tempatnya bukan di Asgard
sama seperti meja perjamuan
bukan tempat untuk kambing.
Dia bilang... ?
Kaupikir siapa dirimu ?
Aku Odin, Raja Asgard.
Pelindung Sembilan Dunia.
Aku...
Aku tahu benar siapa dirimu,
Jane Foster.
Kau cerita tentangku pada Ayahmu ?
Ada sesuatu dalam dirinya, Ayah.
Sesuatu yang belum pernah kulihat.
Dunianya punya penyembuh.
Namanya "dokter."
Biar mereka yang mengurusnya.
Pengawal, bawa ia kembali ke Midgard.
Sebaiknya jangan...
...sentuh dia.
Jane, kau baik - baik saja ?
Ya.
Ini mustahil.
Infeksi itu membelanya.
Tidak.
Infeksi itu membela dirinya sendiri.
Ikut aku.
Ada pusaka - pusaka yang
lebih tua dari alam semesta.
Salah satunya ada
di dalam tubuhnya.
Sembilan Dunia tidaklah abadi.
Mereka memiliki awal...
...dan memiliki akhir.
Tapi sebelum tercipta...
Kekuatan gelap, Peri Kegelapan
berkuasa dan tak tertandingi.
"Lahir dari malam yang abadi."
"Peri Kegelapan datang untuk mencuri cahaya."
Aku tahu kisah - kisah ini.
Ibu menceritakannya saat kecil.
Pemimpin mereka Malekith menciptakan
senjata dari kegelapan...
...dan disebut Aether
Pusaka - pusaka lainnya
berupa batu, tapi...
Aether berupa cairan
dan tak pernah berubah.
Aether mengubah materi
menjadi materi gelap.
Aether mencari inang.
Mengisap tenaga dari hidup mereka.
Malekith ingin menggunakan
tenaga Aether...
...untuk mengembalikan semesta
pada kegelapan.
Tapi setelah perang yang panjang...,
...Ayahku Bor akhirnya menang...
...dan memulai perdamaian
yang bertahan ribuan tahun.
Apa yang terjadi ?
Dia membunuh mereka semua.
Ayah yakin ?
Kabarnya Aether hancur bersama mereka.
Namun ternyata ada di sini.
Peri Kegelapan sudah mati.
Apa bukumu menjelaskan cara
mengeluarkannya dariku ?
Tidak.
Tidak dijelaskan.
Dunia - dunia hampir sejajar.
Kau akan menjadi
Kursed yang terakhir.
Biar hidupku dikorbankan.
Sama seperti yang dilakukan
bangsa kita...
...atau yang kau lakukan.
Kau akan menjadi kegelapan...,
...dikutuk menjadi seperti ini
sampai kau ditelannya.
Sampai itu terjadi, kekuatan musuh
tak dapat menghentikanmu.
Kupatahkan pertahanannya dan menjamin
kedatanganmu di alam semesta baru.
Menjaga penjahat - penjahat ini
adalah tugas di bawah kita.
Jika mereka di bawahmu...,
Mereka akan mati, kawan.
Berbaris !
/ Jalan !
Odin terus membawakanku
teman - teman baru.
Perhatian sekali.
Buku yang kukirim,
tak menarik bagimu ?
Itu yang harus kulakukan
selamanya ? Membaca ?
Aku sudah berusaha sebaiknya
agar kau nyaman, Loki.
Benarkah ?
Apa Odin prihatin sepertimu ?
Thor juga ?
Pasti tak nyaman.
Mereka menanyakan kabarku siang dan malam.
Kau tahu bahwa kau di sini
karena tindakanmu.
Tindakanku ?
Aku mengungkap kebenaran
bagi hidupku yang penuh kepalsuan...
...bahwa aku lahir untuk menjadi Raja.
Raja ?
Raja sejati mengakui kesalahannya.
Bagaimana dengan jiwa
yang kau renggut di Bumi ?
Hanya sedikit dibandingkan...
...jiwa yang direnggut oleh Odin.
Ayahmu...
/ Dia bukan Ayahku !
Berarti aku bukan Ibumu ?
Bukan.
Kau mudah memahami semua orang
kecuali dirimu sendiri.
Ketika kau mencariku,
kau tahu aku dalam bahaya.
Heimdall tak bisa melihatmu.
Kau bukan ada di Bumi.
Bagaimana itu bisa terjadi ?
Aku yakin kau meninggalkan
Bumi dan tetap di Bumi.
Sembilan Dunia bergerak
di dalam Yggdrasil
memutari Midgard sama seperti
planet - planet memutari matahari.
Dan setiap 5,000 tahun,
dunia - dunia ini berjajar sempurna...
...dan kami menyebutnya Penyatuan.
Saat inilah perbatasan antara
dunia - dunia menjadi kabur.
Mungkin kau menemukan
salah satu pintunya.
Kita beruntung pintunya
tetap terbuka.
Begitu dunia - dunia tak lagi sejajar...
...maka pintu penghubungnya
akan hilang.
Aku suka caramu menjelaskan.
Apa yang akan terjadi padaku ?
Akan kucari jalan
untuk menolongmu, Jane.
Ayahmu bilang tak ada...
/ Ayahku tak tahu segalanya.
Jangan sampai ia dengar
kata - katamu itu.
Jane Foster...,
Perkenalkan, Frigga.
Ratu Asgard, sekaligus Ibuku.
Hai.
Cepat !
Ke penjara !
Ayo !
Lewat tangga di sebelah kiri.
Penjara.
Loki...
/ Pergilah.
Ibu akan menjaganya.
Seolah - olah mereka
tak suka dipenjara.
Beberapa makhluk
sulit disenangkan.
Kembali ke sel,
maka kalian takkan disakiti.
Aku berjanji.
Baiklah, kau tak dapat janjiku.
Kirim pasukan ke ruang senjata.
Pertahankan dengan segala cara.
Amankan penjara.
Odin.
/ Frigga.
Cepat !
Hanya keributan kecil.
Tak perlu takut.
Kau tak pernah pandai berbohong.
Bawa dia ke ruanganmu.
Akan kujemput jika sudah aman.
Jaga dirimu.
Meski aku selamat dari banyak perang...,
Ratuku masih mencemaskanku.
Karena kecemasanku...,
...maka kau masih hidup.
Dengarkan aku.
Ikuti perintahku, jangan bertanya.
Baik, Nyonya.
Oh !
Ow !
/ Ah !
Singgasana Asgard dihancurkan !
Lindungi Raja !
Frigga.
Mundurlah, makhluk...
...dan mungkin
kau masih bisa selamat.
Aku pernah selamat
dari yang lebih buruk.
Siapa kau ?
Aku Malekith.
Aku akan mengambil kepunyaanku.
Ah !
Kau mengambil sesuatu, Nak.
Kembalikan.
Penyihir !
Di mana Aether ?
Aku takkan bilang.
Aku percaya.
Tidak !
Alam Semesta berputar
dalam siklus 5,000 tahun...
...dan setiap sekali siklus,
seluruh dunia akan sejajar.
Bayangkan ini dunia kita...
Terima kasih.
Dan ini dunia lain.
Biasanya, mereka terpisah.
Tapi dalam Penjajaran...,
Semua terhubung, seluruh Sembilan Dunia.
Seluruh Sembilan Dunia
saling melewati...
...gravitasi, cahaya, bahkan materi...,
...menabrak dari satu dunia ke dunia lain.
Tapi jika terjadi sekarang.
Akan ada bencana.
Alat gravitasiku dapat stabilkan
titik pumpun Penyatuan.
Kali ini, Penjajaran...
...dan dunia lain akan melewati kita.
Ini indah.
Ini sederhana.
Ada pertanyaan ?
Ya.
Bisa kembalikan sepatuku ?
Sembuhlah. Kau butuh kekuatanmu
untuk merebut Aether.
Saat kau bangun,
Kita akan bunuh mereka semua.
Jane Foster ?
Ikut kami.
Kita masih belum bisa
memulihkan pelindung istana.
Artileri kita tak bisa mendeteksi mereka.
Heimdall pun tak bisa melihat mereka.
Rajaku, kita tak punya pertahanan.
Dia tahanan Ayah sekarang ?
Tinggalkan kami.
Ayah tak ingin berdebat.
Aku juga.
Tapi aku ingin
mengejar Malekith.
Kita memiliki Aether.
Malekith akan datang kepada kita.
Ya, dan dia akan membunuh kita.
Kau terlalu melebihkan
kekuatan makhluk ini.
Tidak, aku menghargai
nyawa rakyat kita.
Akan kubawa Jane ke Dunia Gelap,
dan menjauhkan musuh dari Asgard.
Saat Malekith menarik Aether dari Jane...,
...dia akan lengah dan lemah.
Akan kuhancurkan
Aether dan dirinya.
Jika kau gagal, resikonya senjata ini...
...bisa jatuh ke tangan musuh kita.
Resikonya lebih besar jika
kita tak berbuat apa - apa.
Bisa saja kapalnya di atas kita saat ini.
Kita tak tahu.
Jika ia datang...,
Mereka akan disambut
10.000 pedang Asgard.
Berapa banyak ksatria kita
yang harus berkorban ?
Sebanyak yang diperlukan !
Ah !
Kita akan berperang !
Sampai napas Asgard terakhir.
Sampai tetes darah Asgard terakhir.
Lalu apa bedanya Ayah
dengan Malekith ?
Perbedaannya, anakku,
Ayah akan menang.
Jane tidak meneleponku,
Erik tidak meneleponku.
S.H.I.E.L.D. bodoh
tidak meneleponku.
S.H.I.E.L.D ?
/ Itu rahasia.
Erik, ini Darcy lagi.
Thor kembali, dia
membawa Jane ke Asgard...,
...dan aku tak tahu
harus berbuat apa.
Ada hal lain yang menghilang
minggu ini...
...ketika ahli astrofisika
Dr. Erik Selvig...
...yang terlibat dalam serangan
makhluk asing di New York...
...mendadak tampil bugil...
Darcy, kau harus melihat ini.
Temanmu, Erik...
Siapa nama belakangnya ?
...dan berteriak pada para
pengunjung tempat bersejarah.
Kemudian ia ditahan oleh polisi
untuk pemeriksaan kejiwaan.
Polisi masih menolak
untuk memastikan...
Kau tak ada di rapat perang Odin.
Bifrost ditutup
atas perintah Ayahmu.
Tak boleh ada yang masuk...
...atau pergi.
Kita menghadapi musuh yang
tak terliha bahkan olehku.
Apa gunanya seorang penjaga
bagi musuh seperti itu ?
Malekith akan kembali,
kau tahu ini.
Aku butuh bantuanmu.
Aku tak bisa melanggar
perintah raja. Kau pun tidak.
Aku tak minta itu.
Dunia - dunia butuh Dewa Agung
mereka kuat dan tak tertandingi...
...entah itu benar atau tidak.
Tapi dia dibutakan, Heimdall.
Oleh kebencian dan duka.
Kita semua juga.
Aku melihat cukup jelas.
Resikonya terlalu besar.
Semua yang kita lakukan
mulai sekarang punya resiko.
Tak ada jalan lain.
Apa yang kau inginkan dariku ?
Aku memintamu melakukan
pengkhianatan terburuk.
Jika berhasil, kita diasingkan
dan jika gagal, kita akan mati.
Malekith tahu Aether di sini.
Ia bisa merasakan kekuatannya.
Jika kita tak berbuat apa - apa,
dia akan datang lagi...
...tapi kali ini akan menghancurkan
seluruh Asgard.
Kita harus membawa Jane
pergi dari sini.
Bifrost ditutup...
...dan Tesseract
terkunci di ruang besi.
Ada jalan lain untuk keluar dari Asgard.
Hanya sedikit yang tahu.
Tepatnya satu orang.
Tidak.
Thor. Setelah selama ini...,
Akhirnya kau berkunjung.
Kenapa ?
Kau ingin menertawakanku ?
Mengejekku ?
Loki, cukup.
Jangan pakai ilusi lagi.
Sekarang kau melihatku, Kakak.
Apa dia menderita ?
Aku kemari bukan
untuk berbagi duka.
Aku menawarimu kesempatan
untuk sesuatu yang lebih berarti.
Teruskan.
Aku tahu kau ingin balas dendam
sama sepertiku.
Bantu aku kabur dari Asgard,
Kuwujudkan dendammu.
Balas dendam...
...lalu kembali ke sel ini.
Kau pasti putus asa
sampai minta tolong padaku.
Apa yang membuatmu
mempercayaiku ?
Aku tak percaya.
Ibu yang percaya.
Tapi ketahuilah,
saat dulu kita bertarung...,
Aku masih berharap...
...adikku ada di situ.
Harapan itu sudah tak ada lagi
untuk melindungimu.
Jika kau mengkhianatiku,
kubunuh kau.
Hmm.
Kapan kita mulai ?
Dia akan mengkhianatimu.
Dia akan mencoba.
Kau berbeda sekali, Kakak.
Sembunyi - sembunyi.
Yakin tak mau pakai
kekerasan untuk kabur ?
Jika kau terus bicara,
mungkin akan kugunakan.
Baik. Terserah kau.
Aku tidak di sini.
Ini lebih baik ?
Setidaknya teman yang lebih baik.
Kita bisa kurang mencolok.
Kakak, kau menarik.
Saat kubunuh kau dalam wujud ini,
rasa sakitnya tetap sama.
Baik. Mungkin kau lebih suka
salah satu teman barumu...
...karena kau sangat menyukai mereka.
Ini lebih baik.
Ooh.
Kostumnya berlebihan.
Ketat sekali.
Tapi rasa percaya diri...
...bisa kurasakan,
kebajikan bergejolak.
Hei, kau mau berbincang
tentang kebenaran ?
Kehormatan ? Patriotisme ?
Tuhan memberkati Ameri...
Apa ?
Setidaknya kau bisa
memberiku senjata.
Belatiku, atau yang lain.
Akhirnya.
Sedikit pengertian.
Kupikir kau suka tipuan.
Lalu apa ? Kekasihmu dijaga
pasukan Einherjar...
...yang akan melihatmu datang dari jauh.
Bukan aku yang akan menjemputnya.
Aku tak lapar.
Apa - apaan...
Bagus. Ayo.
Kau... ?
Aku Loki, mungkin
kau pernah dengar tentangku.
Itu untuk New York.
Aku suka dia.
Bagaimana dengan Dewa Agung ?
Tugaskulah mengabarkan
kejahatan terhadap takhta.
Kau memanggilku
karena urusan darurat.
Ada apa ?
Pengkhianatan, Tuanku.
Siapa ?
Aku.
Rajaku !
Manusia itu dibawa pergi.
Hentikan Thor.
Dengan segala cara.
Itu mereka ! Tangkap !
Tunggu aba - abaku.
Akan kutahan mereka. Bawa dia.
Terima kasih.
Jika kau mengkhianatinya,
kubunuh kau.
Aku juga senang
bertemu denganmu, Sif.
Andai kau bisa dapat bantuan Loki
dan membebaskan manusia ini...
...apa gunanya ?
Kita akan mati begitu
selangkah keluar dari Istana.
Karena itulah kita
tidak pergi dengan melangkah.
Kuberi kau waktu semampuku.
Terima kasih, kawan.
Jika kau berpikir mau
mengkhianatinya...
Kau akan membunuhku ?
Tampaknya akan ada antrian.
Katamu kau tahu
cara menerbangkannya.
Kubilang, "Pasti tak sulit."
Mereka di kapal !
Cepat ke kapal !
Apa pun yang kaulakukan, Kakak...,
Lakukanlah lebih cepat.
Diam, Loki.
Kau pasti melewatkan sesuatu.
Tidak.
Sudah kutekan semua tombol di sini.
Jangan dipukul.
Tekan pelan - pelan.
Kutekan pelan - pelan,
tidak berfungsi !
Ha, ha !
Tangkap dia !
Kau melewatkan satu tiang.
/ Diam !
Biar kukendalikan.
Aku pilot yang lebih baik.
Masa ? Di antara kita berdua...,
...siapa yang bisa terbang ?
Ya ampun. Dia mati ?
Jane ?
Aku baik - baik saja.
Ah !
Jangan bicara.
Sekarang mereka mengikuti kita.
Sekarang mereka menembak kita.
Terima kasih komentarnya, Loki...,
...sama sekali tak mengganggu !
Selamat.
Kau baru saja memenggal kakekmu.
Kau tahu, ini hebat.
Ini ide yang bagus.
Mari kita curi kapal terbesar
dan paling jelas di alam semesta...
...dan kabur menggunakannya.
Terbang keliling kota.
Menabrak apa pun agar
semua orang bisa melihat kita.
Itu hebat, Thor !
Sangat hebat.
Sepertinya saat di penjara...
...tidak membuatmu
jadi pemberani, Loki.
Kau berbohong padaku.
Aku kagum.
Syukurlah kau senang.
Kini, tepatilah janjimu.
Bawa kami ke jalan rahasiamu.
Fandral.
/ Baik.
Untuk Asgard.
Ini bukan urusan pribadi.
Loki...,
Jika mudah, semua orang
pasti melakukannya.
Kau gila ?
/ Mungkin.
Ta-da !
Kita harus menyerang sekarang.
Tidak.
Asgard tak berarti lagi.
Aether telah menemukan
jalan pulang.
Apa yang bisa kulakukan dengan
kekuatan dalam tubuhnya.
Energi itu akan menelanmu.
Dia bertahan cukup baik.
Untuk sekarang.
Dia kuat dalam hal - hal
yang takkan kau ketahui.
Ucapkan selamat tinggal.
Tidak hari ini.
Hari ini, besok, seratus tahun,
itu bukan apa - apa.
Itu seketika.
Kau takkan siap.
Satu - satunya wanita
yang kau cintai...
...akan dirampas darimu.
Itu akan membuatmu puas ?
Kepuasan bukanlah sifatku.
Menyerah bukan sifatku.
Putra Odin...
/ Tidak.
Bukan hanya Odin.
Kau pikir hanya kau
yang dicintai Ibu ?
Kau dapat tipuannya,
tapi aku dapat kepercayaannya.
Percaya ?
Itu ekspresi terakhirnya ?
Ketika kau biarkan dia mati ?
Memang kau menolong dari sel ?
/ Siapa yang menaruhku di sana ?
Siapa yang menaruhku di sana ?
Kau tahu siapa orangnya !
Kau sangat tahu siapa orangnya !
Dia tak mau kita bertengkar.
Dia juga takkan terkejut.
Kuharap aku bisa mempercayaimu.
Percayalah akan amarahku.
Kau harus tanda tangan untuk
barang - barang ayahmu, Tn. Selvig.
Apa ?
Oh, ya.
Ayahku, Dr. Erik Selvig.
Satu dompet kulit, warna cokelat.
Satu cincin kunci, tiga kunci.
Resep obat...
Beragam.
Dan...,
/ Erik.
...ini.
/ Ya.
Itu.
Syukurlah.
Erik.
Ya ?
Aku Darcy.
Darcy.
Senang melihatmu.
Aku juga rindu padamu.
Bagaimana kau menemukanku ?
Kau telanjang di TV.
Waktunya pergi,
banyak pekerjaan.
Ini mulai terasa aneh.
Aku tak mau tanggung jawab
untuk hal seperti ini.
Aku tak dibayar cukup.
Aku tak dibayar, titik.
Aku Ian, pegawai magang Darcy.
Aku juga tak dibayar.
Kau baik - baik saja ?
Ada seorang Dewa di otakku.
Aku tak menyarankannya.
Dr. Selvig, peralatanmu berbunyi.
Ini terjadi. Lebih cepat
dari yang kuperhitungkan.
Tunggu. Apa yang terjadi ?
Burung - burung ?
Burung - burung terjadi ?
Itu burung jalak.
Ini disebut kawanan.
Dulu ayahku suka mengajak
meneliti burung ketika aku kecil.
Kutu buku.
/ Lihat.
Mereka ke mana ?
Apa yang terjadi barusan ?
Kenapa kau tersenyum ?
Tak ada yang lebih melegakan...
...selain menyadari bahwa dunia
lebih gila dari dirimu.
Bawa aku ke laboratorium Jane.
Jane.
Malekith.
Baiklah.
Kau siap ?
Aku siap.
Rencanamu ini akan
membuat kita terbunuh.
Ya, mungkin.
Masih tak percaya padaku ?
Kau sendiri ?
Tidak akan.
Thor !
Tidak !
Kau pikir aku peduli soal Frigga ?
Soal kalian semua ?
Yang kuinginkan...
...ialah agar kau dan Odin...
...mati di kakiku !
Malekith !
Aku Loki dari Jotunheim...
...dan kubawakan kau hadiah.
Aku hanya minta satu imbalan...
Kursi yang bagus untuk...
...menonton Asgard terbakar.
Dia musuh Asgard.
Dia tahanan di penjara mereka.
Pandang aku.
Loki ! Sekarang !
Ah !
/ Tidak !
Sampai jumpa di neraka, monster.
Tidak. Tidak, tidak.
Kau bodoh,
Kau tak mendengarkan.
Aku tahu...
Aku ini bodoh.
Tetaplah sadar.
Maafkan aku.
/ Shh...
Tak apa - apa.
Tidak apa - apa.
Akan kuceritakan pada Ayah
perbuatanmu hari ini.
Aku tak melakukannya untuk dia.
Tidak !
Dia akan melepaskannya.
Bukan hanya pada Asgard atau bintang,
Malekith akan menghancurkan segalanya.
Caranya ?
Jane, caranya ?
Aku melihatnya di Bumi.
Kenapa dia pergi ke Bumi ?
Penyatuan.
Astaga.
Semua ini takkan terjadi
jika aku tak menemukan Aether.
Jika tidak, Malekith
akan mendapatkannya...
...jauh lebih cepat.
Aku menemukannya
karena aku mencarimu.
Jane...,
Kita terperangkap di sini.
Itu bukan aku.
Halo ?
Hai, Jane, ini Richard.
Richard ? Kau di mana ?
Aku masih di kantor.
Hari ini sibuk sekali.
Ini luar biasa.
/ Benarkah ?
Aku menikmati makan siang kita...
...meskipun kita tak
memesan apa pun.
Kenapa aku bisa dapat sinyal ?
Waktunya kurang tepat ?
Mau kutelepon nanti ?
Tidak. Bagaimanapun,
jangan tutup teleponnya.
Baiklah.
Aku ingin tahu apa kau
mau mencobanya lagi.
Mungkin lain waktu, makan malam.
Ya, ya, ya.
Pokoknya jangan tutup teleponmu.
/ Baik.
Astaga.
Apa aku mengganggu ?
Tidak. Sama sekali tidak.
Ayo.
Suaramu tak jelas.
Kau di terowongan ?
Kita ke mana ?
Halo ?
Kenapa ada banyak sepatu di sini ?
Aku kirim SMS saja.
Siapa Richard ?
Serius ?
Jane !
/ Hei.
Kau tak bisa pergi begitu saja.
Seluruh dunia jadi gila.
Hal aneh yang kita lihat menyebar.
Kau dari pesta ?
/ Erik ?
Jane ! Senang melihatmu.
Oh !
Kau pergi ke Asgard.
/ Di mana celanamu ?
Dia bilang itu menolongnya berpikir.
Aku perlu semua informasi
tentang hal ini.
Semua risetmu tentang
keanehan gravitasi, semuanya.
Baik.
Kau baik - baik saja, Erik ?
Adikmu tak datang, kan ?
Loki tewas.
Syukurlah !
Maksudku, aku turut berduka.
Terima kasih.
Maafkan aku, tuan.
Aku kembali dari Dunia Gelap
membawa berita.
Thor ?
Tak ada tanda - tanda dari Thor,
atau senjata itu, tapi...
Apa ?
Kami menemukan jasad.
Loki.
Malekith akan menembakkan
Aether ke satu titik...
...tempat Sembilan Dunia terhubung.
Meningkatkan dampak senjata itu.
Setiap kali mengenai Dunia...
...kekuatannya akan meningkat.
Seluruh alam semesta
akan terkena dampaknya.
Tapi Penjajaran hanya sementara.
Ia harus berada di tempat
dan waktu yang tepat.
Dari mana kita tahu tempatnya ?
Kita ikuti petunjuk arah.
Ini pernah terjadi sebelumnya...,
...ribuan tahun lalu
disaksikan oleh peradaban kuno.
Seluruh bangunan besar...,
Bangsa Maya, Cina, Mesir.
Mereka memakai
efek gravitasi Penyatuan.
Mereka meninggalkan peta.
Stonehenge...,
Snowdon...,
Great Orme.
Semua ini koordinat
yang membawa kita...
Ke sini.
Greenwich ?
Dinding antara dunia - dunia
akan menjadi hampir tak ada.
Fisika takkan berlaku.
Peningkatan dan penurunan
dalam gravitasi...,
...tekanan ruang.
Realita yang kita kenal
akan kacau balau.
Sebaiknya kuambil celanaku.
Konsentrasi ! Ini penting.
Kita harus memasangnya
di sekeliling lokasi...
...lalu Jane dan Erik akan
mengaktifkannya dari menara.
Alat - alat ini diplester.
Kau tahu benda - benda ini
untuk apa ?
Tidak.
Aku juga tak tahu.
Shh !
Cepat !
/ Baiklah.
Astaga...
...naga.
Ah !
Kau tak perlu datang jauh - jauh,
ksatria Asgard.
Kematian akan segera
datang menjemputmu.
Tidak oleh tanganmu.
Alam semestamu
seharusnya tak ada.
Duniamu dan keluargamu...
...akan dimusnahkan !
Kita kehabisan waktu.
Sedikit lagi.
/ Kau yakin ini akan berhasil ?
Alat ini untuk mendeteksi keanehan
cuaca, bukan menimbulkannya.
Ayo.
Ayo, Darcy.
Kau tahu, dengan
seluruh kekuatan itu...
...kukira seranganmu
akan lebih kuat dari itu.
Beres.
Penyatuan akan berdampak
penuh dalam tujuh menit.
Berarti kita harus membuat
Malekith sibuk selama 8 menit.
Peganganlah pada sesuatu.
Itu hebat !
Bagaimana caramu
melakukannya ?
Medan gravitasi berinteraksi...
...dengan titik lemah antara
dunia - dunia dan menciptakan...
Habisi orang berpedang itu !
Ups.
/ Ayo.
Um...
Apa yang barusan terjadi ?
Cepat !
Kalian sedang apa ?
Cepat pergi dari sini !
Kau bercanda, kan ?
Itu Thor.
Dia sedang memainkan palunya !
Ah !
Mengkonfirmasi kapal musuh.
Kau dapat izin menyerang.
Mengerti.
Roket terkunci.
Roket ditembakkan.
Roket meleset.
Kuulangi, roket meleset.
Aku kehilangan kendali.
Bahaya ! Bahaya !
Hilang kendali.
Kau sedang apa ?
Sinyalku tak terhubung.
Jane !
Ayo.
Kau baik - baik saja ?
Kau menyelamatkanku.
Ya.
Kurasa.
Mmm.
Darcy ?
Jane !
Ian !
/ Selvig.
Mew mew !
Awas celah.
Bagaimana cara pergi ke Greenwich ?
Naik kereta ini.
Tiga perhentian.
Awas ada celah.
Maaf. Maaf.
Kita kehabisan waktu.
/ Jane.
Jane.
Thor !
Kita terlambat.
Penyatuan sedang
berada pada puncaknya.
Benda itu bisa menghentikannya ?
Tidak dari sini.
Kita tak cukup dekat.
Aku bisa.
Malekith !
Kegelapan telah kembali,
ksatria Asgard.
Kau datang untuk menyaksikan
akhir dari alam semestamu ?
Aku kemari untuk menerima
penyerahan dirimu.
Pikirmu kau bisa hentikan ini ?
Aether tak bisa dihancurkan.
Tapi kau bisa.
Thor !
Tidak.
Jane !
Ah !
Semua baik - baik saja ?
Dia akan kembali.
Hanya saja...,
Terakhir kali ia pergi,
lamanya dua tahun.
Ini baru dua hari, jadi...
Dia mengatakan sesuatu
sebelum pergi ?
Ya, dia harus menyelesaikan
masalah dengan Ayahnya.
Dia berkhianat...
saat kami coba keluar.
Oh.
Kau pernah bilang takkan ada
Raja yang lebih bijak dari Ayah.
Kau salah.
Penjajaran telah menyatukan
seluruh dunia.
Semua melihat kau rela berkorban
untuk menyelamatkan mereka.
Apa yang bisa diberikan Asgard
pada Raja barunya sebagai imbalan ?
Hidupku.
Ayah, aku tak bisa
menjadi Raja Asgard.
Aku akan melindungi Asgard dan
seluruh dunia hingga nafas terakhir...,
Tapi tak bisa kulakukan
dari singgasana itu.
Loki, meski berbuat jahat, tapi memahami
peraturan yang takkan kupahami.
Kekejaman, pengorbanan...
Itu mengubahmu.
Aku lebih memilih jadi orang baik
daripada jadi Raja besar.
Ini putraku yang berbicara,
atau wanita yang ia cintai ?
Saat Ayah bicara, pernahkah
aku tak mendengar suara Ibu ?
Ini bukan untuk Jane, Ayah.
Dia tak tahu apa yang
ingin kukatakan.
Larang aku menemuinya,
atau dia boleh memimpin di sisiku.
Itu tak mengubah apa pun.
Satu anak begitu menginginkan takhta.
Anak lainnya menolak.
Inikah warisanku ?
Loki mati terhormat.
Aku akan coba hidup terhormat.
Bukankah itu cukup untuk warisan ?
Itu milikmu.
Jika kau pantas memilikinya.
Akan kucoba.
Ayah tak bisa merestuimu.
Atau mengucapkan selamat.
Aku tahu.
Meski Ayah bangga
dengan dirimu yang sekarang...,
Ayah tetap tak bisa mengatakannya.
Itu hanya dapat dikatakan
dari hati Ayah.
Pergilah...,
Anakku.
Terima kasih, Ayah.
Tidak.
Aku yang berterima kasih.
Lebah Ganteng
http://dunia-lebah.blogspot.com
Kuperkenalkan pada kalian...,
Taneleer Tivan, sang Kolektor.
Whoa...
Para ksatria Asgard,
ini kehormatan bagiku.
Kau tahu kenapa kami di sini.
Tentu.
Tapi, kalau aku boleh bertanya...,
Kenapa tidak disimpan
di ruangan besi kalian ?
Sudah ada Tesseract di Asgard.
Tak bijak menyimpan dua Infinity Stone
berdekatan [Batu Berkekuatan Hebat].
Itu sangat bijak.
Aku jamin...,
...batunya akan aman di sini...
...bersama koleksiku.
Pastikanlah.
Dapat satu.
Lima batu lagi.