ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុម kisskh.me
the លែងភ័យស្លន់ស្លោនៅពេលយប់ដាច់ភ្លើង black
♫អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំបំភ្លឺកាំរស្មីសម្រាប់ខ្ញុំ♫
be ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើង, អុកស៊ីសែនថយចុះនៅពេលដែលភ្នែករបស់យើងជួប♫
breath ដង្ហើមរបស់អ្នក♫
♫ដុសធ្មេញប្រឆាំងនឹងថ្ពាល់ខ្ញុំ♫
♫ជាមួយអ្នកកំដៅឆាកឡើងសុភមង្គលមិនដែលឈានដល់ភាពជិតស្និតឡើយ
jok កំប្លែងគួរឱ្យធុញបន្ថែមភាពផ្អែមល្ហែមខ្លះទៅអាហារពេលល្ងាច♫
life ជីវិតរស់នៅប្រចាំថ្ងៃរឹតតែដូចជារឿងកំប្លែងជាងរឿងកំប្លែងខ្លួនឯងទៅទៀត
♫សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយ♫
♫បង្កើតពេលវេលានៃជីវិត♫
days ថ្ងៃវស្សាកាន់តែពិសេសព្រោះអ្នក of
icked ជ្រើសរើសក្មេងគួរអោយអាណិតនៅតាមផ្លូវ♫
♫មិនថាពេលណានិងកន្លែងណាទេអ្នកតែងតែបង្ហាញខ្លួន♫
♫កាន់ខ្ញុំយ៉ាងណែនហើយវិលជារង្វង់♫
days ថ្ងៃវស្សាធ្វើអោយខ្ញុំស្រងាកចិត្តព្រោះតែអ្នក♫
coming ក្លាយជាផ្នែកខ្លះនៃការចងចាំ♫
♫ដើរតាមផ្លូវដោយមានអំពូលភ្លើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក♫
♫កំដៅផែនដីទាំងមូល♫
[សូមទទួលអារម្មណ៍ងាយស្រួលពីលោកលីង]
[ភាគ ៧]
សូមអរគុណ។
បង?
បើគិតពីវិធីរបស់គាត់ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហាដោយដើរចេញពីវាប្រសិនបើខ្ញុំជានាងខ្ញុំក៏នឹងរកឃើញគូស្នេហ៍ថ្មីដែរ។
តើភ្នែកមួយណាដែលអ្នកបានឃើញថាគាត់មើលទៅល្អ?
គាត់ភ្លឺខ្លាំងណាស់។ ក្មេងស្រីចូលចិត្តប្រភេទរបស់គាត់។
ម្ដាយរបស់អ្នកតែងតែជូនពរដល់ព្រះចន្ទនិងផ្កាយដើម្បីឱ្យអ្នកវិលត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែរឿងដំបូងដែលអ្នកធ្វើនៅពេលត្រឡប់មិនឱ្យជួបនាង។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
Anxin មិនចាត់ទុកជាអ្នកខាងក្រៅទេ។
មើលឥរិយាបថគួរឱ្យអាម៉ាស់របស់នាង។
នាងត្រូវបានធ្វើពីផ្សិតដូចគ្នានឹងម្តាយរបស់នាងដែរ។
អ្វីដែលនាងធ្វើអាក្រក់ខ្ញុំនឹងមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយឈប់ប្រយុទ្ធ។ កូនប្រុសយើងទើបតែត្រឡប់មកវិញ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកក្រឡេកមើលវាអេនជីនគឺជាកូនរបស់គ្រួសារគួរបស់យើង។
អ្នកក៏បានសន្យានឹងបងស្រីជិនហ្គីនថាអ្នកនឹងថែរក្សានាង។
កាលពីមុនកុមារនេះពិតជាឈឺក្បាលខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿជាក់ថាឥឡូវនេះនាងដឹងថានាងខុសហើយ។
អូយយ៉ៅឆូ។ វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ម៉េចក៏យើងស្វាគមន៍នាងមកជួបគ្នា?
អ្នកអាចរៀបចំវាបាន។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
កូនប្រុស
ញ៉ាំច្រើន។
[មីងហុង]
សួស្តីមីងហុង។
Anxin តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ឪពុកអ្នក។
យើងកំពុងប្រារព្ធនៅឯសណ្ឋាគារ Howard Johnson ។
មើលទៅអ្នកគឺជាកូនរបស់គ្រួសារហ្គូ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលអ្នកបន្តដំណើរទៅមុខអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកចាប់យកឱកាសនេះដើម្បីត្រឡប់មកវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
មីងហុង។
តាំងពីគាត់បានដេញខ្ញុំចេញពីប្រទេស
ខ្ញុំឈប់ធ្វើជាសមាជិកគ្រួសារហ្គ។
តើអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំដែលមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់មែនទេ?
ទេអ្នកមីងហុងអ្នកពិតជាល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
- វាទើបតែ ... - អានីនអ្នកម៉ាក់ជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវមួយផ្នែកចំពោះស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកបន្ទោសខ្ញុំ។
សុខភាពរបស់ឪពុកអ្នកមិនល្អដូចមុនទេ។
គាត់ចង់អោយអ្នកមកជួបគាត់ញឹកញាប់។
លើសពីនេះទៅទៀត Ansheng ក៏បានត្រឡប់មកវិញផងដែរ។
អ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងល្អបែបនេះ។ អ្នកត្រូវតែចង់ឃើញគ្នា។
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំនឹងមាន Ansheng មកយកអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។ គេងនៅយប់នេះ។
អ្នកគេងឆាប់ពេក។
បង!
តើមិនមានពេលវេលាច្រើនទេរហូតដល់ពិធីជប់លៀង? តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីមកយកខ្ញុំពីដំបូងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទិញសម្លៀកបំពាក់ខ្លះជាមុន។
ទិញ​ស​ម្លៀ​ក​បំពាក់?
តើអ្វីដែលខ្ញុំស្លៀកមិនស្អាតមែនទេ?
វាមិនអីទេប៉ុន្តែវាអាចប្រសើរជាងនេះ។
តោះ​ទៅ។
[រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត]
Xin'er ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។ នេះគឺពូជៀង។
- ហីពូពូជេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅក្នុងរយៈពេលយូរ។ អ្នកធំធាត់ស្រស់ស្អាតណាស់។
តើភ្នែករបស់អ្នកណាធ្លាក់ចូលក្នុងរឿងនេះ?
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេអ្នកតូចទេ?
ឈប់សំលឹងមើលទៅ។
នោះជាកូនប្រុសច្បងនៃគ្រួសារ Gu មែនទេ? តើក្មេងស្រីនោះជានរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នាងស្អាតណាស់មែនទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចក្មេងស្រីនេះទេ
និងអ្នកកាន់តំណែងមុនរបស់ប្រធាន Gu គឺលោកស្រី Jin ។
មើលទៅប្រហាក់ប្រហែល?
ពួកវាពិតជាស្រដៀងគ្នាមែន!
នាងអាចជាកូនស្រីឈ្មោះជីន
មាននរណាម្នាក់ចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍?
អ្វីដែល "នរណាម្នាក់"? តើវាមិនមែនជាប្រធានក្រុមហ៊ុនលីងគ្រុបមែនទេ?
ដំណឹងនោះបានកើតឡើង។
បងប្រុស​ច្បង។
តើមនុស្សទាំងនោះនិយាយដើមអំពីយើងនិងគ្រួសារហ្គូ?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ជាមួយនឹងរបៀបដែលពួកគេនិយាយខ្លាំងខ្ញុំហ៊ានភិតភ័យពួកគេខ្លាចអ្នកដទៃ others ពួកគេ។
ឡាវហ្គ,
នេះគឺជាមិត្តស្រីរបស់ Ansheng?
នាងស្អាតណាស់។
មែនហើយអ្នកគួរតែនិយាយជាក្រុមគ្រួសារ។ ខ្ញុំនឹងទៅរក Lao Qin ។
អ្នកទៅមុខ។
ឪពុករីករាយថ្ងៃកំណើត។
នេះគឺជាអំណោយដែលអេចស៊ីនជ្រើសរើសជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
វាល្អដែលអ្នកបានមក។ មិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកឈឺស្រួលទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយអានិច។ យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារ។ មិនចាំបាច់ជាផ្លូវការទេ។
ដូច្នេះមនុស្សនោះជាប្រាំភាគរយ?
បើមានតែប៉ានៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះ?
មកទឹកដីរបស់អ្នកដទៃដើម្បីស្គាល់កូនស្រីរបស់គាត់? នោះហើយជាឆ្កួត។
ខ្ញុំបានស្វែងរកនាងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។ នៅទីបញ្ចប់ការស្វែងរកនាងមិនបានទទួលយកការងារអ្វីទាំងអស់។
ដូចដែលវាកើតឡើងអ្នកបង្កបញ្ហារបស់បងប្អូនទីពីរមិនមាននៅថ្ងៃនេះទេ។
[ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់គូអានសេង]
[រង្វាន់របស់ហ្គូអានសេងនៅសាលា]
តើហ្គូអានសេងនេះជាម៉ាស៊ីនប្រមូលត្រាមែនទេ? តើគាត់ត្រូវការរង្វាន់អ្វីខ្លះសម្រាប់?
ការក្រឡេកមើលរបស់គាត់គឺទន់ភ្លន់និងទន់ហើយភ្នែករបស់គាត់គឺរឹងមាំ។
មិនមានមនុស្សជាច្រើនដែលពូកែមើលងាយនិងជាសិស្សកំពូលនោះទេ។
ក្មេងស្រីទាំងអស់ចូលចិត្តបុរសប្រភេទនេះ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកបានរៀនវិនិច្ឆ័យមនុស្សដោយមុខរបស់ពួកគេ?
នេះត្រូវបានគេហៅថាមានភ្នែកមុតស្រួចសម្រាប់មនុស្ស។ ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំសូមសួរអៃលី។
ក្នុងនាមជាស្ត្រីតើនាងចូលចិត្តរបស់អ្នកទេ
មុខកកឬប្រភេទនេះ
បុរសពេញដោយរស្មី។
ជាការពិតណាស់ប្រធានលីងគឺល្អឥតខ្ចោះបំផុត។
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយរបស់នាង។ ជាការពិតនាងមិនហ៊ាននិយាយការពិតទេ។
និយាយអ្វីដែលអ្នកជឿ។ ខ្ញុំនឹងមិនស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
ប្រធានលីងមានអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះ។
ពិធីជប់លៀងហ្គូនៅថ្ងៃនេះបានអញ្ជើញកញ្ញាអានស៊ីន។
Gu Ansheng បានទៅជាមួយកញ្ញា Anxin ។
ហ្គូអានសេងគឺ ...
កូនប្រុសរបស់លោកស្រី Gu ជាមួយប្តីមុន?
គាត់មិនមានទំនាក់ទំនងឈាមជាមួយអេនជីនទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានការគំរាមកំហែងតិចតួចទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកចង់រស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
នោះមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។ គ្រែរបស់អ្នកធំហើយធំទូលាយ។
លោកប្រធានាធិបតី Ling គឺព័ត៌មានថ្មីបំផុតគឺថាលោកនាយក Ling Fang នឹងទៅ
- ធ្វើការត្រៀម។ - អ្នក​ចង់...
ទៅពិធីជប់លៀងហ្គូ។
តើខ្ញុំអាចក្លាហានដើម្បីសួរថាតើអ្នកចូលចិត្តមន្តអាគមទេ?
អ្នកគឺជា ...
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍អំពីមន្តអាគមគឺថាវាពោរពេញទៅដោយអាថ៌កំបាំង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលស្បៃមុខត្រូវបានដកចេញ
វាអាចធ្វើអោយមនុស្សខកចិត្ត។
តើអ្នកបានត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ
ដើម្បីបំពេញអាថ៌កំបាំងដ៏ស្រស់ស្អាតនៃពិភពលោកថ្មី?
ហេតុអ្វីបានជាលក្ខណៈនៃការនិយាយរបស់គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ទីផ្សារពហុកម្រិត? តើគាត់ជាមនុស្សចម្លែក?
ភ្លាមៗខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
គំនិតរបស់ស្ត្រីពិតជាពិបាកយល់ណាស់។
ជាពិសេសនារីស្រស់ស្អាត។
ការប៉ុនប៉ងរបស់អ្នកដើម្បីបោកខ្ញុំប្រាក់របស់ខ្ញុំនឹងមិនដំណើរការទេ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបោកអ្នក?
តើនោះមិនមែនជាប្រធានផ្លូវថ្មីទេឬ?
- គាត់បានលួចជំនួញជាច្រើនពីហ្គូគ្រុប។ តើគាត់មកទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច? - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ស៊ាវបា ...
បានមួយរយៈហើយ។
ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។ លីងយូ។
- លីងយូ ... - បងប្រុសអើយអ្នករហ័សហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Xiao
ឬជំនាញសំដែងរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំអាចសុំរាំកញ្ញាអាន់ជីងបានទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមានសិទ្ធិរាំជាមួយអ្នកទេ។
តើខ្ញុំអាចមានកិត្តិយសទេ?
បានមួយរយៈហើយ។
តោះរាំទាំងអស់គ្នា។ តោះ​ទៅ។
តោះ​រាំ។
តោះ​ទៅ។
តោះទៅ។
ឥឡូវអ្នកឃើញថាខ្ញុំមិនបានបោកអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកស្គាល់ប្អូនប្រុសខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា?
យើងទើបតែជួបដោយចៃដន្យ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នក។
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺគាត់មិនធ្វើអ្វីដែលគ្មានតម្លៃសម្រាប់គាត់ទេ។
មានន័យថា​ម៉េច?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការសង្ស័យច្រើន។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះតើអ្នកអាចនៅឆ្ងាយពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​យល់។ អ្នកចង់អោយខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីគ្រួសារលីងរបស់អ្នក។
នោះមិនមែនជាការពិតទេអានីន។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
Jerk ។
បងប្រុសយូតើអ្នកស្គាល់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
ប្រសិនបើប្អូនប្រុសខ្ញុំព្យាយាមចូលជិតអ្នកដោយចេតនានោះអ្នកនឹងត្រូវប្រយ័ត្នជាង។
បន្ទាប់ពីនេះអ្នកមានភាគហ៊ុន ៥ ភាគរយនៃគ្រួសារលីងរបស់យើង។
តើប្រាំភាគរយ?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងអំពីពិភពលោកដែលនៅពីក្រោយអាថ៌កំបាំងទេឬ? ពេលដែលអ្នកជួបប៉ាខ្ញុំអ្នកនឹងយល់។
ឪពុក​របស់​អ្នក?
ប្រធានក្រុមហ៊ុនលីងគ្រុបគឺលីងធាន។
គាត់ក៏ជាមិត្តចាស់របស់ម៉ាក់អ្នកគឺជីនវ៉ាន។
ឪពុករបស់អ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងតិចតួចជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំទេ។
ចំណែកភាគហ៊ុន ៥ ភាគរយនេះខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
កុំធ្វើការកត់សម្គាល់ដែលមិនទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Gu Anxin តើអ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ?
- អានីន! - Anxin តើអ្នកមិនអីទេ?
- អានីស៊ីន។ - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- ប្រញាប់ហើយហៅប៉ូលីស! - កុំទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
- នេះ​គឹ​ជា​មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។ - អ្នកណា​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំច្បាស់ជាទទួលបានសំណាងអាក្រក់ប្រាំបីជំនាន់ដែលបានជួបអ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកខ្ញុំនឹងមិនធ្លាក់ចូលក្នុងស្ថានភាពបែបនេះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Anxin, តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃប៉ុន្មាន?
ប៉ា!
ប្រធាន Gu, តើអ្នកមិនគួរការពារកូនស្រីរបស់អ្នកក្នុងពេលនេះទេឬ?
លីងយូគឺជាបញ្ហាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចនៅក្រៅអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនៅជាប់នឹងរបស់អ្វីដែលទាក់ទងនឹង Anxin បានទេ។
ប្រធានយើងបានរំខានពិធីជប់លៀងរបស់អ្នករាល់គ្នា។
យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
យូហ្គៅ,
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយហើយមិនឃើញអ្នកទេ។
សូមរកកន្លែងស្ងប់ស្ងាត់ហើយខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដល់អ្នកមិនអីទេ?
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
- អានីស៊ីន។ - ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
នេះជាបញ្ហាឯកជនរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើតាមទេ។
បើអ្នកតាមខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។
មិនអីទេមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចឈប់មើល។ វាជាឧប្បត្តិហេតុតូចមួយ។
រឹបអូសយកម៉ាស៊ីនថតទាំងអស់។ លុបរូបភាពទាំងអស់។
យូហ្គូខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់យើងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែបាត់បង់ដៃប៉ុណ្ណោះទេ។ ខ្ញុំបានបាត់បង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
តើពាក្យ "សុំទោស" មួយពាក្យរបស់អ្នកអាចជួសជុលអ្វីៗបានទេ?
យូហ្គៅ,
ខ្ញុំដឹងថាគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងរបស់អ្នកឡើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីធ្វើឱ្យ ...
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ឥឡូវនេះអ្នកជាក្មេងស្រីអ្នកមាននៅកំពូលនៃសង្គម។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបាន? តើអ្នកមិនអាចបង្កើតអ្វីបានទេ?
ឈប់!
ពង្រីក
បន្ទាប់ពីនោះពួកគេបានបាត់ខ្លួន។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកសុំពីខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់បានដៃរបស់អ្នកហើយ។ អ្នកអាចប្រើដៃនេះដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងរបស់ខ្ញុំ។
តើផ្នែកណានៃសណ្ឋាគារមិនមានការត្រួតពិនិត្យ?
បន្ទប់ចាក់សោនិងបន្ទប់ទឹកមិនមានទេ។
ចូរយើងប្រញាប់ស្វែងរកវាម្តងមួយៗ។
Anxin ។ Anxin ។
ហ្គូអានស៊ីន។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
Anxin ។ Anxin!
បញ្ជូននាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើនៅពេលណាដែលគាត់មានល្បិចកលដូច្នេះ?
អានីស៊ីន។
អរគុណលោកប្រធានាធិបតីលីង។ អ្នកអាចប្រគល់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឱ្យខ្ញុំវិញ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ទោះបីជាមិត្តរបស់ Anxin របស់អ្នក,
ដើម្បីយកបងស្រីរបស់ខ្ញុំពីពិធីជប់លៀងគ្រួសារ Gu របស់ខ្ញុំដោយក្លាហាន
មិនសមរម្យណាស់។
នាង​ជា​របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
ខ្ញុំបាននិយាយថានាងជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរយកវាទៅដោយស្រួល។
លោក Gu, ប្រធានាធិបតីលីងនិងទំនាក់ទំនងរបស់អ៊ីនស៊ីន
គឺជិតជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
តើរូបភាពមួយអាចបញ្ជាក់បានអ្វីខ្លះ?
រកមើលភាពរញ៉េរញ៉ៃដែលអ្នកបានធ្វើ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចាកចេញ។
ហើយអ្នក។
ចំពោះរឿងតូចតាចនេះអ្នកបានទុកភ្ញៀវទាំងអស់
ទៅចំហៀង។ - ឪពុកតើនេះអាចជារឿងតូចតាចយ៉ាងដូចម្តេច?
- អាចិនមានរួចហើយ - - អានសេង!
ត្រឡប់មកវិញជាមួយខ្ញុំ។
Xin'er លាហើយ។
អែលឌើរបងប្រុសហេតុអ្វីអ្នកកាន់ក្រពះរបស់អ្នក?
វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំញ៉ាំអ្វីមិនល្អ។
តើបងប្អូនទី ២ នៅទីណា?
បងប្អូនទី ២ បានចាកចេញទៅហើយ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- តើក្រពះរបស់អ្នកមិនអីទេ? - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
[ត្រឡប់ទៅជនបទវិញមួយភ្លែត។ ]
[ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក]
Gu Anxin យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថានាងល្អទេ?
- ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់ភ្ញាក់? - នាងមិនបានភ្ញាក់ឡើងនៅឡើយទេ
មិនត្រឹមតែដោយសារតែសុខភាពរាងកាយរបស់នាងប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែវាដោយសារតែនាងមានទំនួលខុសត្រូវច្រើនពេកក្នុងការដោះស្រាយភ្លាមៗ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់និយាយថាអ្នកណាបណ្តាលមកពីសិទ្ធិ?
នៅទីនេះ
តើអ្នកមិនស្រួលនៅកន្លែងណាទេ?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
តើយូហ្គៅនៅឯណា?
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងមិនឱ្យនាងទៅឆ្ងាយពីវាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងចំពោះនាងខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកគេចចេញពីវាបានទេ។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។ គាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សបែបនេះរួចហើយហើយអ្នកនៅតែការពារគាត់។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំពិតជាចិត្តល្អណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកដំបូង
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានកុហក។
- វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ - វាមិនមានបញ្ហាទេ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកគួរតែចេញទៅក្រៅជាមុនសិន។
ខ្ញុំ?
បិទទ្វារនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកចេញ
តោះ​និយាយ​គ្នា។
និយាយពីអ្វី?
និយាយពីថ្លៃមន្ទីរពេទ្យប៉ុន្មាន?
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។ - បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
តោះ​ទៅ។
ប្រសិនបើ - ប្រសិនបើខ្ញុំអោយទៅហើយអ្នកចាកចេញបន្ទាប់មកតើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។
បន្ទាប់មកយើងបានយល់ព្រមអ្នកនឹងមិនចាកចេញទេ។
យល់ស្របខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
ទេអ្នកត្រូវតែនិយាយកុហក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបណ្តោយឱ្យខ្ញុំទៅខ្ញុំនឹងខាំអណ្តាតរបស់ខ្ញុំហើយធ្វើអត្តឃាតឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងខាំ
កុំធ្វើឱ្យរមាស់។
តើសតវត្សរ៍នេះគឺជាអ្វី?
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយនាទីនៃពេលវេលារបស់អ្នក
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញយឺតពេលហើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចាកចេញអ្នកមិនចាំបាច់ត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំបានចាកចេញ
ព្រោះមានរឿងបន្ទាន់កើតឡើងនៅផ្ទះ។ ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
តើអ្នកត្រូវទៅសណ្ឋាគារសម្រាប់បញ្ហាបន្ទាន់ទេ?
សណ្ឋាគារ?
- តើអ្នក - តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងច្រើនពេកទេ។
អាម៉ាន់នី?
និយាយកុហកផងដែរអំពីរបួសជើង?
ទេអ្នកបាននិយាយកុហកតាំងពីដំបូង។
គ្រាន់តែសម្រាប់ភាគហ៊ុន 5% ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រធានលីងអ្នកបានខិតខំធ្វើការសំដែង។
Ai le គ្រាន់តែជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមិនបានប្រាប់អ្នកអ្វីមួយភ្លាមៗ។
ទោះបីជាជើងរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកក៏ដោយនោះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺពិតទាំងអស់។
[ដល់​ម៉ោង]
- ប៉ា។ - ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីកន្លែងដែលអ្នកនៅពេលនេះទេ
អ្នកត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ!
Anxin ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម។
រក្សាពាក្យរបស់អ្នក
តែមនេះ
កុមារភាព។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងរក្សាវាក្នុងករណីដែលអ្នកចាកចេញ។
Ling Yue តើអ្នកស្គាល់ក្មេងស្រីឈ្មោះ Gu Anxin ទេ?
ត្រូវហើយ។
- នាងជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។ - នរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកស្គាល់គ្រប់ទីកន្លែងដែលនាងនៅ
ប៉ុន្តែអ្នកបានលាក់វាពីខ្ញុំ?
តើនេះសម្រាប់ភាគហ៊ុន ៥ ភាគរយដែលនាងមានទេ?
បងប្អូនអើយឥឡូវនេះវាខុសពីអ្នកហើយ
តើអ្នកអាចក្លែងបន្លំអារម្មណ៍របស់ហ្គូអានស៊ីនដោយគ្រាន់តែ ៥ ភាគរយយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានអ្វីប្រសិនបើ
Anxin ពិតជាកូនស្រីរបស់ឪពុក
បន្ទាប់មកអ្នកបានធ្វើឱ្យមានកំហុសដ៏ធំមួយ!
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត Anxin ។
នាងក៏មិនមែនជាកូនស្រីរបស់ឪពុកដែរ។
នេះគឺជារបាយការណ៍ឌីអិនអេរបស់អេចស៊ីន។
វានិយាយថានាងមិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើ Anxin មិនមែនជាគ្រួសាររបស់យើងទេ
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាឪពុកផ្តល់ស្តុកអោយនាង?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Anxin មិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នករាល់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅពេលតែមួយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
មូលហេតុដែលខ្ញុំអោយភាគហ៊ុនទៅនាង
គឺដោយសារតែម្តាយរបស់នាងឈ្មោះជិនវ៉ាន។
ចំពោះខ្ញុំគឺលីងធានធានជីនវ៉ាន់គឺ
នរណាម្នាក់ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំបាននៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមនិងបរាជ័យ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ជំនួយរបស់ជិនវ៉ាន់ទេ
គ្មានវិធីណាដែលយើងអាចមានលីងគ្រុបថ្ងៃនេះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុសម្រាប់ខ្ញុំជិនវ៉ាន់
គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំហើយក៏ជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ភាគហ៊ុន ៥ ភាគរយ
គឺជាការសន្យារបស់ខ្ញុំក្នុងការអោយជិនវ៉ាន់។
ទោះបីជានាងមិននៅទីនេះទៀតក៏ដោយក៏សំដីរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនត្រូវបាននាំយកមកវិញ។
ទោះបី Anxin មិនមានទំនាក់ទំនងឈាមជាមួយខ្ញុំក៏ដោយ
កូនស្រីរបស់ជិនវ៉ាន់គឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាចងចាំរឿងនេះកុំ
ធ្វើអ្វីមួយឆ្ពោះទៅរក Anxin ។
បងប្រុសតើជើងរបស់អ្នកទើបតែជាសះស្បើយទេឬ?
ប្រយ័ត្នពេលដើរ
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេបងប្រុសធំ។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
បងធំហេតុអ្វីក៏សំដីរបស់អូនម៉្លេះ?
តើវាសាហាវយ៉ាងណា?
បងប្រុសធំមិនបានឪពុកគ្រាន់តែនិយាយទេ
យើងមិនអាចរំខាន Anxin បានទេ។
តើអ្នកកំពុងគិតធ្វើអ្វីមួយផ្សេងទៀតទេ?
នោះគឺជាអ្វីដែលត្រូវបានគេនិយាយ
ប៉ុន្តែគឺជាកូនស្រីនិងកូនប្រសា
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅតែមិនដូចនឹងលីងយូ
រង់ចាំតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងបន្ទប់វួដនេះមែនទេ?
ទេ ... ahh ។
កុំធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
អានីស៊ីន។
អេនជីនអ្នកធំនៅទីនេះដើម្បីមកយកអ្នក។
Anxin?
អានិច!
- បង​ប្រុស​ធំ! - ឡើងមកយ៉ាងលឿន។
- ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? - ត្រលប់មកវិញយ៉ាងលឿន!
ខ្ញុំមិនអាចក្រោកឈរបានទេ។
- តើខ្ញុំអាចទៅចុះជំនួសវាមិនខ្ពស់ទេ។ - រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងមកដល់ភ្លាម!
សង្កត់លើខ្សែពួរ
អ្នកស្ទើរតែខ្លាចខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់តើអ្នកបានធូរស្បើយវិញនៅពេលណា
អ្នកទៅប្រាប់លីងយូ
ថ្លៃពេទ្យនិងអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់គាត់ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅគាត់វិញ។
បងប្រុសធំតោះ!
តោះ​ទៅ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំផ្តល់ថ្លៃព្យាបាល?
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ?
លីងយូនឹងខឹងនឹងខ្ញុំ
ការហៅរបស់អ្នកមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។
ប្រធានាធិបតីលីង។
ប្រធានលីងអ្នកគួរតែគោះ។
តើ Anxin នៅទីណា? តើអ្នកលាក់នាងនៅទីណា?
តើមិនលាក់បាំងមនុស្សទេជំនាញរបស់អ្នកមែនទេ?
លោកហ្គូយើងកំពុងស្វែងរកកញ្ញាអានស៊ីនដើម្បីនិយាយអំពីអ្វីមួយ។
បន្ទាប់មករង់ចាំនៅទីនេះមួយវិនាទីខ្ញុំនឹងឱ្យនាងចេញមក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បុរសមិនត្រឹមតែអាចចូលបន្ទប់ក្មេងស្រីទេ។
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់ហ្គូអានស៊ីនតើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាមិត្តរួមព្រលឹងរបស់នាង។ ខ្ញុំបានដេកនៅទីនេះច្រើនដង។
មើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
អ្នកទាំងពីរជាបុរសដូច្នេះវាមិនស្រួលទេ។ ចាំមើលកញ្ញាអេនជីន។
កូនប្រុសច្បងរបស់លីងគ្រុប
និយាយកុហកបែបនេះនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកដទៃតើវាសមទេ?
សាឡុងនេះជារបស់ខ្ញុំ។
ពែងនោះជារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
ពែងនោះជារបស់អានីស៊ីន។
បង -
ប្រធានាធិបតីលីងបាននិយាយថាគាត់ចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយនូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មកជួបអ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឃើញខ្ញុំរួចហើយអ្នកអាចចាកចេញ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំក៏ឃ្លានដែរដូច្នេះចូរយើងទៅជាមួយគ្នា។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរភោជនីយដ្ឋានតូចនិងកខ្វក់អ្នកប្រាកដថាអ្នកកំពុងមកជាមួយគ្នា?
-Fly? - សិទ្ធិ។
វាជាភោជនីយដ្ឋានទាំងនោះដែលមានមេរោគធូលីនិងរុយជាច្រើនដែលហោះហើរជុំវិញ។
ប្រហែលជានៅពេលអ្នកកំពុងញ៉ាំវាអាចមានអ្វីមួយដែលធ្លាក់ចូលក្នុងអាហាររបស់អ្នក។
តើអ្នកនៅតែចង់ទៅទេ?
ខ្ញុំ ... ដូចជាសត្វរុយ។
យើងធ្វើមិនបាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដូចជាការហោះហើរឥឡូវនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកអាចទៅញ៉ាំខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅសូមកុំបង្អត់អាហារខ្លួនឯង។
កញ្ញាអាន់ជីនប្រធានាធិបតីលីនកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យស្រស់ស្អាត។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកនៅខាងក្រៅទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ចេញទៅក្រៅទេដូច្នេះចូរកុំចេញទៅក្រៅ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយនៅផ្ទះ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
បងប្រុស ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំ?
សួរអ្នកពីអ្វី?
អំពីអ្វីៗដែលបានកើតឡើងថ្មីៗនេះ
អំពីអ្វីដែលទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយលីងយូគឺ
អំពីហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាត់ទុកគាត់បែបនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់និយាយអំពីវាខ្ញុំមិនចង់បង្ខំអ្នកទេ។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរទេ
វាជាកំហុសរបស់គាត់។ ត្រូវទេ?
បងប្រុស។
តើគាត់បានធ្វើបាបអ្នកទេ? បើគាត់ប្រាប់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅបង្រៀនមេរៀនដល់គាត់។
អ្នកតែងតែពេញចិត្តខ្ញុំដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌតាំងពីក្មេងមក
ខ្ញុំចាំបានថាយើងនៅក្មេង
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
ហើយទោះបីខ្ញុំជាអ្នកវាយគាត់ក៏ដោយ
អ្នកត្រូវប្រញាប់ទៅផ្ទះរបស់គាត់ហើយអូសគាត់ចេញដែលធ្វើឱ្យគាត់សុំទោសខ្ញុំ។
អ្នកមីងហុងដាក់ទោសអ្នកឱ្យបន្តសរសេរការរិះគន់ខ្លួនឯងពេញមួយសប្តាហ៍សម្រាប់រឿងនេះ
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ - ដែលជាម្នាក់នៅគ្រានោះ
ប្រាប់ខ្ញុំអោយថតចម្លងការរិះគន់ខ្លួនឯងជំនួសឱ្យការសរសេរ?
បន្ទាប់មកអ្នកណាប្រាប់អ្នកថាជាមនុស្សអាក្រក់នៅពេលនិយាយកុហក?
ក្លាយជាភ័យខ្លាចរាល់ពេលដែលអ្នកចាប់បាន
ត្រូវ។ តើអ្នកណាអាចឆ្លាតជាងអ្នក?
ខ្ញុំនឹងទៅចម្អិនឱ្យអ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ!
អ្នកប្រហែលជាដាក់អាហារល្អ ៗ ជាច្រើននៅក្នុងទូរទឹកកករបស់ខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះមុនវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាប៉ាមិនអាចមើលឃើញភាពល្អរបស់អ្នក?
ពេលដែលខ្ញុំចាកចេញពីផ្ទះខ្ញុំបានប្រើដៃរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំមានជីវិត។ ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់។
យល់ព្រម! ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់សូមមករកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជានិច្ច។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកខ្ញុំចាកចេញ។
[Curricula Vitae នៃ Yu Guo]
Curricula Vitae នៃ Yu Guo
យើងនៅតែរកនាង។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នករាល់គ្នាព្រោះហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំជួបអ្នកទាំងអស់គ្នាម្តងទៀត។
[ទំព័រគណនី Weibo]
Xiao Wang, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Anxin, ពិតជាអ្នកមែនទេ? នេះគឺជាការបញ្ជូនរបស់អ្នក។
មីន?
បាទវាសូម្បីតែបទបញ្ជាបន្ទាន់។ ហើយវានៅតែក្តៅ។ ញ៉ាំវាឆាប់។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេនោះខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
- សុវត្ថិភាព។ -យល់ព្រម។
មីន?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបសម្រាប់អ្នករាល់ថ្ងៃ។
Gu Anxin អ្នកត្រូវរឹងមាំជាងនេះ។
ម៉េចក៏អ្នកងាយទិញ?
អូយាយខ្ញុំនៅតែមានមី។
បងប្អូនហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតិអោយខ្ញុំរីករាយនឹងអាហារឥតបានការ។
តើមានក្លិនអ្វីដែលល្អ?
វ៉ោ​វ!
តើអ្នកមិនបានគិតអំពីវាដោយខ្លួនឯងទេឬ? តើអ្នកត្រលប់មកវិញយ៉ាងលឿនយ៉ាងដូចម្តេច?
ដរាបណាខ្ញុំរក្សាវាទុកក្នុងចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកបានបង្កើតវាទេ? ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់អ្នកល្អណាស់តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្លះបានទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ? បន្ទាប់មកអ្នកណាធ្វើ?
អ្នកបានបង្កើតវាសម្រាប់ Anxin?
យើងស្គាល់គ្នាតាំងពីយូរណាស់មកហើយហើយអ្នកមិនទាន់ធ្វើឱ្យខ្ញុំញ៉ាំបាយនៅឡើយទេ។
ដោយសារតែអ្នកស្គាល់នាងពីរបីខែ -
អ្នកកំពុងយកចិត្តទុកដាក់លើស្ត្រីច្រើនជាងមិត្តរបស់អ្នក!
ប្រធានាធិបតីលីងចាប់តាំងពីកញ្ញាអាចិននៅតែឆ្កួតនឹងអ្នកតើនាងនឹងញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកបានបង្កើតទេ?
នាងនៅតែខឹងនឹងអ្នកមែនទេ?
មិនថានាងធ្វើយ៉ាងម៉េចទេនាងនឹងមិនតូចចិត្តនឹងអាហារនោះទេ។
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមទន្សាយនិងចចក @ Viki.com
♫តោះចាប់ផ្តើមរឿងពីថ្ងៃវស្សាដែលយើងបានជួប♫
♫អនុស្សាវរីយត្រូវត្រាំក្នុងភ្លៀង rain
ate វាសនាធ្វើការចម្លែក♫
♫អតីតកាលដែលមិនអាចបំភ្លេចបានទទួលបានការឆ្លើយតប♫
heart បេះដូងខ្ញុំលោតមិនធម្មតា♫
♫ខ្ចីដៃមិត្តភាពដើម្បីឱបអ្នក♫
♫ជាក់ស្តែងខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតកាន់តែច្រើន♫
♫បោះបង់ចោលនិមិត្តសញ្ញានៃសុភមង្គលព្រោះវាតែងតែជាអ្នក♫
♫រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម♫
♫ប៉ុន្តែការចង់បានយូរមិនអាចបញ្ឈប់បានឡើយ
ស្វែងរកផ្លូវដើម្បីត្រឡប់មករកអ្នកវិញ♫
♫រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម♫
♫ការប្រើគុណនាមដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់♫
still នៅតែមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីពិពណ៌នាឈ្មោះរបស់អ្នក♫
♫រឿងរ៉ាវរបស់យើងគឺរឿងរបស់យើងទាំងស្រុង♫
pal បាតដៃរបស់យើងកាន់គន្លឹះទៅអនាគត to
♫ប្រើស្នេហាដើម្បីបើកយឺត ៗ ពេញមួយជីវិត♫