ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea
(ភាគទី ១៦)
ម្ដាយសូមអបអរសាទរការបើកវិចិត្រសាលសិល្បៈរបស់អ្នក។
អរគុណកូនប្រុស។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវិចិត្រសាលសិល្បៈអាភីធីនឹងក្លាយជាវិចិត្រសាលពិសេស។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
វាជាសៀវភៅរូបថតដែលខ្ញុំបានអាននៅថ្ងៃនេះ។
រូបថតនេះមានលក្ខណៈស្ទាត់ជំនាញ។
ជំនួសឱ្យការបង្ហាញតែគំនូរសិល្បៈ។
អ្នកក៏គួរចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការថតរូបផងដែរ។
ហើយអ្វីដែលអ្នកនិពន្ធបានសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅនេះក៏មានឥទ្ធិពលខ្លាំងដែរ!
ទោះបីជាអ្នកកែភេទអាចប្រើសុដន់សិប្បនិម្មិតដ៏អស្ចារ្យ
ដាវស្មារបស់មនុស្សម្នាក់ៗមិនអាចលាក់បាំងថាគាត់ជាបុរសទេ។
ការពិតតែងតែនៅពីក្រោយខ្នងរបស់មនុស្សម្នាក់។
តើមិនស្លាប់ទេឬ?
(មើលខាងក្រោយ)
អ្វីដែលជាការនិយាយប្រមាថនៅពេលព្រឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីអ្នកប្តូរភេទ?
ក្នុងចំណោមសៀវភៅទាំងអស់ដែលអ្នកអាចជ្រើសរើស ...
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
ហេតុអ្វី?
វាគ្រាន់តែជាសិល្បៈប៉ុណ្ណោះ។
នេះមិនមែនជាសិល្បៈទេ។
ម៉ាអេម។
អំណោយដែលរដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងវប្បធម៌បានផ្ញើមកដល់ហើយ។
ពិតឬ?
បើក​វា។
អូខ្ញុំ!
គាត់បានផ្ញើស្រាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត!
ទឹកឃ្មុំតើយើងនឹងមានស្រាមួយកែវបន្ទាប់ពីការបើកដ៏ធំមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាធ្វើការងារបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកត្រូវតែមកមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
ឪពុកនៅឆ្ងាយពីដំណើរអាជីវកម្មឆ្ងាយ។
ថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដើរដើម្បីទទួលខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ?
ខ្ញុំនឹងទៅមើលកុនជាមួយស៊ូកហេនៅយប់នេះ។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកនឹងទៅរកស្ត្រីម្នាក់នោះទេ?
តើ​អ្នក​ច្បាស់​ទេ...
... នឹងនាំស្ត្រីនោះចូលក្នុងផ្ទះនេះមែនទេ?
ទឹកឃ្មុំ។
ប្រសិនបើអ្នកងាកមករកខ្ញុំដែរ
ខ្ញុំនឹងមិនមានកន្លែងនៅក្នុងផ្ទះនេះទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតដល់កូនប្រុសពីរនាក់សម្រាប់គ្រួសារម៉ូ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយរបៀបណា?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ម៉ាក់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំមកហើយ…
... ខ្ញុំមិនដែលមានភាពងាយស្រួលទេ។
ភ្នែកមនុស្សមើលមកខ្ញុំព្រោះខ្ញុំបានរុញប្រពន្ធទីមួយចេញ។
អាកប្បកិរិយាត្រជាក់របស់ឪពុកក្មេកខ្ញុំ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចបង្ហាញខ្លួនខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះនេះគឺតាមរយៈ ...
... អ្នកពីរនាក់។
ទេ
វាមានតែលោកវ៉ានជុនទេ។
វ៉ាន - សូអ្នក ...
... មិនល្អទេសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនអេសជីគ្រុប។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងក្លាយជាស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
តែអ្នកជាបរាជ័យ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចបោះអ្នកចោលដែរ។
អ្វីដែលជាការនិយាយប្រមាថនៅពេលព្រឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីអ្នកប្តូរភេទ?
នៅថ្ងៃនោះសមាជិកនៃក្រុមគ្រួសារម៉ូបានទៅជួបមនុស្សម្នាក់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នក។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនដែលយល់ពីអ្នកឈ្មោះវ៉ានជុនទេ។
វានឹងក្លាយជាជម្រើសដ៏លំបាកសម្រាប់អ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត។
សូមអរគុណ។
ខណៈពេលដែលអ្នកខ្លះទៅលាក់អាថ៌កំបាំងរបស់ពួកគេ ...
(ពិធីបើកសម្ពោធសិល្បៈវិចិត្រសាលសិល្បៈពិធីករ)
ដូច្នេះគាត់នឹងទៅរកស្ត្រីម្នាក់នោះបន្ទាប់ពីទាំងអស់?
ម៉ាអេម!
អ្នកត្រូវនិយាយលាដល់វីអាយភីបន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀង។
ចាប់តាំងពីលោកម៉ូមិនបានមកដល់នៅឡើយទេ
អ្នកត្រូវការដើម្បីស្នាក់នៅ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាលោកម៉ូនៅតែមិននៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងចែកផ្លូវគ្នាជាមួយគ្រួសារម៉ូវឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះផ្លាស់ទី។
មើលអាន់ជេ - រីម។
កុំធ្វើឱ្យក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកកើនឡើង។
សូម្បីតែពេលដែលអ្នកនៅក្បែរគាត់ក៏ដោយ
គាត់បានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
យើងទាំងពីរនឹងថែរក្សាបញ្ហាអាពាហ៍ពិពាហ៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូច្នេះទៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ។
អ្វី?
អាពាហ៍ពិពាហ៍?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកបន្តិចម្តង ៗ នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត។
អ្នកគិតថាពិធីករគ្រួសារនឹងទទួលយកមនុស្សដែលបាត់បង់គំនិតត្រឡប់ចូលគ្រួសារវិញ?
លើសពីនេះទៅទៀតតើមាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តអ្នកទេដែលមានសិទ្ធិចិញ្ចឹម Suk-hee?
តើអ្នកមិនហ៊ានប៉ះសក់លើក្បាលរបស់ស៊ុក - ហេដែរ!
វង្វេងឥឡូវ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់អោយ Suk-hee ត្រូវគេយកចេញពីអ្នក
យល់ព្រមនឹងការលែងលះឥឡូវនេះ។
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ MC គ្រួសារបានចប់ហើយ។
នាងចង់ក្លាយជាកូនប្រសារផ្លូវការរបស់គ្រួសារ MC ។
ដូច្នេះនាងបានទៅទាមទារការលែងលះ។
ខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងបទសម្ភាសន៍មួយដែលអ្នកតែងតែផឹកស្រាសំប៉ាញ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកស្រាមួយដបមកធ្វើជាកាដូ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា។
ខ្ញុំក៏ចាប់អារម្មណ៍នឹងសិល្បៈផងដែរ។
នេះជាសៀវភៅដែលខ្ញុំកំពុងអានសព្វថ្ងៃ។
តើអ្នកបានអានវាដោយចៃដន្យទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
អ្នកបានអានវា។
ដូចការរំពឹងទុកពីសិល្បករម្នាក់។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរនិយាយរឿងនេះទេប៉ុន្តែ ...
បានមួយរយៈហើយចាប់តាំងពីអ្នកបែកពីឪពុកខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាល្អសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើការបោសសំអាតឥឡូវនេះ?
នោះអាស្រ័យលើមនុស្សពេញវ័យ។
ទេ
នេះទាក់ទងសមាជិកគ្រួសារយើងទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ!
សូម។
សូមលែងលះជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តូចចិត្តនិងក្រៀមក្រំមើលនាងណាស់!
នេះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់នាង។
ក្រោក​ឡើង។
និង ...
... អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
សូម!
ចុះប្រសិនបើម៉ាក់ខ្ញុំស្លាប់ក្នុងអត្រានេះ?
អ្នកនឹងមិនទទួលខុសត្រូវទេប្រសិនបើម៉ាក់ខ្ញុំស្លាប់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វះខាត?
មនុស្សគ្រប់គ្នាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
នេះមិនមែនជាកន្លែងដែលគ្រួសាររបស់អ្នកទើបតែមកនិងទៅតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាននោះទេ។
បានទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមិនមានសិទ្ធិត្រលប់មកផ្ទះរបស់យើងវិញ។
អ្វី?
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានស្អាតឥឡូវនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគួរតែដើរដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជាសិល្បករ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកកស្ទះ?
គ្រាន់តែចាកចេញទៅហើយ។
តើអ្នកបដិសេធដោយសារលុយមែនទេ?
អ្នកធ្វើរឿងនេះកាន់តែច្រើនខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍អាក់អន់ចិត្ត។
នេះកំពុងធ្វើអោយអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ !
អញ្ចឹង ... !
...ទៅ​ឆ្ងាយ។
វាខូចហើយ។
នេះគឺជាការបរាជ័យ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចបោះវាចោលបានដែរ។
អ្នកគឺជាអ្នកបរាជ័យ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចបោះអ្នកចោលដែរ។
គ្មានអ្វីដែលបរាជ័យពីការចាប់ផ្តើមទេ។
មាននរណាម្នាក់ធ្វើវាតាមវិធីនោះ។
សូម្បីតែព្រះ ...
... មិនទូរស័ព្ទ ...
... ការបង្កើតរបស់គាត់បរាជ័យ។
តើអ្នកធ្លាប់ព្យាយាមជួសជុលវាទេ?
តើ​អ្នក?
កូនប្រុសដែលចង់ធ្វើឱ្យម៉ាក់មិនសុខនិងភ័យខ្លាចរបស់គាត់ទៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែវាបានបញ្ចប់នៅក្នុងសោកនាដកម្មដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
គាត់បានទៅជូនដំណឹងដល់នាងអំពីការលែងលះ។
(មើលខាងក្រោយ)
អូខ្ញុំ!
គាត់បានផ្ញើស្រាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត!
លោកស្រីហាន។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
... វាជាសមាជិកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំម្នាក់។
ខ្ញុំនឹង ...
... ថែរក្សាវាលោក។
លោកស្រី Ahn ត្រូវការអ្នកជាបន្ទាន់ដូច្នេះអ្នកត្រូវត្រលប់មកផ្ទះវិញភ្លាមៗ។
មែនទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំ​យល់។
ប្រធាន?
វាជាខ្ញុំហាន់ជេហ្គូនៃក្រុមស៊ីធីគ្រុប។
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរ។
នោះហើយជារបៀបដែលឈុតឧក្រិដ្ឋកម្មត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់។
ហើយបទឧក្រិដ្ឋនេះត្រូវបានបិទបាំង។
(គ្រួសារឆើតឆាយ / គ្រួសារដែលមានក្តីស្រឡាញ់)
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ក្រុម MC ខ្ញុំមិនអាចដើរតាមអ្នកធ្វើជាអ្នកដឹកនាំបានទេ។
... ទោះបីបើកភ្នែកខ្វាក់ទៅជាឃាតកម្មក៏ដោយ។
អ្វី?
ម្តាយរបស់អ្នកស្រី Suk-hee ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
លោកស្រី Ahn ។
... អ្នកបានសម្លាប់នាង។
(មើលខាងក្រោយ)
តើយើងអាចពិនិត្យមើលព័ត៌មានលំអិតនៃពិធីនេះបានទេ?
ប្រធានបទគឺពិធីករពិភពលោក។
អញ្ចឹង?
បទសម្ភាសន៍របស់ទស្សនាវដ្តី Time របស់លោក Wan-joon ត្រូវបានអនុម័ត។
យើងបានអញ្ជើញអ្នកកាសែតបរទេសហើយយើងរៀបចំសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
ពិធីនេះនឹងត្រូវបានរៀបចំដោយយុថ្កាព័ត៌មាន។
យើងបានរៀបចំអ្នកបកប្រែសម្រាប់ភាសាអង់គ្លេសជប៉ុនចិននិងអេស្ប៉ាញ។
យើងក៏នឹងមានកម្មវិធីផ្សាយផ្ទាល់តាមយូធូបផងដែរ។
ចុះវីអាយភីបន្ថែមទៀត?
រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងសេដ្ឋកិច្ចនិងហិរញ្ញវត្ថុនឹងមកដល់។
នាយករដ្ឋមន្រ្តីសេដ្ឋកិច្ចសម្រាប់អាមេរិកកណ្តាលនិងអាមេរិកខាងត្បូងប្រេស៊ីលនិងម៉ិកស៊ិកកំពុងមក។
ការងារ​ល្អ។ អូត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានពិនិត្យលើឯកសាររបស់ក្រុម MC?
បាទវាត្រូវបានផលិតយ៉ាងល្អ។
យើងនឹងបង្កើនសុវត្ថិភាពទ្វេដង។
យើងបារម្ភថាលោកវ៉ាន់ស៊ូប្រហែលជាធ្វើអ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់។
ខ្ញុំបានថែរក្សាវា។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយអំពីពិធីនេះ។
តើយើងបានផ្ទេរភាគហ៊ុនរបស់លោកម៉ូទៅលោកវ៉ាន់ជុនទេ?
បាទ / ចាសយើងកំពុងបញ្ចប់ការងារក្រដាស។
យល់ព្រម។
មុនពិធីនេះ
អំពាវនាវឱ្យមានការប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
យើងត្រូវការការយល់ព្រមពីពួកគេសម្រាប់ការតែងតាំងប្រធានជាប្រញាប់។
រហូតដល់ពិធីចប់សូមកុំអោយអ្នកយាមរបស់អ្នកចុះ។
ត្រូវហើយម៉ា។
យើងត្រូវស្វែងរកពិរុទ្ធជនពីជនសង្ស័យ ៣ នាក់ដែលនៅសេសសល់។
Mo Wan-Soo គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនមានបំណង។
គាត់មិនមានបំណងហើយយើងមិនដឹងថាគាត់មានបំណងគឺជារឿងពីរខុសគ្នា។
ហេតុអ្វីយើងមិននិយាយជាមួយពួកគេទាំងបីនាក់?
អ្នកមានទំនោររកការបើកនៅពេលអ្នកស្តាប់នរណាម្នាក់ផ្តល់សេចក្តីថ្លែង។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជួបជាមួយហាយ៉ុងស៊ានិងម៉ូវ៉ានជុន។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទាក់ទងពួកគេដោយអះអាងថាខ្ញុំចង់សម្ភាសពួកគេ?
NewsPatch?
អ្នកត្រូវយ៉ាងហោចណាស់ជាអ្នកសារព័ត៌មានទស្សនាវដ្តី Time ឱ្យម៉ូវវ៉ានជុនចេញមក។
ជេស! បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ពួកគេជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំគួរតែសាកល្បង។
នេះជាស្រាដែលអ្នកចូលចិត្តមែនទេ?
អ្នកបានរៀបចំនេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
ចុះអ្នកវិញ?
នៅថ្ងៃដែលម្ដាយខ្ញុំត្រូវគេធ្វើឃាត
ស្រានេះស្ថិតនៅកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
តើអ្នកបានផឹកស្រាជាមួយម៉ាក់របស់ខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកទៅមើលនាងទេ?
អ្នកមិនត្រូវស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំផឹកតែជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
ស្ត្រីនោះ ...
... មិនមែនជាមនុស្សដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
អ្នកអាចប្រើវាជាឧបករណ៍ដើម្បីកំចាត់មនុស្សដែលអ្នកស្អប់។
ស្ត្រីដែលអ្នកហៅថាម្តាយរបស់អ្នក។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំចង់សំលាប់នាង។
ប៉ុន្តែ ...
... ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅក្នុងជីវិតជាឃាតកទេ។
ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
សម្រាប់ហេតុផលខ្លះហាយ៉ុងស៊ាហាក់ដូចជាកំពុងនិយាយការពិត។
ភាពល្អ។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេអ្នកមីងស៊ុក - ហេ?
អ្នកមានអំណោយសម្រាប់ការសម្របខ្លួន។
កម្លាំងរបស់ខ្ញុំគឺស្រូបយកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដូចជាអេប៉ុង។
ទោះយ៉ាងណាហេតុអ្វីអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
ដោយឱកាសណាមួយ ...
... តើអ្នកជាឃាតករមែនទេ?
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
ទេ
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនមែនជាឃាតករទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផាសុកភាពនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងទាំងពីរនាក់គឺដូចជាគ្រួសារពិត។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
អ្នកមានទេពកោសល្យសម្រាប់ធ្វើឱ្យមនុស្សខ្មាស់អៀន។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ ...
អ្នកដឹងថានាងមិនមែនជាម្តាយបង្កើតរបស់អ្នកទេឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅតែត្រូវស្វែងរកឃាតករជានរណា?
វាមិនមានបញ្ហាចំពោះខ្ញុំទេថាតើនាងជាម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំឬអត់។
នាងនឹងក្លាយជាម្តាយរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
វាពិបាកខ្លាំងណាស់សម្រាប់មនុស្សម្នាក់ដែលមានសម្រស់ស្រស់ស្អាតនៅខាងក្រៅនិងខាងក្នុង។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើបានគឺអ្នកមីងស៊ុក - ហេ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកយកកាបូបដើរទិញឥវ៉ាន់មកផ្ទះខ្ញុំនៅថ្ងៃឃាតកម្ម។
តើខ្ញុំបាន?
តើអ្នកបាននាំអ្វីនៅថ្ងៃនោះ?
ប្រហែលជាអំណោយ។
ដូច​អ្វី?
ល្អ ...
នាងជាសិល្បករ។
ខ្ញុំប្រហែលជាទិញរបស់អ្វីដែលនាងត្រូវការ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកមានការសង្ស័យរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ។
អ្នកមីងស៊ុក - ហេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ ...
... អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នកមិនទាន់បានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
អ្នក ... មិនមានទេពកោសល្យសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតទេ។
ខ្ញុំសុំទោសតែ ...
... ខ្ញុំជាឃាតករ។
យល់ព្រម?
ផ្ញើការវិភាគទិន្នន័យលំអិតទៅអ៊ីម៉ែលរបស់ខ្ញុំ។
តើមានរឿងអ្វីរវាងអ្នកទាំងពីរពេលអ្នកទៅមើលម៉ាក់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ម៉ាក់របស់អ្នកគឺ ...
នាងមិនមែនសូម្បីតែម៉ាក់របស់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
ទោះយ៉ាងណា។
នាងជាមនុស្សពូកែវណ្ណៈណាស់។
នាងមិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ដែលប្រកាន់ខ្ជាប់ក្នុងការទាញយកប្រយោជន៍ពីភាពទន់ខ្សោយរបស់មនុស្សឡើយ
អញ្ចឹង?
ដូច្នេះការប្រជុំរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ដោយសន្តិវិធីមែនទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សឡូជីខលនិងសមហេតុផល។
Ahn Jae-rim មិនបានគំរាមខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហ៊ានប្រថុយបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់?
អ្នកត្រូវតែសោកស្តាយដែលអ្នកមិនទទួលបានការបញ្ចប់ដែលអ្នកចង់បាន។
លោក។ ស្តាយ។
តើអ្នកចង់ផឹកជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ?
ណឺដ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចអ្នកហើយខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលដូចគ្នា។
យើង​ធ្វើ?
តើនោះអាចជាអ្វីទៅ?
ម៉ាក់?
តើវាមិនមានអារម្មណ៍ដូចយើងទាំងពីរកំពុងស្វែងរកម៉ាក់របស់យើងទេឬ?
ភាពខុសគ្នាមួយនឹងជា ...
ម៉ាក់អ្នកនៅឆ្ងាយពីរាងកាយ ...
... ខណៈពេលដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីអារម្មណ៍។
ទោះយ៉ាងណា ...
អ្នកត្រូវតែមានការលំបាកដោយសារតែម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំមិនបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវរកឱ្យឃើញថាតើពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដគឺជានរណា។
ម៉្យាងទៀតមិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេដែលម៉ាក់និងខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តល់សំណង
សម្រាប់គ្រាលំបាកយើងបានឆ្លងកាត់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
១៥ ឆ្នាំ ... គឺជាពេលវេលាយូរណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូចជាអ្នកបានរងទុក្ខ ...
ទេលើសពីនេះទៅទៀត។
អ្នកត្រូវតែរីករាយជាងអ្វីដែលអ្នកបានរងទុក្ខ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វិធីនោះជីវិតគឺយុត្តិធម៌។
ហាយ៉ាំងសៀ។
Mo Wan-joon ។
លោក។ Mo Wan-Soo ។
ជនសង្ស័យទាំងបីនាក់នេះគឺជាជនសង្ស័យដែលទំនងបំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្មានហេតុផលទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ ...
... ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនមែនជាឃាតករទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នករាល់គ្នានៅលើពិភពលោកស្មោះត្រង់ដូចអ្នក!
ប៉ុន្តែទោះបីយ៉ាងនេះក្តី
មនុស្សទាំងអស់គឺច្បាស់។
ភាពល្អ!
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងជួបអ្នកផ្សេងផឹកភេសជ្ជៈ។
លាហើយ។
លោក។ ស្តាយ។
បាទ / ចាស?
អ្នក​សង្ហារ​ណាស់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកមើលឃើញពីភាពនៅខាងក្រោយរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្នងរបស់មនុស្សមិនកុហកទេ។
លាហើយ។
ថ្ងៃនេះយើងបានផ្ទេរចំណែក ០.៥% របស់លោកម៉ូទៅលោកវ៉ាន់ជុន។
ជាមួយ ៣១,៩% នៃភាគហ៊ុនអ្នកបានក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំ។
អូខ្ញុំ!
ការងារល្អលោកស្រីហាន!
ប៉ុន្តែដោយសារអ្នកបានផ្ទេរភាគហ៊ុនអ្នកគួរតែបង្កើនវាឱ្យបានច្រើន។
លោក Wan-Soo អាចតវ៉ាបាន។
ចូរធ្វើរឿងនេះដោយស្ងាត់ស្ងៀមនិងដោយសុវត្ថិភាព។
ពិតឬ?
ខ្ញុំប្រាកដថាលោកស្រីហានកំពុងធ្វើល្អហើយ។
យើងនឹងប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុននៅថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីទទួលបានការយល់ព្រមសម្រាប់ការតែងតាំងប្រធានរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរគួរតែចូលរួម។
មិនអីទេខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។
នាងហ្មត់ចត់។
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ពិធីឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​គួរតែ។
ខណៈពេលដែលបងស្រីក្មេកខ្ញុំកំពុងលេងអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Wan-joon របស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្រធានក្រុមហ៊ុន MC Group ។
ជាមួយភាគហ៊ុនរបស់គាត់គាត់មិនអាចក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំបានទេ។
គាត់​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានលួចភាគហ៊ុនរបស់លោកម៉ូម្តងទៀត។
មុនពេលគាត់ដួលគាត់ពិតជាប្រឆាំងនឹង Mo Wan-joon ។
អ្នកបានលួចភាគហ៊ុនរបស់អ្នកជំងឺដែលសន្លប់?
គាត់ជាប្តីរបស់ខ្ញុំនិងឪពុករបស់ Wan-joon ។
យើងជាគ្រួសារ។
ដូច្នេះវាខុសដែលត្រូវនិយាយថាយើងបានលួច។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាលោក Mo Wan-Soo គឺជាអ្នក ...
ហេតុអ្វី?
គាត់បាននិយាយបន្ទាត់ពីសៀវភៅ Back View ។
ខ្ញុំសុំទោសតែ ...
... ខ្ញុំជាពិរុទ្ធជន។
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
បើលោកវ៉ាន - សូពិតជាឃាតកមែន។
បន្ទាប់មកជាអកុសលយើងនឹងត្រូវក្លាយជាមនុស្សសមហេតុផល។
Retrial អាចធ្វើទៅបានលុះត្រាតែយើងមានពិរុទ្ធភាពពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកស្រីហានបិទបាំងឧក្រិដ្ឋកម្មនៅថ្ងៃនោះគាត់ប្រហែលជាមានភ័ស្តុតាង។
ដូច្នេះនាងបានលាក់ភស្តុតាង។
វាជាផ្លូវសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីទទួលបានអ្នកស្រីហាននិងអ្នកថែសួន។
ដូច្នេះឥឡូវនេះវ៉ាន - ស៊ូគឺជាជនសង្ស័យដែលទំនងបំផុត។
ត្រូវហើយ។
គាត់ព្រមសារភាពដោយខ្លួនឯងឬយើងសួរចម្លើយគាត់…។
យើងត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ពួក​យើង​គួរតែ។
ខ្ញុំគិតថា Mo Wan-joon នឹងត្រូវតែងតាំងជាប្រធានឆាប់ៗនេះ។
អ្វី?
ខណៈពេលដែលលោកម៉ូបានសន្លប់អ្នកស្រីហានបានផ្ទេរភាគហ៊ុនរបស់គាត់ទៅកូនប្រុសរបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបង្ហាញថាអ្នកជាកូនស្រីបង្កើតរបស់លោកវ៉ាង។
យើងអាចដាក់សម្ពាធលោកស្រីហាន។
Mo Suk-hee ។
អ្នកដឹង​ហើយ...
ខ្ញុំនឹងប្រកាសលទ្ធផលនៃការបោះឆ្នោត
ការតែងតាំងលោក Mo Wan-joon ជាប្រធាន។
ត្រូវហើយអ្នករាល់គ្នាដែលមានវត្ដមានបានយល់ព្រមជាឯកច្ឆ័ន្ទដូច្នេះចលនាបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
- ស្អី? - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ដូច្នេះអ្នកគឺលោកស្រីហាន។
វ៉ាង ...
... គឺជាមិត្តដែលមានអូឌីស៊ីធ្ងន់ធ្ងរ។
(លទ្ធផលតេស្តិ៍ភាពជាឪពុក)
ថ្ងៃមួយគាត់បានអោយរបស់នោះមកខ្ញុំ។
គាត់បានសុំខ្ញុំអោយមានសុវត្ថិភាពសំរាប់គាត់។
វាហាក់ដូចជាលោកវ៉ាងមានមិត្តល្អម្នាក់។
អូថា Mo Wang-pyo ។
នៅពេលនោះខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាគាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
តែពេលនេះខ្ញុំដឹងកាន់តែច្បាស់ហើយ។
មិនត្រឹមតែនរណាម្នាក់អាចក្លាយជាប្រធានបានទេ។
នេះជាភ័ស្តុតាងដែលបញ្ជាក់ថាលោកស្រីម៉ូស៊ុកហេគឺជាកូនស្រីរបស់លោកមៅវ៉ាងភី។
នេះគឺជាការចែកចាយភាគហ៊ុនពិធីករបច្ចុប្បន្ន។
លោក Mo Wan-joon មាន ៣១,៩% ។
លោក។ Mo Cheol-Hui មាន ៣១,១% ។
លោក Mo Wan-Soo មាន ១០% ។
លោកស្រីហាយ៉ាំងសៀមាន ៥% ។
ឥឡូវយើងបានបញ្ជាក់ថាអ្នកស្រីម៉ូស៊ុកហេគឺជាកូនស្រីបង្កើតរបស់លោកវ៉ាង។
នាងអាចជាម្ចាស់ភាគហ៊ុន ២៥% នៃភាគហ៊ុនទាំងនោះ។
ដូច្នេះលោកស្រីម៉ូស៊ុកហេនឹងមានចំនួនសរុប ១៩.៥ ភាគរយ។
លោក Mo Wan-joon នឹងមាន ២៣,៩% ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចំណែក ៧% របស់ខ្ញុំនៃការចែកចាយពិធីករដល់អ្នកស្រីម៉ូស៊ុក - ហេ។
បើរឿងនោះកើតឡើង
ជាមួយនឹងចំនួនសរុប ២៦.៥%
លោកស្រីម៉ូបានក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនដ៏សំខាន់របស់ក្រុមហ៊ុនអេបផលគ្រុប។
តើអ្នកនៅតែអាចតែងតាំងលោក Mo Wan-joon ជាប្រធានបានទេបន្ទាប់ពីនេះ?
យើងមិនអាចទេ។ យើងមិនអាចទេ។
យើងត្រូវបោះឆ្នោតម្តងទៀត។
យើងនឹងបញ្ឈប់ការបោះឆ្នោតប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនថ្ងៃនេះសំរាប់ពេលនេះ។
ការបែងចែកចំណែកដែលលោកហ៊ាបានស្នើគឺអាចធ្វើទៅបាន។
ដូច្នេះតើមានដំណោះស្រាយអ្វី?
ទោះបីជាលោកស្រីស៊ូគហេចង់ទាមទារភាគហ៊ុនក្នុងនាមជាកូនស្រីរបស់លោកវ៉ាងក៏ដោយ។
ប្រសិនបើយើងមិនយល់ស្របនឹងរឿងនេះនាងនឹងត្រូវដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
បណ្តឹងទាមទារពេលវេលាច្រើន។
វាអាចចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំ។
ក្នុងអំឡុងពេលនោះយើងអាចទទួលបានភាគហ៊ុនច្រើនតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
នោះជាការធូរស្បើយ។
បង្កើនភាគហ៊ុនរបស់លោកវ៉ានជុនឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបានក្នុងរយៈពេលខ្លីបំផុត។
ត្រូវហើយម៉ា។
ទោះបីជាពិធីត្រូវបានពន្យារពេលបន្តិចក៏ដោយយើងនឹងបន្តដូចការគ្រោងទុក។
យើងបានបញ្ឈប់លោក Mo Wan-joon ដែលត្រូវបានតែងតាំងជាប្រធានឥឡូវនេះ។
អ្នកគិតថាលោកស្រីហានគ្រាន់តែអង្គុយហើយមិនធ្វើអ្វី?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
នាងនឹងចាប់ផ្តើមទិញភាគហ៊ុនភ្លាមៗហើយនាងនឹងមិនយល់ព្រមផ្តល់ភាគហ៊ុនរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះហើយនាងនឹងបញ្ចប់ការតែងតាំងលោក Mo Wan-joon ជាប្រធាន។
បន្ទាប់មកសូមកម្ចាត់ម៉ូវវ៉ានជុនជាមុនសិន។
និងហាយ៉ាំងសៀផងដែរ?
(លោកម៉ូវវ៉ាន - សូ)
លោកស្រីហាន។
មនុស្សវិទូមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងអំពីអ្វីមួយសព្វថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាមនុស្សវិទូមែន
ខ្ញុំមិនគួរងាកមើលម្តាយរបស់លោកហេដែលជាមនុស្សស្លូតត្រង់ទេមែនទេ?
អញ្ចឹង?
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីការងាកមករកខ្ញុំ
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
វាជាទុក្ខលំបាកដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ការបិទបាំងឧក្រិដ្ឋកម្មមិនអាចត្រូវបានបង្ហាញដោយគ្មានភស្តុតាងទេ។
អូ ...
បន្ទាប់មកទោះបីខ្ញុំចូលខ្លួនវាក៏ដោយវានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកទេមែនទេ?
អ្នកគួរតែក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរឿងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនចង់ទុកខ្សែភាពយន្តដែលអ្នកអាចផលិតបានទេ?
អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ។
អ្នកមិនដែលឆ្លងកាត់គោលដៅឬផែនការរបស់អ្នកមិនដើរតាមផែនការដែលអ្នកបានគ្រោងទុកមែនទេ?
វាដោយសារតែខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។
នោះជាតក្កវិជ្ជារបស់មនុស្សជោគជ័យ។
ដោយសារតែអ្នកបរាជ័យមិនមានន័យថាអ្នកមិនបានព្យាយាមទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថានរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកដែលមិនធ្លាប់ជួបការបរាជ័យនឹងមិនយល់ទេ។
លទ្ធផលពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។
តើថ្ងៃនេះ ... ការចាប់ផ្តើមយុគសម័យថ្មីនៅក្រុមហ៊ុនអេមភីគ្រុបមែនទេ?
យើងបានបញ្ចប់ការត្រួតពិនិត្យពិធី។
លោកវ៉ាន់ជុននិងអ្នកស្រីហានឹងចាកចេញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីពួកគេបានបរិភោគ។
អ្នកកាសែតបរទេសបានមកដល់ហើយ។
នាយករដ្ឋមន្រ្តីសេដ្ឋកិច្ចម៉ិកស៊ិកបានទៅដល់អាកាសយានដ្ឋានរួចហើយ
ដូច្នេះយើងនឹងនាំគាត់មកទីនេះ។
គ្មានកំហុសណាអាចធ្វើបានទេ។
ស្ថិតនៅលើម្រាមជើងរបស់អ្នករហូតដល់អ្វីៗទាំងអស់បានចប់។
ត្រូវហើយម៉ា។
លោកស្រីហានៅទីនេះ។
លោក Wan-joon នៅទីនេះ។
លោក Wan-Soo នៅទីនេះ។
ម៉ូដទាន់សម័យរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ។
ពិតឬ?
តើអ្នកនឹងចូលរួមក្នុងពិធីនេះដែរឬទេ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំមកទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបំផ្ទុះគ្រាប់បែកទេ?
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅពេលអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
វានឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយមនុស្សនិយាយពីកូនប្រុសទីមួយនិងកូនប្រុសទីពីរទេ។
នាយកប្រតិបត្តិប្តូរភេទដំបូងគេរបស់កូរ៉េ។
ស្រស់ស្អាត។
ប្រសិនបើអ្នកជាសិល្បករដែលពោរពេញទៅដោយមនុស្សជាតិតើអ្នកមិនគួរស្វាគមន៍ខ្ញុំជាមួយសញ្ញាទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីឡើងដល់កំពូលបន្ទាប់ពីបានជំនះការលំបាក។
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
កាដូ។
វាមិនមែនជាគ្រាប់បែកទេក្មេង។
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្សែងដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយមួយផងដែរ។
អូ! សូមស្វាគមន៍លោកហេ។
ហុចអំណោយនៅជុំវិញ។
អ្នកស្រីម៉ូស៊ុកហេបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងប្រឆាំងនឹងអ្នកទាំងពីរ។
អ្វី?
តើអ្នកនិយាយលេងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកឬ?
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
លោកស្រី ហាយ៉ាំងសៀ?
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទលួចស្នាដៃសិល្បៈរបស់លោកស្រី Ahn Jae-rim,
ការបន្លំនិងការបំពានច្បាប់រក្សាសិទ្ធិ។
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
អ្នកមានសិទ្ធិទទួលបានមេធាវី។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយអាចនិងត្រូវបានប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
Mo Suk-hee ។
តើអ្នកនឹងបំផ្លាញគ្រួសារមែនទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះដូចនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនចុះខ្សោយដូចនេះទេ!
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ខ្ញុំហាយ៉ាំងសៀ!
អ្នកគិតថាអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំបាន?
អ្វីៗនឹងមិនទៅណាទេ។
យល់ហើយឬនៅ?
អ្នកឆ្កេញី។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ម៉ាក់!
លោក។ Mo Wan-joon?
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទធ្វើអាជីវកម្មអយុត្តិធម៌និងការទិញភាគហ៊ុនតាមរយៈក្រុមហ៊ុនក្រដាស។
អ្នកមានសិទ្ធិទទួលបានមេធាវី។
អ្នកមានសិទ្ធិពន្យល់ខ្លួនឯង។
អ្នកអាចស្នើសុំការពិនិត្យឡើងវិញអំពីភាពស្របច្បាប់នៃការចាប់ខ្លួន។
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកមានភ័ស្តុតាងនៃក្រុមហ៊ុនក្រដាសលោក Mo Wan-joon បង្កើតឡើងទេលោកគីម?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
តើទីបំផុតខ្ញុំនឹងអាចសងនូវភាពអាម៉ាស់ដែលខ្ញុំបានជួបប្រទះ
ខណៈពេលដែលព្យាយាមធ្វើឱ្យម៉ូវ៉ានជុនរបស់ក្រុម MC គ្រុបចុះ?
ភស្តុតាងដែលគាត់បានបង្កើតក្រុមហ៊ុនក្រដាសនៅកោះវឺជិន។
នេះជាច្បាប់ចម្លងនៃអាជ្ញាប័ណ្ណអាជីវកម្មដែលខ្ញុំទទួលបានពីនាយកផាក។
និងច្បាប់ចំលងនៃរបាយការណ៍ធនាគារ
បង្ហាញថាក្រុមហ៊ុនក្រដាសប្រាក់បានដាក់ប្រាក់បញ្ញើទៅក្នុងគណនីធនាគារស្វីស។
ជាភាសាកូរ៉េនិងអង់គ្លេស។
ដោយផ្អែកលើរឿងនេះយើងអាចឃើញប្រាក់ចំនួន ៥ លានដុល្លារត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងគណនីធនាគារស្វីស។
ត្រូវហើយ!
ល្អណាស់!
ចុះហាយ៉ាំងសៀវិញ?
កន្លែងផ្ទុករបស់សិល្បៈសិល្បៈ MC មានទីតាំងស្ថិតនៅ Paju ។
យើងចាំបាច់ត្រូវជ្រៀតចូលនៅទីនោះហើយថតរូបរាល់ស្នាដៃដែលបានចុះហត្ថលេខា "YS"
ខ្ញុំបាន heard សន្តិសុខតឹងរឹងណាស់។ អ្នកនឹងមិនអីទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ការជ្រៀតចូលក្នុងសាច់រឿងគឺជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់កន្លែងនោះដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ក្វាងមីរបស់យើងគឺល្អបំផុតសម្រាប់ការចូលរួមចំណែកនិងការលួចចូល។
ចូលរួម​ជាមួយ​យើង។
(ត្រូវបានផ្តន្ទាទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេល ១ ឆ្នាំ)
(ចំពោះការលួចបន្លំនិងការបំពានច្បាប់រក្សាសិទ្ធិទាក់ទងនឹងស្នាដៃរបស់ Ahn Jae-rim)
(ត្រូវបានផ្តន្ទាទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេល ២ ឆ្នាំ)
(សម្រាប់ការអនុវត្តពាណិជ្ជកម្មអយុត្តិធម៌និងការធ្វើពាណិជ្ជកម្មខាងក្នុង)
លោកស្រីហាន។
ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសឥឡូវនេះហើយមើលថាតើមានរឿងអីកើតឡើងជាមួយលោកស្រីហា។
ត្រូវហើយម៉ា។
ខ្ញុំនឹងទៅកាត់ទោស។
បោះបង់ពិធីនេះឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយម៉ា។
តើវាដល់វេនខ្ញុំហើយឬនៅ?
សូម ... ​​ប្រាប់យើងពីការពិតឥឡូវនេះ។
អ្នកមីងស៊ុក - ហេ។
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសជម្រើសអ្វី?
លោក។ ស្តាយ។
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំបានផ្ញើអ្វីមួយទៅលោកជូតាធូជុង។
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់បានទទួលវាទេ?
វាគួរតែមកដល់ហើយឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
អ្នកគួរតែទៅផងដែរមីងភីស៊ុក - ហេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសប្បាយចិត្តចាប់ពីពេលនេះតទៅលោកហេ។
អ្នកដែលសម្លាប់អ្នកនាងអាហ្នឹងជិមគឺ ...
... ខ្ញុំ, Mo Wan-Soo ។
ខ្ញុំបានយកដបស្រានិងសៀវភៅមួយក្បាលដែលមានចំណងជើងថា“ មើលក្រោយ” នៅថ្ងៃនោះ…
... ដល់ផ្ទះវីឡារបស់អ្នកស្រីអាហេជេរីម។
ខ្ញុំជឿថាម៉ាក់នឹងសប្បាយចិត្តប្រសិនបើអ្នកស្រីអាណាចាកចេញ។
បុរសស្រវឹងម្នាក់ឈ្មោះវ៉ាន់សូបានមកជួបខ្ញុំពេលយប់ជ្រៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
លោក Wan-Soo បាននិយាយថាគាត់ចង់ប្រាប់អ្នកទាំងពីរដោយខ្លួនឯង។
គាត់បានសួរខ្ញុំនូវឱកាសដើម្បីប្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវាពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការប្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម។
ទុកឱ្យការចាប់ខ្លួនរបស់ Mo Wan-soo រហូតដល់អ្នកស៊ើបអង្កេតអូ។
ឥឡូវយើងមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់។
យើងគួរតែចាប់ផ្តើម។
លោកស្រីហាន?
ខ្ញុំបានស្នើសុំដីកាស្វែងរក។
យើងគួរតែទទួលបានឆាប់។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះអ្នកស្រីហាន។
លោក។ Mo Wan-Soo?
បាទ / ចាស?
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទមនុស្សឃាតរបស់លោកស្រី Ahn Jae-rim កាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន។
យល់ព្រម!
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ ...
តន្ត្រីមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ។
តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេចបន្ទាប់ពីបំណែកនេះចប់?
តើអ្នកមិនគិតថារដ្ឋាភិបាលរបស់យើងចាំបាច់ត្រូវគោរពសិទ្ធិរបស់ជនសង្ស័យបន្ថែមទៀតទេឬ?
(ក្មេងប្រុសអាក្រក់ម្នាក់កំពុងឈរក្បែរហេអូយឿន)
នៅចុងបញ្ចប់លោកវ៉ាន់ស៊ូបានបង់ប្រាក់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
បាទអ្នកអង្កេតអូ?
តើអ្នកបានចាប់ខ្លួនគាត់ហើយឬនៅ?
អត់ទោស?
លោក។ ស្តាយ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
លោក Wan-Soo មាន ...
អ្នកមិនមានន័យថា ...
តើអ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យគាត់?
តើអ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យគាត់ស្លាប់?
ប្រសិនបើគាត់រស់នៅអស់រយៈពេល ១៥ ឆ្នាំបន្ទាប់ពីបានប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋនោះគាត់គួរតែបង់ប្រាក់។
គាត់អាត្មានិយមដល់ទីបញ្ចប់។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់ធ្វើរហូតដល់ទីបញ្ចប់ ...
…តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
តើអ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យគាត់ស្លាប់?
សត្វឆ្កែចចក ...
ឆ្កែចចកនោះ ... !
(កូនប្រុសច្បងរបស់ស៊ីធីគ្រុបសារភាពពីអំពើឃាតកម្មតាំងពី ១៥ ឆ្នាំហើយបន្ទាប់មកបានធ្វើអត្តឃាត)
(ពិធីករក្នុងក្រុម MC Mo Wan-Soo សារភាពចំពោះឃាតកម្មនិងធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង)
(កូនប្រុសច្បងរបស់ពិធីករអេភីគ្រុបអ្នកដឹកនាំរឿងលោកម៉ូវ៉ាន - សូសារភាពនិងធ្វើអត្តឃាត
លោកស្រីហាន។
តុលាការកំពុងពិនិត្យលើដីកាចាប់ខ្លួនដើម្បីទីស្នាក់ការ MC ។
ពួកគេនិយាយថាវានឹងត្រូវចេញឆាប់ៗនេះ។
កុំរង្គោះរង្គើ។
ត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់អ្នកវិញ។
(អ្នកដឹកនាំរឿងគឺលោក Mo Wan-Soo ឈ្នះរូបភាពល្អបំផុតពីមហោស្រពភាពយន្តកាន)
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់អ្នកមិនដំណើរការទេ។
ប្រសិនបើបេះដូងអ្នកកក់ក្តៅដូចវាត្រូវបានគេសន្មតថាជា
ពេលនោះអ្នកនឹងជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែគោរពថាតើអ្នកមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា។
អ្នកជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់បានប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមាន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានឹងអាចទៅរួចទេនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ?
TOP ត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាដែលមិនអាចជៀសវាងបានឥឡូវនេះ។
ការសូកប៉ាន់ការលួចបន្លំនិងការរំលោភលើសិទ្ធិឯកជន។
ជាប់គុក ២ ឆ្នាំ។
ការរំលោភលើច្បាប់ស្ដីពីសិទ្ធិឯកជនការលួចបន្លំការបង្ខិតបង្ខំ។
ជាប់ពន្ធនាគារ ១ ឆ្នាំ។
ការបំពានច្បាប់ឯកជនភាពការបំពានច្បាប់ឯកជនភាពទំនាក់ទំនងអេឡិចត្រូនិច។
ជាប់គុក ១ ឆ្នាំ ៦ ខែ។
ការឃ្លាំមើលខុសច្បាប់ការរំលោភលើសិទ្ធិឯកជន។
ជាប់ពន្ធនាគារ ១ ឆ្នាំ។
ដោយសារអ្នកបានជ្រើសរើស TOP
នេះគឺជាជោគវាសនាដែលអ្នកត្រូវតែទទួលយក។
ឥឡូវ​នេះ...
... យើងគួរតែលែងពិធីកររបស់យើង។
ចំពោះខ្ញុំអ្នកទាំងអស់គ្នា ...
... ល្អបំផុត ...
... មិត្តរួមការងារ។
ម៉ោងធ្វើការត្រូវបានបញ្ចប់ ...
អ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំមិនបានឈ្នះទេ។
គោលការណ៍បានឈ្នះ។
យុគសម័យរបស់ហានជេហ្គូដែលកំពុងការពារបន្ទាយបានចប់ហើយ។
គំរូបានផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ TOP ស្ថិតក្នុងយុគសម័យនៃការទទួលខុសត្រូវមួយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ TOP ត្រូវតែចូលក្នុងយុគសម័យនៃការយល់ចិត្ត។
អ្នកដែលមកដល់ដំបូងធ្វើច្បាប់។
(ហេណូយុនដូ)
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបានជួបពិភពលោកតាមរយៈច្បាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ឧបសគ្គជាច្រើនក្នុងការសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងអង្គការនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើស MC គ្រុប?
សូមអញ្ជើញមកក្រុមហ៊ុនអាយភីគ្រុប។
ចូលមកពិធីករហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវបានរើសអើងភេទរបស់អ្នកទេ។
ធ្វើការទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រគល់ឆន្ទៈឪពុកខ្ញុំមកខ្ញុំ?
ក្រុម MC មិនគួរត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
លោកស្រីហាន, នេះមិនមែនជារបៀបដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាជា!
នេះខុសពីអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ!
មិនថាវាជាអ្នកណាទេ។ អ្នកដែលទទួលបានវិធីរបស់ MC Group នឹងត្រូវគេលុបចោល។
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំរស់នៅជាមួយជីតារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
សូម?
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់គឺថាដើម្បីថែរក្សាក្រុមហ៊ុនអេសភីគ្រុប
មិនមានអ្វីដែលយើងធ្វើនោះគឺច្រើនពេកទេ។
នៅក្នុង TOP អ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន។
តាមរយៈការការពារពិធីករយើងការពារបុគ្គលិកជាច្រើន។
ទីបំផុតយើងកំពុងការពារប្រទេសនេះ។
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងដៃរបស់ TOP ។
ស្រមៃមើលថាចក្រភពដ៏ធំដែលកំពុងធ្វើចលនាដោយសារតែយើង។
តើវាមិនគួរឱ្យរំភើបទេឬ?
អ្នកឈ្នះ។
យុគសម័យរបស់ហានជេហ្គូដែលកំពុងការពារបន្ទាយបានចប់ហើយ។
(ខ្ញុំគឺម៉ូវវ៉ាន - សូ៖ ថ្ងៃទី ១១ ខែឧសភាឆ្នាំ ១៩៨៣ - ថ្ងៃទី ២៤ ខែតុលាឆ្នាំ ២០១៩)
ត្រូវហើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនអាចយកតម្រាប់តាមឬជំនួសដោយអ្នកដទៃ។
Mo Wan-Soo ។
លាហើយ។
ទៅទីនោះហើយត្រូវអត់ទោសឱ្យដោយម៉ាក់។
(ខ្ញុំគឺម៉ូវវ៉ាន - សូ៖ ថ្ងៃទី ១១ ខែឧសភាឆ្នាំ ១៩៨៣ - ថ្ងៃទី ២៤ ខែតុលាឆ្នាំ ២០១៩)
គាត់បានស្លៀកពាក់សម្រាប់ពេលចុងក្រោយរបស់គាត់។
វាប្រែជាថ្ងៃដែលគាត់មកជួបខ្ញុំគាត់បានទៅសារភាពនៅមុខលោកជូ
ហើយគាត់បានរៀបចំចាកចេញទៅ។
នោះពិតជាដូចលោក Mo Wan-Soo ដែរ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
លោកជូ?
អ្វី?
លោកស្រីហានបានធ្វើ?
ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea
អ្វី?
លោកស្រីហានបានធ្វើ?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដែលអ្នកស្រីហានបាត់?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំបានទៅទីនោះជាមួយនឹងការចាប់ខ្លួនតែនាងបានបាត់ខ្លួន។
តើអ្នកបានដាក់នាងនៅក្នុងបញ្ជីមិនហោះហើរទេ?
ជាការពិតខ្ញុំបានធ្វើ។ នាងនឹងមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ខ្ញុំបានដាក់ APB លើនាងដូច្នេះវាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាដែលយើងទទួលបាននាង។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ ...
កែវស្រាតុអាវុធអាវុធឃាតកម្ម។
ភស្តុតាងបានបាត់!
អ្វី?
យើងបានស្វែងរកផ្ទះការិយាល័យនិងអគារ MC Tower របស់ហានជេហ្គូ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចរកឃើញភស្តុតាងទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការដាក់អ្នកស្រីហាននៅក្នុងពន្ធនាគារជាមួយនឹងការសារភាពរបស់ Mo Wan-soo ។
ដូចគ្នានេះដែរសម្រាប់ដំណើរការឆ្អឹងខ្នង។
តើអ្នកស្រមៃថាមានកន្សោមទាំងនោះនៅលើមុខរបស់អ្នកទេ?
ជម្រើសរបស់មនុស្សម្នាក់កំណត់ជីវិតរបស់មនុស្សនោះ។
វាមានន័យថាការរស់នៅគឺធ្វើការជ្រើសរើសដោយគ្មានទីបញ្ចប់។
មិនថាពួកគេត្រូវឬខុស។
ហើយអ្នកត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះជម្រើសរបស់អ្នក។
ការជៀសវាងនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើទេ។
អ្នកមានបន្ទុកផ្សេងៗគ្នា។
បញ្ជាឱ្យសម្លាប់លោកវ៉ាង។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការបញ្ជាក់។
ការរាំងស្ទះយុត្តិធម៌ការចោទប្រកាន់មិនពិតនិងការក្លែងបន្លំ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចទទួលទោសជាប់ពន្ធនាគារបានទេ?
វាអាស្រ័យលើចៅក្រម។
(ក្នុងវគ្គ)
សម្រាប់ករណីឃាតកម្មសម្លាប់ម្ចាស់ផ្ទះឆ្នាំ ២០១៤
ឃាតករពិតគឺលោកម៉ូវ៉ាន - សូបានសារភាពចំពោះឃាតកម្មនេះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលជនសង្ស័យបានទទួលមរណភាពករណីនេះត្រូវបិទដោយសារតែបាត់បង់សិទ្ធិប្តឹងឧទ្ធរណ៍។
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដសម្រាប់ករណីនេះដែលបានធ្វើឱ្យមនុស្សស្លូតត្រង់ត្រូវជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេល ១៥ ឆ្នាំ…
... ដកភស្តុតាងនិងបិទបាំងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
អ្នកដែលបានធ្វើនោះគឺដើមចោទឈ្មោះហានជេហ្គូក។
ព្រះរាជអាជ្ញាកំពុងចោទប្រកាន់ដើមបណ្តឹងដោយផ្អែកលើការអះអាង។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំសាក្សី។
អ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលជាអ្នកទទួលបន្ទុកការស៊ើបអង្កេតករណីឃាតកម្មឆ្នាំ ២០១៤ មែនទេ?
វាត្រូវបានបង្ហាញថាភ័ស្តុតាងត្រូវបានទុកចោលហើយការស៊ើបអង្កេតមិនត្រូវបានអនុវត្តទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
នៅពេល​នោះ....
ខ្ញុំបានឃើញលោកស្រីហានផ្តល់ប្រាក់ចំនួនដ៏ច្រើនដល់ប្រធានខ្ញុំ។
តើអ្នកបានទទួលប្រាក់ដែរឬទេ?
... បាទ។
នៅក្នុងករណីឃាតកម្មអ្នកថែរក្សាផ្ទះឆ្នាំ ២០១៤ ។
ទាំងនេះជាភស្ដុតាងដែលបន្សល់ទុកនៅកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ដើមបណ្តឹងបានលាក់ភស្តុតាងទាំងនេះអស់រយៈពេល ១៥ ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើដើមចោទមិនបានលាក់ភស្តុតាងទេ
ហើយប្រសិនបើនាងបានជំរុញឱ្យឃាតករពិតប្រែក្លាយខ្លួនគាត់ទៅ
បន្ទាប់មកគាត់នឹងបានបង់ប្រាក់សម្រាប់បទឧក្រិដ្ឋរបស់គាត់ហើយគាត់នឹងត្រូវរស់នៅក្នុងជីវិតថ្មីមួយ។
ហើយជាការពិតយើងក៏នឹងមិនមានមនុស្សស្លូតត្រង់ម្នាក់ដែលត្រូវបានគេរៀបចំផងដែរ!
ខ្ញុំកំពុងដាក់ជាភស្តុតាង។
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំក៏មានសាក្សីម្នាក់ដែលនិយាយថាអ្នកស្រីហានប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតថៅកែរបស់គាត់។
មុនពេលលោក Mo Wang-pyo បានស្លាប់
តើដើមបណ្តឹងបានស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើអ្វី?
នៅពេលនោះលោកស្រីហានសួរខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់អំពីស្ថានភាពរបស់លោកវ៉ាង។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចែកចាយព័ត៌មានវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នកជំងឺដល់អ្នកដទៃទេឬ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវតែឆ្លើយតប។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានការគំរាមកំហែង?
អញ្ចឹង?
អ្នកបានប្រាប់ដើមចោទថាតើអាហារប្រភេទណាដែលអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់លោកវ៉ាងក្នុងការប្រើប្រាស់?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាវាមិនគួរត្រូវបានផ្តល់ឱ្យគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាដឹងថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយនាងបានអោយគាត់លេបវា។
ដូច្នេះវាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំដែលគិតថានាងមានចេតនាសម្លាប់គាត់?
ត្រូវហើយ។
សាក្សីបន្ទាប់។
អ្នកបានប្រាប់មេចុងភៅឱ្យផលិតទឹកជ្រលក់អាល់ម៉ុងដ៏ជូរចត់ដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់លោកវ៉ាងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញទេ។
តើអ្នកណាបានបញ្ជាទិញ?
ដើមបណ្តឹងបានប្រើប្រាស់អំណាចរបស់ក្រុមហ៊ុន MC គ្រុបដែលជាក្រុមហ៊ុនធំមួយជារបស់នាងផ្ទាល់។
ហើយនាងបានប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋដ៏សាហាវគ្រប់ប្រភេទ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាបទឧក្រិដ្ឋដូចនេះមិនមានកើតឡើងទៀតទេ
ខ្ញុំសូមជំរុញឱ្យតុលាការផ្តន្ទាទោសដើមចោទចំពោះបទឧក្រិដ្ឋរបស់នាង។
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេល ៥ ឆ្នាំពីបទបិទបាំងឃាតកម្មកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន
៣ ឆ្នាំពីបទស៊ីសំណូកប្រើអំណាចរដ្ឋាភិបាល
៥ ឆ្នាំពីបទបញ្ជាឃាតកម្មរបស់លោកម៉ូវ - ភូ,
និង ២ ឆ្នាំពីបទឆបោក។
ដើមបណ្តឹង។
សូមនិយាយថាអាគុយម៉ង់បិទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យមានអំណះអំណាងបញ្ចប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងអានសាលក្រម។
មិនមានភ័ស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ដែលថាសកម្មភាពរបស់នាងបានធ្វើឱ្យលោក Mo Wang-pyo ស្លាប់នោះទេ
ដូច្នេះការចោទប្រកាន់ប្រឆាំងនឹងនាងចំពោះការបញ្ជាឃាតកម្មរបស់ Mo Wang-pyo ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ប៉ុន្តែការចោទប្រកាន់ពីការរាំងស្ទះយុត្តិធម៌ការចោទប្រកាន់មិនពិត។
ការបន្លំនិងការបំផ្លាញភស្តុតាង។
នាងត្រូវបានរកឃើញថាមានពិរុទ្ធពីបទឧក្រិដ្ឋទាំង ៤ នេះ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីដើមចោទបានសារភាពថាខ្លួនពិតជាមានពិរុទ្ធភាពពីបទឧក្រិដ្ឋរបស់នាង។
នាងនឹងត្រូវពិន័យជាប្រាក់ ១០,០០០ ដុល្លារពីបទរារាំងយុត្តិធម៌
១៥.០០០ ដុល្លារសម្រាប់ការចោទប្រកាន់មិនពិត។
និង ១០,០០០ ដុល្លារសម្រាប់ការក្លែងបន្លំ។
លើសពីនេះទៀតដោយសារដើមចោទបានលាក់ភស្តុតាង។
ជនស៊ីវិលស្លូតត្រង់ម្នាក់បានជាប់ពន្ធនាគារ ១៥ ឆ្នាំ។
ដូច្នេះតុលាការផ្តន្ទាទោសដើមចោទឈ្មោះហានជេកហ្គូឱ្យជាប់ពន្ធនាគារ ៤ ឆ្នាំ។
អ្នកមិនមានភ័ស្តុតាងសម្រាប់ឃាតកម្មតាំងពី ១៥ ឆ្នាំមុន។
អ្នកមិនអាចកាត់ទោសខ្ញុំដោយគ្រាន់តែការសារភាពរបស់លោកវ៉ាន់ស៊ូ។
លើសពីនេះទៅទៀតគាត់បានទទួលមរណភាពហើយ។
លោកស្រី ហានជេ - ហ្គូក។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកធ្លាប់មានពីមុនទេ។
អ្នកនៅតែមិនយល់?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយរឿងនេះពីព្រោះខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកចង់ដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងគុក។
មានវិធីមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យខូចរូបភាពរបស់ក្រុមស៊ីធីគ្រុប។
សូមធ្វើឱ្យរឿងនេះក្លាយជាឧក្រិដ្ឋកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំហើយមិនមែនជាអ្វីដែលទាក់ទងនឹងពិធីករទេ។
តើអ្នកយល់ព្រមឬអត់?
មធ្យោបាយតែមួយគត់សម្រាប់អ្នកដើម្បីទទួលទោសជាប់ពន្ធនាគារគឺ
សម្រាប់អ្នកត្រូវបានរកឃើញថាមានពិរុទ្ធពីការលាក់ភស្តុតាង។
ប៉ុន្តែភស្តុតាងត្រូវបានបាត់បង់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់លើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំនាំយកភស្តុតាង?
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ MC Group ទេ។
នេះជាបទឧក្រិដ្ឋដែលខ្ញុំបានធ្វើតែម្នាក់ឯង។
យល់ព្រម?
ឪពុក។
កុំបារម្ភអំពីអ្វីដែលមនុស្សកំពុងនិយាយ។
អ្នកគឺជាឪពុកដ៏ល្អចំពោះខ្ញុំ។
ហើយអ្នកគឺជាព្រះរាជអាជ្ញាដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
តា - ហ៊ី។
ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុកល្អនិងព្រះរាជអាជ្ញាល្អទេ។
ឪពុក!
អ្នក ...
…គួរតែក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញាពិតប្រាកដ។
លោកហេយយុនដូ!
មានសំបុត្រចុះឈ្មោះសម្រាប់អ្នកពីតុលាការ។
(ពី៖ តុលាការស្រុកកណ្តាលក្រុងសេអ៊ូលផ្ញើជូនដល់លោកហេយយុនដូ)
(លទ្ធផលនៃការស្នើសុំសារឡើងវិញ)
កូនប្រុស។
តើវាត្រូវបានគេបដិសេធម្តងទៀតទេ?
ដំណើរកំសាន្ត ...
... នឹងកើតឡើង!
វ៉ោ​វ!
តើនេះជាសុបិនឬជាកូនប្រុសនេះ?
សូមអបអរសាទរ!
កូនប្រុស!
សូមអបអរសាទរ! ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា!
វ៉ោ​វ!
ដើមចោទសូមធ្វើការជជែកវែកញែកចុងក្រោយរបស់អ្នក។
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
មានក្មេងប្រុសម្នាក់។
គាត់មិនឆ្លាតហើយគាត់មិនមែនមកពីគ្រួសារអ្នកមានទេ។
ប៉ុន្តែក្មេងប្រុសនោះមានក្តីសុបិន្ត។
គាត់ចង់ញ៉ាំអាហារបីពេលក្នុងមួយថ្ងៃជាមួយម្តាយទោល។
ហើយគាត់ចង់ដេកលក់នៅលើគ្រែកក់ក្តៅនៅពេលយប់។
គាត់ចង់ញ៉ាំសាច់មាន់ជាមួយម្តាយរបស់គាត់នៅថ្ងៃបើកប្រាក់ខែរបស់ម្តាយគាត់។
វាជាសុបិនសុភាពរាបសាបំផុត។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះមួយថ្ងៃ ...
... សុបិន្តដ៏សុភាពរាបសានោះបានខ្ជះខ្ជាយ។
ដោយសារតែនាងមិនមានការអប់រំគ្រប់គ្រាន់ហើយនាងមិនមានទំនាក់ទំនងរឹងមាំទេ។
ដោយសារតែនាងក្រីក្រ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាឃាតករ។
តើអ្នកគិតថាក្មេងប្រុសនោះបានរស់រានយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលគាត់បាត់បង់ទីជម្រកតែមួយគត់គឺម្តាយរបស់គាត់?
ជំនួសឱ្យការតូចចិត្តនិងស្អប់នរណាម្នាក់,
ក្មេងប្រុសនោះបានសិក្សាជាមួយអ្វីៗដែលគាត់មាន។
ដើម្បីកែស្ថានការណ៍ខុស។
គាត់ជឿជាក់ថាប្រសិនបើគាត់បានអំពាវនាវយ៉ាងកក់ក្តៅចំពោះមនុស្សកក់ក្តៅដោយមនសិការ
ជំនួសឱ្យការស្អប់នរណាម្នាក់វានឹងមានផ្លូវមួយ។
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
ប៉ូលីសរដ្ឋអយ្យការនិងតុលាការកូរ៉េឈរនៅខាងអ្នកដែលមានអំណាច
ហើយក្នុងនាមនៃច្បាប់ពួកគេបានដកហូត 15 ឆ្នាំនៃជីវិតរបស់ស្ត្រីម្នាក់!
សូមទទួលស្គាល់ថាច្បាប់ជាន់ឈ្លីជីវិត
នៃស្ត្រីទន់ខ្សោយក្រីក្រនិងក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលមានក្តីសុបិន្តតិចតួច!
ហើយសូមផ្តល់មកវិញនូវឆ្នាំដែលពួកគេបានបាត់បង់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងអានសាលក្រម។
ចម្លើយសារភាពរបស់ដើមបណ្តឹងឈ្មោះលឹមឆាប់ត្រូវបានព្រះរាជអាជ្ញាចោទប្រកាន់។
នាងត្រូវបានបង្ហាញថាគ្មានកំហុសតាមរយៈពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មនេះ។
ដូច្នេះតុលាការ ...
…រកឃើញដើមបណ្តឹងឈ្មោះលឹមឆាប់គ្មានទោសពៃរ៍ពីបទឧក្រិដ្ឋទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកកូនប្រុស។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចដែរនៅពេលដែលអ្នកបាន heard ប្រវត្តិរបស់ពិធីករ?
បន្ទាប់មកចាប់ពីពេលនេះតទៅតួនាទីរបស់ TOP គឺជាអ្វី?
ឥឡូវនេះថបកំពុងឈានចូលយុគសម័យមួយដែលត្រូវការការយល់ចិត្តជំនួសការទទួលខុសត្រូវ។
ឥឡូវយើងគួរតែបង្កើតច្បាប់ដែលអ្នករាល់គ្នាយល់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានមកដល់មុនដូច្នេះអ្នកគួរតែធ្វើដូច្នេះ។
តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក? ហេតុអ្វីវាធ្ងន់ធ្ងរម៉្លេះ?
TOP ថ្មីនឹងឃ្លាតឆ្ងាយពីសកម្មភាពខុសច្បាប់។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ភ័យទេ។
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
បាទ​លោក។
លោក។ ស្តាយ។
តើយើងនឹងមានពិធីជប់លៀងនៅថ្ងៃនេះទេ?
ពិធីជប់លៀង?
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណចំពោះការទទួលយកការអញ្ជើញរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអបអរសាទរចំពោះពានរង្វាន់របស់អ្នក។
ខ្ញុំទទួលបានរង្វាន់ច្រើនតែផ្ទះខ្ញុំតូចពេកដូច្នេះខ្ញុំគ្មានកន្លែងដាក់ទេ។
កន្លែងនេះធំដូច្នេះខ្ញុំគិតចង់បរិច្ចាគវានៅទីនេះ។
អូសូមអបអរសាទរចំពោះការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។
តើវាសមនឹងខ្ញុំទេ?
អ្នកស៊ើបអង្កេតអូអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅក្នុងឯកសណ្ឋាន!
វរសេនីឯកអូដែលមានសម្លេងល្អសម្រាប់វា។
សូមអរគុណ!
អរគុណលោកស្រីស៊ុកហេ។
តាំងពីយូរណាស់មកហើយដែលយើងបានបរិភោគអាហារជាមួយគ្នា។
ត្រូវទេ?
តាំងពីយូរមកហើយដែលយើងបានបរិភោគជាមួយគ្នា។
ថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះគឺអាចទៅរួចពីព្រោះទោះបីជាមានគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ
អ្នកបានឈរនៅខាងសតិសម្បជញ្ញៈនិងយុត្តិធម៌។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់ប៉ុន្តែខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីញ៉ាំ។
ជាការពិតអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយ!
អ្នកបានជះទឹកទៅលើអ្នកស្រីហាន!
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាលើកទីមួយហើយដែលលោកស្រីហានបានជួបប្រទះនៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
អូឧប្បត្តិហេតុទឹក។
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំភ្លេចរឿងនោះ។
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកគឺជាយុថ្ការបស់ក្រុមនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអញ្ចឹងឬ?
វាជាល្ងាចដ៏ស្រស់ស្អាត។
សុខ - ហេ!
ខ្ញុំចង់មានន័យថាមីង។
សូមស្វាគមន៍!
ផ្ទះផ្អែមនៅផ្ទះ!
សួស្តី!
អូខ្ញុំ។
តើនេះជាពិធីជប់លៀងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់លោកឆយណារី?
តើអ្នក ... ?
តើអ្នកកំពុងត្រលប់មកវិញជាមហាក្សត្រីនៅក្នុងរឿងមែនទេ?
ណឺដ។
ខ្ញុំកំពុងដើរតួនាទីជាអ្នកថែរក្សាផ្ទះ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងដើរតួយ៉ាងសំខាន់នៅក្នុងករណីឃាតកម្មមួយនៅក្នុងរឿង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងមើលវា!
មិនអីទេ, ធ្វើឱ្យនំបុ័ងមួយ!
តើខ្ញុំអាចស្នើឱ្យមាននំបុ័ងអាំងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចជាងនេះទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថា“ ពិធីករ” អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែនិយាយថា“ កាសា” ។
មែនទេ?
- ពួក​យើង​គួរតែ។ - តោះ​ធ្វើ​វា។
ពិធីករ!
ពីកាសូ!
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលណាអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីថាតើខ្ញុំគួរស្នើសុំឱ្យអ្នកទៅកន្លែងលេងបាល់បោះមួយ
ឬឧទ្យានកំសាន្តមួយប្រសិនបើអ្នកបានមកដល់ផ្ទះ។
ខ្ញុំតែងតែត្រូវបានគេរំពឹងទុក។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែរវល់។
ហើយការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជាឪពុកដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំចំពោះខ្ញុំនៅគ្រានោះ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានទៅសហរដ្ឋអាមេរិកខ្ញុំបានអាក់អន់ចិត្តនឹងអ្នកហើយខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកបោះបង់ខ្ញុំចោល។
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកបានទេ។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសដើម្បីអត់ទោសឱ្យអ្នក។
លាហើយលោកឪពុក។
អ្នកនៅតែ ...
... ឪពុកខ្ញុំអស់រយៈពេលជាង ៣០ ឆ្នាំមកហើយ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ Suk-hee ឥឡូវនេះកំពុងចាកចេញទៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ពេលនេះនេះជាផ្លូវដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសសំរាប់ខ្លួនឯង។
សូមថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
កុំបារម្ភអីលោកស្រីស៊ុកហេ។
គ្រួសារ​របស់​អ្នក...
... គឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំផងដែរ។
វាជាអំណោយពីវ៉ាន់សូ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែបើកវា។
ខ្ញុំបានរកឃើញវាកន្សែងដៃរបស់អ្នក។
Wan-Soo ទុករឿងនេះអោយអ្នក។
(ម៉ាក់)
វ៉ាន់សូ!
(ទៅមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតនៅលើពិភពលោកម៉ាក់)
(ថែរក្សាម៉ាក់ខ្ញុំ)
ថែរក្សា។
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ។
វ៉ាន - សូកូនខ្ញុំ!
កូន​របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​សុំទោស!
ខ្ញុំ​សុំទោស...
(ពីរបីឆ្នាំក្រោយ)
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត!
- តើអ្នកបានយកអ្វីផ្សេងទៀតទេ? - ទេ។
អ្នកមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យខ្ញុំទៅភោជនីយដ្ឋានអាហារសម្រន់កូរ៉េសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមកទីនេះពីព្រោះខ្ញុំគោរពតាមចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។ ទំហំ​ធំ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រនៃទំហំធំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តទំហំស្បែកជើងនិងកាបូបធំ ៗ ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តប្រាក់ឈ្នួលនិងម្ហូបចៀនធំ ៗ ដែរ។
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
ចុះរឿងនេះ?
កូនស្រីប្រធានសាកលវិទ្យាល័យ "ក" ទទួលបានការងារតាមរយៈការសូកប៉ាន់។
អ្នកផ្សេងទៀតបានរាយការណ៍រួចហើយ។ តើអ្នកទើបតែទៅយកកំទេចទេ?
អ្នកមិនមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈហើយអ្នកក៏មិនងាយរងគ្រោះដែរ។
អ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំដូចជាបុរសចំណាស់ម្នាក់នៅពេលវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
យើងមិនអាចនិយាយបានទេ។
បុរស​ចំណាស់?
ក្វាងមីតើអ្នកធ្លាប់ទះកំផ្លៀងជាមួយរតីយាវហឺដ៏ធំទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ត្រូវគេចាក់ជាមួយតុកកែល្បុក្កតោទេ?
តើច្រមុះរបស់អ្នកធ្លាប់ត្រូវគេចាក់ទម្លុះជាមួយអ្នកជំនាញទេ?
តើពោះវៀនរបស់អ្នកធ្លាប់លេចឡើងទេពេលអ្នកកំពុងញ៉ាំសូដា?
ខ្ញុំ​បាន​ភ្លេច​ទូរ​សព្ទ័​របស់ខ្ញុំ។ វាមានកាតឥណទានរបស់ខ្ញុំជាមួយវា។
- បន្ទាប់មកអ្នកណាត្រូវបង់លុយ? - អ្នក​ត្រូវតែ។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមកទាំងអស់នៅទីនេះនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ!
តើខ្ញុំត្រូវជួបអ្នកតែម្នាក់ឯងទេដូច្នេះនៅពេលយប់?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជេស!
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
ខ្ញុំបានដាក់នៅទីនោះគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំដាក់លុយដាក់ក្នុងស្រោមសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រោះខ្ញុំមិនមានអ្វីផ្សេងទេ។
វានឹងពិបាកក្នុងការរាប់វាទាំងអស់ព្រោះវាច្រើន។
វាស្គមពេកហើយ។
វាជាមូលប្បទានប័ត្រ។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
តើមានអ្វីយកគាត់យូរ?
អ្នកសួរមេធាវីមែនទេ?
ភ្ញាក់ផ្អើល!
តើមានអ្វីយកគាត់យូរ?
អ្នកសួរមេធាវីមែនទេ?
ភ្ញាក់ផ្អើល!
Mo Suk-hee!
នាងបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាពេលបើកឡានចេញពីព្រលានយន្តហោះ។
ម្តងទៀត។
អ្នក​ពិត​ជា...
ខ្ញុំបានលឺអ្នកបដិសេធការផ្តល់ជូនពីគ្រប់ទីកន្លែងរួមទាំង TOP ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើការជាអ្នកការពារសាធារណៈ។
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំបានចូលរៀនសាលាច្បាប់នៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាច្បាប់គឺមិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចាប់ពីពេលនេះទៅ?
អ្នកដឹងទេពិធីករកំពុងបង្កើតកំណត់ត្រាថ្មីទាក់ទងនឹងប្រាក់ចំណេញជារៀងរាល់ឆ្នាំមែនទេ?
ត្រូវហើយវាដំណើរការបានល្អណាស់។
វាល្អបំផុតក្នុងការចាកចេញពីការគ្រប់គ្រងទៅជាអ្នកជំនាញ។
អរគុណដែលខ្ញុំរកលុយបានច្រើន។
ពិតឬ?
ខ្ញុំនឹងវិនិយោគលើអ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ប្រហែលជាវាមិនមែនជាការវិនិយោគទេប៉ុន្តែជាសំណើ?
ការិយាល័យច្បាប់ហ៊ូយុនដូធ្វើ។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
យើងនៅតែស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយមែនទេ?
ដោះស្រាយ!
(សូមអរគុណចំពោះការមើលក្រុមគ្រួសារឆើតឆាយ / គ្រួសារដែលមានក្តីស្រឡាញ់។ )
ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea
(គ្រួសារឆើតឆាយ / គ្រួសារដែលមានក្តីស្រឡាញ់)
យើងបានសម្រេចចិត្តទៅ
ជាមួយកន្លែងដែលយើងបានប្រាប់អ្នក។ ប៉ុន្តែ ... ប្រហែលជា ... សុំទោស ...
រង់ចាំ! ចាំ​មួយភ្លែត!
យល់ព្រម។
លើកនេះស៊ូស៊ូជីជីន…។
លើកនេះស៊ូជូ ...
(ក្រុមបុគ្គលិកនិង TOP៖ សើច)
ខ្ញុំមិនដឹងទៅកន្លែងណាទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់ទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស?
(ស៊ុក - ហេបង្កើនល្បឿនរបស់នាង)
បំផ្លាញវា។ ហេតុអ្វីបានជាលឿនម្ល៉េះ?
(បុគ្គលិក៖ សើច)
- យើងជិតស្និទ្ធហើយ! - យើងមិនប្រយុទ្ធទេ!
ពិតប្រាកដ​ណាស់! ហេតុអ្វីបានជាយើងប្រយុទ្ធ?
(ពីរបីនាទីក្រោយមក ... )
មក​នេះ!
(Na-ri x Suk-hee ឈើឆ្កាង)
(បន្ទាត់របស់ជុនហ៊ីហ៊ីកៈខ្ញុំសុំទោស)
(NG: ជុន - ហ៊ីគូចាប់ដៃដែលមិនកាន់ទូរស័ព្ទដៃរបស់នាង)
(ជុនហ៊ីហ៊ីគូ (សម្រាប់ការពិត)៖ ខ្ញុំសុំទោស)
Damn វា!
មិនធ្វើអីចឹងទេមែនទេ?
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
គ្រាន់តែបោះវានៅពេលខ្ញុំមិនរំពឹង។
(លាហើយគ្រួសារឆើតឆាយ / គ្រួសារដែលមានក្តីស្រឡាញ់)
វាជាថ្ងៃល្អសម្រាប់ដ្រាយ។
ឆ្ពោះទៅមុខម៉ាអេម។
ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea