ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea
(ភាគ ៥)
ចំពោះការបំពានច្បាប់របស់រដ្ឋាភិបាលដោយចេតនាលើការចោលទឹកសំរាម
និងការបង្ហូរទឹកសំណល់ចំនួន ៧០ តោន
ខ្ញុំបានកាត់ទោសយ៉ុនជេហ្គីពីពិធីករគីមីវិទ្យា ៧ ឆ្នាំ
ពន្ធនាគារច្រើនជាងអ្វីដែលព្រះរាជអាជ្ញាបានស្នើសុំ។
ចៅក្រមហានជេហ្គូដែលបានពិន័យយ៉ាងធ្ងន់ដល់និយោជិកក្រុមហ៊ុន។
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាចៅក្រមដែលមិនអាចសូកប៉ាន់បាន។
លោក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រគល់សេចក្តីសម្រេចចិត្តរបស់ Yoon Jae-gook របស់ MC Chemical?
តើគាត់នឹងត្រូវគេរកឃើញថាមិនមានកំហុសយ៉ាងដូចម្ដេច?
ខ្ញុំបានប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគោលការណ៍ច្បាប់។
គោលការណ៍នៃច្បាប់?
លោកមិនខ្មាស់នឹងខ្លួនអ្នកទេឬ?
តើអ្នកបានទទួលសំណូកពីក្រុមហ៊ុន MC គ្រុបឬអ្វីមួយទេ?
ហេ! ចៅក្រមហាន!
មានបន្ទាត់ដែលអ្នកមិនគួរឆ្លងកាត់!
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលដើរកាត់ខ្សែនោះទេឬ?
អ្នកគួរតែខ្មាស់ខ្លួនឯង!
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំទទួលបានចៅក្រមជាស្ត្រីដំបូងគេ។
នោះអាក្រក់ណាស់។
អរុណ​សួស្តី។
(ហានជេហ្គូកត្រូវបានតែងតាំងនៅតុលាការដាហ្គូ)
នាងត្រូវបានគេបដិសេធចំពោះការបំបែកពិដានកញ្ចក់,
ហើយផ្ទុយទៅវិញបានសងសឹកដោយត្រូវបានតែងតាំងទៅស្រុកមួយផ្សេងទៀត។
លើសពីកំហឹងនាងបានស្រងាកចិត្តនឹងអង្គការតុលាការ។
នេះគឺជាម៉ូវវ៉ាងភី។
វាកម្រនឹងរកឃើញចៅក្រមដែលមានមហិច្ឆិតាដូចអ្នកដែរ។
ហើយអ្នកជាស្ត្រីផងដែរ។
អ្នកមានការយល់ច្រឡំនិងលំអៀងជាច្រើនចំពោះស្ត្រី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសដែលមានម៉ូដចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
និយោជិកត្រូវបានរកឃើញថាមានកំហុសរួចហើយ។
អ្នកគួរតែមកចូលរួមជាមួយ MC គ្រុប។
ពួកគេនិយាយថាមនុស្សម្នាក់ជិតនឹងមរណភាពរបស់គាត់នៅពេលគាត់ផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែធ្វើបានល្អទាំងអស់។
អ្នកគួរតែមកពិធីករនិងធ្វើរឿងធំ ៗ ដោយគ្មាន
ទទួលបានការរើសអើងពីព្រោះអ្នកជាស្ត្រី។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
នាយកប្រតិបត្តិចង់បង្កើតចៅស្រីរបស់គាត់គឺលោក Seok-hee ដែលជាអ្នកដឹកនាំក្រុមហ៊ុន MC Group ។
ដូច្នេះគាត់ទន្ទឹងរងចាំចៅក្រមហានជាជំនួយដ៏ធំមួយ។
ប៉ុន្តែលទ្ធផលគឺផ្ទុយស្រឡះ។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច ...
(គ្រួសារឆើតឆាយ / គ្រួសារដែលមានក្តីស្រឡាញ់)
លោកវ៉ាងកំពុងមក។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹកនាំរឿងជាច្រើននៃការចែកចាយពិធីករបានចូលរួមនៅថ្ងៃនេះ។
លោក Mo Wang-pyo មានប្រសាសន៍ថាគាត់មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំ Mo Wang-pyo នឹងផ្តល់ការចែកចាយពិធីករនិងអចលនទ្រព្យទាំងអស់
ជូនដល់ចៅស្រីខ្ញុំឈ្មោះម៉ុកហុក។
បើចៅស្រីខ្ញុំឈ្មោះម៉ុកហុកហេមានគ្រោះថ្នាក់ឬស្លាប់។
រាល់ទ្រព្យសម្បត្តិដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាងនឹងត្រូវបរិច្ចាគទៅឱ្យសប្បុរសធម៌។
ដូច្នេះអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេអ្នកនាងហាន?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
ព្រោះខ្ញុំត្រូវការបញ្ជាក់វា។
អំពីទូរស័ព្ទដែលអាចប្រើបានដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមើល។
ប៉មកោសិកាស្ថិតនៅក្នុងស៊ុងប៊ូកុងដូច្នេះខ្ញុំបានមើលទៅក្រុមគ្រួសារ។
វាជាទូរស័ព្ទទី ២ របស់អ្នកស្រីជុង។
លោកស្រីជុង?
ត្រូវហើយ។
នាងមានវាប្រហែល ៥ ឆ្នាំហើយ។
ដូច្នេះនាងបានលេងឱ្យភាគីទាំងសងខាង ...
ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលនាងបានហៅនៅក្នុងសេក - ហេបន្ទាប់ពីលោកវ៉ាងបានដួលរលំ។
វាជាការគួរឱ្យសង្ស័យតិចតួចមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមើលទៅមន្ទីរពេទ្យហើយរកស្ថានភាពរបស់លោកវ៉ាង។
យើងត្រូវដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលលោកវ៉ាងនឹងនិយាយ។
ប្រសិនបើយើងបានធ្វើអ្វីមួយដល់សេកហេហេក្រុមហ៊ុនអេបផលគ្រុបអាចធ្វើបាន
បានបញ្ចប់ការធ្វើឱ្យប្រជាជនរត់។
ដូច្នេះតើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ។ - លោកស្រីហាន!
នាងបានក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនដ៏សំខាន់របស់ក្រុមហ៊ុនអេបផលគ្រុបដោយដំណើរការស្របច្បាប់។
ដូច្នេះតើយើងនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើ Seok-hee និយាយថានាងនឹងគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន?
នាយកនឹងតែងតាំងនាងជានាយកប្រតិបត្តិចាប់តាំងពីនាងជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំ។
មិនមានវិធីដើម្បីបញ្ឈប់នាងទេប្រសិនបើនាងចង់គ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន។
តើអ្នកនិយាយលេងខ្ញុំទេ?
នៅស្ងៀម។
នាងមិនទាន់ក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិនៅឡើយទេ
ដូច្នេះអ្នកគួរតែរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់។
អ្នកមិនគិតថាអ្នកជឿជាក់លើនាងខ្លាំងពេកទេ?
ទុកវាឱ្យនាង។
នាងស្អប់ការបាត់បង់ច្រើនជាងខ្ញុំ។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការរស់នៅទ្វេដងនៅពេលអាយុចាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Seok-hee អ្នកបានរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកពិតជាស៊ាហេរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
មែនហើយជីតា។
វាពិតជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយសន្តិភាពឥឡូវនេះ។
គ្រាលំបាកបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ពេលវេលារបស់អ្នកនឹងមកដល់។
អ្នកត្រូវនៅក្បែរខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ជាការពិតខ្ញុំគួរតែ។
លោកស្រីជុងកំពុងមក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សុំទោសខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកជាមុនទេ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសសម្រាប់ហេតុផលសុវត្ថិភាពទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែយកខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានផ្ញើអត្ថបទមកខ្ញុំហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានទូរស័ព្ទមួយទៀតដែល TOP មិនបានដឹង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅខាងម្ដាយមីងខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
និង
អរគុណដែលបានមើលថែជីតាខ្ញុំ។
នៅពេលម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានគេសម្លាប់ -
មុនពេលរឿងនោះកើតឡើងចំពោះនាង
ជីតារបស់អ្នកបានសន្លប់បាត់ទៅហើយនៅឯមន្ទីរពេទ្យដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ជីតារបស់អ្នកតែងតែគិតអំពីអ្នក។
គាត់មិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេដោយសារតែធីភីហើយទើបតែរៀបចំសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំនឹងប្រគល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់វាវិញ។
អ្នកគួរតែទៅសម្រាកឥឡូវនេះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យាយ។
ខ្ញុំហត់បន្តិចប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីនៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងប្រគល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់វាវិញ?
ឧទាហរណ៍រកពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដជំនួសឱ្យក្លែងក្លាយ។
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់ធ្វើ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយអ្នក។
- ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? - អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុន។
អ្នកមិនគួរប្រើក្រុមហ៊ុនសម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំរស់នៅអស់រយៈពេល ១៥ ឆ្នាំហើយទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំដែលមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក។
វាអាស្រ័យលើអ្នកថាតើអ្នកជួយខ្ញុំឬអត់។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
ទៅផ្ទះ។
ហើយឈប់សម្រាកថ្ងៃស្អែកព្រោះយើងនឹងរវល់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូមអបអរសាទរចំពោះជីតារបស់អ្នកដែលភ្ញាក់ដឹងខ្លួន។
យាយ ...
ខ្ញុំប្រាកដថាវាពិបាកសម្រាប់មនុស្សដែលសមហេតុផលដូចជាអ្នកយល់។
នាងជាអ្នកបំរើដែលជាប់នៅក្នុងពន្ធនាគារ។
លីមឆាប់ ...
ដូច្នេះឈ្មោះអ្នកបំរើនោះគឺលឹមឆាប់។
បន្ទាប់ពីបានទៅជួបនាងនៅពេលមានហេតុការណ៍នោះខ្ញុំមិនទៅទេ
សូម្បីតែដឹងថានាងនៅទីណាឥឡូវនេះដោយសារតែនាឡិការបស់អ្នកស្រីហាន។
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីមួយហើយ។
អីយ៉ាអូនជីអ្នកខំប្រឹងណាស់។
អ្នកគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
ឪពុករបស់មិត្តម្នាក់គឺដូចជាឪពុករបស់ខ្ញុំដែរ។
នេះគឺតិចណាស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណចំពោះការជួយ។ អ្នកគួរតែទៅវាជិតយឺតហើយ។
វាមិនយឺតពេលទេ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំ Yoon-do?
ទេ
ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
ហេ!
ហេ។
ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។ ចង់បានអ្វីដែលត្រជាក់ដើម្បីផឹក?
វាយឺតហើយ។ អ្នកគួរតែទៅ។
ទេ
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកនឹងទុកក្រុមហ៊ុនឱ្យទៅចៅស្រីម្នាក់ដែលមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
ដូចខ្ញុំជំនួសឱ្យកូនប្រុសដែលបានបើកក្រុមហ៊ុនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ?
ទេខ្ញុំនឹងមិនទុកវាឱ្យទៅចៅស្រីដូចអ្នកទេ។
ប៉ាគាត់កំពុងតែបំបែកខ្ញុំនៅពេលនេះមែនទេ?
តើអ្វីទៅជា "ការប្រឆាំង?"
ទោះយ៉ាងណាអឺជុគឺត្រឹមត្រូវ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- ត្រូវទេ? - ចាស។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គ្រួសារនោះមិនធម្មតាទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានរឿងនៅទីនោះ។
ប្រហែលជាគាត់មិនមែនជាកូនប្រុសពិតរបស់នាយកប្រតិបត្តិទេ?
ត្រូវហើយ! អាថ៌កំបាំងអំពីកំណើតរបស់ពួកគេ!
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នករកមនុស្សម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
WHO?
លីមឆាប់ៗ។
- WHO? - នាងបានបម្រើ ១៥ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរឈ្មោះនិងសុវត្តិភាពសង្គមដល់នាង។
ស្វែងយល់ថាតើគុកមួយណាដែលនាងនៅ។
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែរកនាងអោយខ្ញុំ។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅដូចនៅពេលដែលការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ?
ស្ថានភាពគឺស្មុគស្មាញបន្តិច។
ដោយសារតែការស្នងតំណែងនេះស្របច្បាប់វាពិបាកក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវាដោយស្របច្បាប់។
ពួកគេបានផ្សាភ្ជាប់ជាបន្តបន្ទាប់ជាមួយសេវាពន្ធជាតិ។
ហើយរដ្ឋាភិបាលចូលចិត្តវាព្រោះពួកគេនឹងបង់ពន្ធត្រឹមត្រូវ។
នេះគឺជាសេណារីយ៉ូដ៏អាក្រក់បំផុតដែលយើងរំពឹងទុក។
ដូច្នេះយើងត្រូវរកផ្លូវ។
តើក្រុមប្រឹក្សាមិនបានបដិសេធនាងនូវជម្រើសល្អបំផុតដែលយើងមានទេឥឡូវនេះ?
ត្រូវហើយ។
Mo Seok-hee គឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនដ៏សំខាន់
ប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែត្រូវការផ្លាស់ប្តូរដើម្បីកុំអោយនាងក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ។
តើការបែងចែកភាគហ៊ុនពិតប្រាកដជាអ្វី?
- ជូ - វ័យក្មេង។ - យល់ព្រម។
សេកហេមាន ៣១,៦% ហើយយើងមាន ៣១,៤% ដូច្នេះវាជាការប្រកួតដែលជិតស្និទ្ធ។
យើងអាចបង្វែរតុប្រសិនបើយើងប្រមូលបរទេស
វិនិយោគិនភាគហ៊ុនរបស់យើងនិងវិនិយោគិនតូចតាច។
យល់ព្រម។
លោកយ៉ុនសូមទាក់ទងនាយកប្រតិបត្តិដោយមានសិទ្ធិបោះឆ្នោតនិងទទួលបានរបាយការណ៍ដែលពេញចិត្តសម្រាប់ពួកយើង។
ហើយប្រើវាដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលវិនិយោគិនបរទេស។
លោកក្វាន់និងលោកស្រីលីសូមស្វែងរកវិនិយោគិនម្នាក់ៗ
ហើយធ្វើឱ្យពួកគេបោះឆ្នោតប្រឆាំងនឹងសេកហេ។
ហើយអ្នករកមូលហេតុនៃការដកសិទ្ធិរបស់ Seok-hee ជានាយកប្រតិបត្តិ។
- យើងមានកាន់តែច្រើនកាន់តែល្អ។ - ចាសម៉ា។
និយាយអញ្ចឹងលោកហ៊ូបានស្នើសុំឈប់មួយខែដោយចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែក។
កុំបារម្ភអំពីគាត់។
គ្រាន់តែបំពេញបេសកកម្មរបស់យើង។
ត្រូវហើយម៉ា។
តើខ្ញុំអាចសួរថាអ្នកណាជាអ្នកណា?
- វាជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។ - នាងបានទទួលមរណភាព?
តើនាងបានស្លាប់ដោយរបៀបណា?
បេះដូងនាងឈប់វាយ។
នៅពេលម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានគេសម្លាប់ -
មុនពេលរឿងនោះកើតឡើងចំពោះនាង ...
ជនជាប់ចោទឈ្មោះលីមឆាប់បានសម្លាប់ជីវិតដ៏ឃោរឃៅ។
ខ្ញុំផ្តន្ទាទោសចុងចោទអស់មួយជីវិត។
ស្វែងរកពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដជំនួសឱ្យក្លែងក្លាយ។
- ម៉ាក់! - វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
លីមឆាប់ៗ។
នាងបានបម្រើ ១៥ ឆ្នាំហើយ។
ស្វែងយល់ថាតើគុកមួយណាដែលនាងនៅ។
តើមានអ្វីជាមួយឡាន?
- តោះប្តូរឡានអោយតែថ្ងៃនេះ។ - ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
ហេខ្ញុំមិនមានការធានារ៉ាប់រងទេ!
ខ្ញុំទទួលបានការធានារ៉ាប់រងទាំងអស់។ ខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបើកបររថយន្តផ្សេងទៀត។ ល្អទេ?
ហេ!
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចាញ់ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយករបស់ពីខ្ញុំ? អ្នកគិតថាអ្នករកឃើញគឺជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
ហេ!
អ្នកនឹងទៅធ្វើការឆាប់។
ខ្ញុំ​រវល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់ជានិច្ច?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកត្រូវតែរវល់ធ្វើការខ្លាំងណាស់តាំងពីពេលទាំងមូល
ក្រុមហ៊ុនហៀបនឹងត្រូវប្រគល់ឱ្យប្អូនស្រីរបស់អ្នកហើយ។
នៅទីនេះ។
ឈប់ព្យាយាមជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ។
ជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថែមទាំងរៀបការប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
តើយើងជាគូដែលរៀបការហើយរឺនៅ?
ហេ។
តើ​អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? វាដូចជាអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងលែងលះអ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានគេបញ្ជាក់ថាជាអ្នកស្នង។
តើរឿងនោះនឹងកើតឡើងនៅពេលណា?
តើលោក Seok-hee មិនបានបញ្ជាក់ថានឹងក្លាយជាអ្នកស្នងតំណែងទេឥឡូវនេះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែចាក់សោរនៅទីនេះជារៀងរហូត?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងលែងលះអ្នកនៅពេលដែលពេលវេលាត្រូវ។
ដូច្នេះតើរឿងនោះនឹងទៅនៅពេលណា? រាល់ថ្ងៃគឺដូចជានរកសំរាប់ខ្ញុំ!
បិទមាត់របស់អ្នកមុនពេលខ្ញុំបិទកាតទាំងអស់សម្រាប់គ្រួសារអ្នក។
មិនអីទេរារាំងពួកគេ។
រារាំងពួកគេទាំងអស់!
ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
កុំមកជួបខ្ញុំទៀត។ (២០០៤)
កុំមើលទៅក្រោយហើយគ្រាន់តែរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ស្តាប់ពូ។
ហើយភ្លេចអំពីខ្ញុំ។
និង ...
អ្នកមិនអាចមកលេងខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
- ទេ - សន្យាខ្ញុំ។
ថែរក្សាខ្លួនឯងមិនអីទេ?
ពេលវេលារបស់អ្នកគឺចប់ហើយ។
តោះ​ទៅ។
ម៉ាក់!
(ឆ្នាំ ២០១៣)
សូមប្រាប់នាងថាវាជាកូនប្រុសរបស់នាងគឺ Park Tae-ho ។
អ្នកចូលមើលត្រូវបានបដិសេធ។
(ឆ្នាំ ២០១៧)
(ឆ្នាំ ២០១៨)
អ្នកចូលមើលត្រូវបានបដិសេធ។
ខ្ញុំ heard មេធាវីម្នាក់មកពីក្រុម MC គ្រុបមក។
មេធាវី Huh Yoon-do?
ម៉ាក់។
តា - ហូ ...
តើអ្នកឬ?
គឺអ្នក។
វាគឺជាអ្នកតា - ហូ។
វាជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះតា - ហូ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្គាល់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលសុំទោស។
ខ្ញុំក្លាយជាមេធាវី។
ហើយខ្ញុំក៏មិនបានមកជួបអ្នកដែរ។
អ្នកជាមេធាវី?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ ...
កូនប្រុស​របស់​អ្នក...
ក្លាយជាមេធាវី។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបដិសេធមិនឃើញខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ…។
សុំទោស។
ដំណើរទស្សនកិច្ចនេះចប់ហើយ។
ម៉ាក់។
អ្នកដឹងទេហាន់ជេហ្គូ?
អ្នកដែលត្រូវគេធ្វើឃាតគឺប្រពន្ធនៅក្នុងក្រុមស៊ីធីគ្រុបមែនទេ?
ទេ
ទេខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនក្រដាសណាត់ជួប។ សូមប្រាកដថាអ្នកបានចូល។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំការកែសំរួល។
និងជម្រះការចោទប្រកាន់របស់អ្នក។
ទេតា - ហូ!
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ!
តា - ហូអ្នកពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំជាឃាតករ។
សូមកុំធ្វើអ្វីទាំងអស់!
អ្នកទោស ៣៥០៩! ដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អ្នកចប់ហើយ។
យើងនឹងមិនធ្វើបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ក្នុងករណីនេះនឹងមិនមានការសាកល្បងទៀតទេ។
លោកស្រីហាន, តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំនឹងត្រូវដោះលែងនៅពេលណា?
អ្នកនឹងមិនអាចចេញបានមួយរយៈ។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
អ្នកគួរតែបង់ប្រាក់សម្រាប់ការប្រព្រឹត្តអំពើឃាតកម្ម។
ដូច្នេះវានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាពួកគេនឹងដោះលែងខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំទទួលយកការចោទប្រកាន់។
អ្នកដឹងថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំ!
ឈ្មោះកូនប្រុសរបស់អ្នកគឺ Park Tae-ho មែនទេ?
គាត់ខ្ពស់។
ហើយគាត់ធំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកកូនប្រុសត្រូវធំឡើងយ៉ាងល្អឥឡូវនេះគាត់គឺដោយខ្លួនឯង។
សូម ...
កុំប៉ះ Tae -ho របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក!
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងថែរក្សាកូនប្រុសរបស់អ្នករហូតដល់អ្នកត្រូវបានដោះលែង។
នៅក្នុងវេនអ្នកមិនត្រូវនិយាយថាអ្នកមិនមានកំហុសទៀតទេ។
យល់ហើយឬនៅ?
អ្នកមិនដែលឃើញកូនប្រុសរបស់អ្នកសូម្បីតែគាត់មកលេងអ្នកក៏ដោយ។
ពេលដែលអ្នកធ្វើអ្នកប្រហែលជាមិនឃើញគាត់ទៀតឡើយ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមិន។
សូមមេត្តារក្សាទុក Tae-ho របស់ខ្ញុំ។
តា - ហូអ្នកពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំជាឃាតករ។
សូមកុំធ្វើអ្វីទាំងអស់!
(Mo Seok-hee)
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លើយ?
គាត់ខឹងខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាតើពន្ធនាគារមួយណាដែលនាងស្ថិតនៅ?
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទទួលបានការសម្ភាសជាមួយ Newspatch ហើយអ្នកពិនិត្យមើលសារនេះ។
ប្រសិនបើលោក Mo Seok-hee ត្រូវបានតែងតាំងជានាយកប្រតិបត្តិថ្មី។
រាល់ជំនួញដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកឥឡូវនេះនឹងត្រូវបញ្ឈប់។
បន្ទាប់មកការវិនិយោគដំបូងនឹងត្រលប់ទៅការ៉េមួយ
ហើយអាជីវកម្មថ្មីនឹងមានហានិភ័យក្នុងការបរាជ័យដោយសារគ្មានបទពិសោធន៍។
ដូច្នេះមានឱកាសខ្ពស់ដែលស្តុកនឹងធ្លាក់ចុះ។
អ្នកនឹងមិនអីទេជាមួយនោះ?
ប៉ុន្តែយោងតាមច្បាប់នាយកប្រតិបត្តិគួរតែជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនដ៏សំខាន់គឺលោក Mo Seok-hee ។
វាមើលទៅប្រសើរជាងវិធីនោះដែរ។
ចាប់តាំងពីយើងបម្រើលោកវ៉ាងអស់មួយរយៈមក
ខ្ញុំគិតថាយើងសំរេចចិត្តតែងតាំងលោក Seok-hee ជានាយកប្រតិបត្តិ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ប្រពន្ធរបស់អ្នកបានជួលអ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជនម្នាក់។
យើងបានទទួលវាមុនពេលដែលនាងបានធ្វើហើយយើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
TOP នឹងថែរក្សាវាដូច្នេះវាមិនបង្កបញ្ហាអ្វីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ចូលរួមជាមួយម្ចាស់ភាគហ៊ុន
អ្នកអាចផ្តល់អំណាចដល់មេធាវី។
យល់ព្រម។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អ្នកណា​គេ?
សួស្តីខ្ញុំមកពី MC Group ។
សួស្តី។
ខ្ញុំបានសួរសុខទុក្ខអ្នកចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងចូលរួមការប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
អូខេ​អរគុណ។
សូមអរគុណ។
សួស្តីអ្នករាល់គ្នា។
សូមអរគុណចំពោះការចូលរួមសន្និសីទនេះតាមការជូនដំណឹងខ្លី។
ចំណុចនៅទីនេះគឺថាសមត្ថភាពគ្រប់គ្រងរបស់នាងមិនត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់ទាល់តែសោះ។
នាងមិនដែលធ្វើអាជីវកម្មណាមួយទាក់ទងនឹងក្រុមហ៊ុន MC គ្រុបទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរនាងត្រូវបានគេស្គាល់ដោយបុគ្គលិកលក្ខណៈស្ម័គ្រចិត្តដោយឥតគិតថ្លៃ
ដែលមានហានិភ័យខ្ពស់នៃការសម្រេចចិត្តដែលមិនចេះនិយាយ។
យើងបាននិយាយជាមួយនាយកប្រតិបត្តិទាំង ៣ រូបដែលមានសិទ្ធិបោះឆ្នោត។
របាយការណ៍នឹងត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់យើង។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសង្ខេបជាមួយវិនិយោគិនផងដែរ។
ខ្ញុំស្ទើរតែបានទៅធ្វើទស្សនកិច្ចវិនិយោគិនឯករាជ្យផងដែរ។
បន្តខិតខំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាពេញចិត្តនឹងយើង។
ចាប់តាំងពី Seok-hee គឺជាតួរលេខថ្មីមួយហើយជំនាញដែលកំពុងដំណើរការអាជីវកម្មរបស់នាងមិនត្រូវបានបញ្ជាក់ទេ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ ខ្ញុំមានការប្រជុំជាមួយថៅកែសហជីព។
យល់ព្រម។
ហើយអ្នក?
ខ្ញុំពិនិត្យមើលការចាប់ខ្លួនគ្រឿងញៀនប្រវត្តិសាស្រ្តយូហើយនាងស្អាត។
គុណវិបត្តិតែមួយគត់ដែលនាងមានគឺចំណាយលើក្លឹបនិងរបស់របរប្រណីត។
ចុះការទៅពិនិត្យគ្លីនិកចិត្តសាស្ត្រវិញ?
គ្មាន។
ប៉ុន្តែរបាយការណ៍របស់អ្នកចំណីអាហារនៅផ្ទះគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វា​គឺ​ជា​ការ?
(Mo Seok-hee)
នេះជាម៉ូសហុកហេ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើយើងធ្លាប់ញ៉ាំបាយជាមួយយើងទាំងពីរនាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនមែនខ្ញុំចាំទេ។
តើខ្ញុំអាចប្រព្រឹត្ដយ៉ាងណាចំពោះអ្នកដើម្បីឱ្យអ្នកធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំភ័យណាស់។
តើអ្នកជាមនុស្សបួសទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយសាច់។
តើជីតារបស់ខ្ញុំបានរិះរកអ្នកយ៉ាងម៉េចដែលនិយាយត្រង់ដូច្នេះ?
លោកវ៉ាងគឺជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់គាត់ចោលហើយប្តូរទៅក្រុមឪពុកខ្ញុំវិញ?
ជាការពិតខ្ញុំប្រាកដថាមានមូលហេតុ។
អ្នកមិនមែនជាលុយទេ
ហើយអ្នកមិនមែនបន្ទាប់ពីកិត្តិយសពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់មួយ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងទីងងឹតហើយស្ថិតនៅក្នុង TOP ។
ហើយ?
តើអ្នកបានទទួលចម្លើយទេ?
មោទនភាពក្នុងនាមជាអ្នកបង្កើតស្តេច។
វា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍។
សេចក្តីរីករាយនៃការក្លាយជាអ្នកពិតប្រាកដនៅក្នុងអំណាចនៅពីក្រោយវាំងនន?
អ្នករំmeកខ្ញុំពីចនហូវវនាយក FBI ។
គាត់គឺជានាយក FBI រហូតដល់គាត់ស្លាប់និងគ្រប់គ្រង
ប្រធានាធិបតីដែលមានព័ត៌មានគ្រប់ប្រភេទ។
- អ្នកដឹងអំពីហូវ័រទេ? - ខ្ញុំ ...
ដឹងច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
ហូវឺ ...
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសរសើរ។
លោកស្រីហាន។
ចុះអ្នកចាប់ផ្តើមភ្នាល់ខ្ញុំឥឡូវនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកត្រូវក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិពីការប្រជុំភាគទុនិកជាមុនសិន។
យើងនឹងនិយាយម្តងទៀតបន្ទាប់ពី។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងធ្វើឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំដែលងាយស្រួលនោះទេ។
អ្នកបានផឹកច្រើន។
ស្ត្រីនោះលេងឧបករណ៍របស់នាងចំពេលឈឺចាប់ជើងរបស់នាងត្រជាក់ ធ្វើឲ្យ រកលុយបាន ៥,០០០ ដុល្លារ។
តើអ្នកដឹងហេតុអ្វីខ្ញុំស្តាប់តន្ត្រីដូចនេះទេ?
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំមិនខុសពីតន្ត្រីករនោះទេ។
កុំភ្លេចរឿងនោះ។
ម្តាយ។
កូនប្រុសដែលមានមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ ...
ស្តាប់វា។
អ្នកជាមនុស្សពូកែតាំងពីតូច។
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះទេប្រជាជននឹងគ្រាន់តែចង្អុលដៃមករកខ្ញុំ។
ពួកគេនិយាយពីក្រោយខ្នងខ្ញុំអំពីរបៀបដែលខ្ញុំបែកបាក់គ្រួសារ។
ពួកគេមិនមានភាពក្លាហានក្នុងការនិយាយទៅកាន់មុខខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានកូនប្រុសម្នាក់ដែលបានកើតមកជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់ពិធីករស៊ីធីគ្រុប។
ម្ដាយអ្នកធ្លាប់គិតថាខ្ញុំប្រហែលជាចង់ធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ទេ
មិនដែល!
មិនមាន MC ក្រុមជាមួយអ្នកទេ!
ខ្ញុំបានរស់នៅលើទឹកកកដូចតន្រ្តីករនោះដោយក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំលើអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងត្រូវបានសន្មត់ថាត្រូវធ្វើគឺវ៉ានជុន?
ដោយសារតែសេកហេហេ។
សុ​បិ​ន្ត​របស់ខ្ញុំ...
ទេ
សុបិន្តរបស់យើងជិតក្លាយជាអ្វីសោះ។
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលកន្ត្រាក់ត្រជាក់ ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីលើទឹកកក?
ចុះក្រោមឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាននាងយ៉ាងខ្លាំង?
- ចេញទៅ! - ចុះឥឡូវនេះ!
តើជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
បាទពួកគេមិនអីទេ។
ការបញ្ឈប់នៅពាក់កណ្តាលការលេងរបស់អ្នកគឺផ្ទុយនឹងកិច្ចសន្យា។
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានបង់នៅថ្ងៃនេះទេ។ អ្នកអាចទៅផ្ទះ។
មនុស្សម្នាក់នោះទើបតែចាញ់ ៥០០០ ដុល្លារសម្រាប់ការលេងថ្ងៃនេះ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
នរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកមិនអាចដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីសិល្បៈ។
សិល្បៈ?
នេះមិនមែនជាសិល្បៈទេ។ នេះគឺជាទារុណកម្ម។
តើមនុស្សជាតិអាចឃោរឃៅយ៉ាងដូចម្តេច?
អូយាយ!
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សមែនទេ?
ឈប់​និយាយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឡើងទៅលើទីនោះហើយលេងខ្លួនឯង?
តើអ្នកអាចទៅដល់ទីនោះបានប៉ុន្មាន?
៥០០០ ដុល្លារ?
១០,០០០ ដុល្លារ?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ហ៊ានណាស់!
ឈប់ជាមួយល្ខោនហើយក្រោកឡើង!
អ្នក wench ឃោរឃៅ!
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ ...
យកនាងចេញពីទីនេះ!
តោះ​ទៅ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកហ៊ាន ...
តើអ្នកហ៊ានប្រើអំពើហឹង្សានៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច។
អ្នកវាយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
សុំទោសឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំវាយឪពុកម្តាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េចនៅពេលនាងនិងខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងគ្នាទាល់តែសោះ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមិនទទួលយកនាងធ្វើជាម្តាយរបស់អ្នក!
តើខ្ញុំបានបាត់បង់ម្តាយរបស់ខ្ញុំដោយសារកំហុសអ្វី?
តើខ្ញុំអាចទទួលយកនាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
- ខ្ញុំបាននិយាយសុំទោស! - ទេ!
អ្នកមិនគួរកើតមកទេ។
តើឪពុកម្នាក់អាចនិយាយយ៉ាងម៉េចចំពោះកូនស្រីរបស់គាត់?
អ្នកមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានបញ្ចប់នៅពេលដែលអ្នកបោះបង់ចោលខ្ញុំនៅសហរដ្ឋអាមេរិកកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន។
ចេញទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ផ្តើមរស់នៅដូចមនុស្សឥឡូវនេះ?
សូមយកនាងចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំនឹងដើរចេញដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនបានចូលក្នុងផ្ទះនេះដើម្បីទទួលបានការព្យាបាលបែបនេះពីនាងទេ។
តើនាងនឹងបើកអាជីវកម្មយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលនាងគ្មានឥរិយាបទទាល់តែសោះ?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដំឡើងនរកធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
នាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានធ្វើការមិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាទៀតទេ! យក Mo Seok-hee ចេញពីមុខខ្ញុំ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្នកត្រូវក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិពីការប្រជុំភាគទុនិកជាមុនសិន។
អ្នកមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
បន្ថយល្បឿន។
អ្នកកំពុងធ្វើដូចអ្នកបាត់បង់គូស្នេហ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះប្រសិនបើអ្នកនឹងផឹកដោយខ្លួនឯង?
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខុស។
តើអ្នកបានទៅមើលម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ...
ខ្ញុំបានជួបនាងជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេល ១៥ ឆ្នាំ។
នាងបានក្លាយជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ដែលមិនទាំងអាចស្គាល់កូនប្រុសរបស់នាងទៀតផង។
នោះពិតជាតម្រូវឱ្យមានភេសជ្ជៈ។
ប៉ុន្តែ ...
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចជាងនេះគឺ ...
បំផ្លាញវា។
ចោរព្រៃពិធីករទាំងនោះបានរារាំងវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនអាចមើលឃើញកំណត់ត្រាស៊ើបអង្កេត។
បន្ទាប់មកមានន័យថាក្មេងស្រីគឺជាកូនស្រីរបស់ជនរងគ្រោះ?
អីយ៉ានាងមានចរិតពិត។
ចុះបើអ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញ?
ទេ​ទេ​ទេ...
វាបណ្តេញម្តាយរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែកូនស្រីរបស់ជនរងគ្រោះមានសិទ្ធិស្វែងរកនរណាជាឃាតករពិត។
ប៉ា។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
គ្មានអ្វីខុសទេ។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ។
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
ប៉ា។
នៅពេលដែលអ្នកបានជួបខ្ញុំនៅឯទន្លេហានជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំ?
សួរអ្នកពីអ្វី?
អ្នកមិនបានសួរខ្ញុំពីអ្វីដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្វើ ...
ឬរបៀបដែលខ្ញុំបានក្លាយជាខ្លួនឯង។
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលពេលវេលាត្រូវ។
ហើយមានហេតុផលដែលមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃហើយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងជាប់ពន្ធនាគារ។
អស់រយៈពេល ១៥ ឆ្នាំហើយ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំពិតជាស្លាប់ហើយ។
ប៉ា។
សូមអរគុណ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានជួយអ្នកច្រើនទេប៉ុន្តែអ្នកខំធ្វើការហើយក្លាយជាមេធាវី។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានជួបម្តាយរបស់អ្នកជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេល ១៥ ឆ្នាំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានបិទ។
តើអ្នកបានសម្ភាសខ្ញុំជាមួយ Newspatch ទេ?
ត្រូវហើយ។
ល្អ។
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានកាប៊ីន?
តើអ្នកមិនចាំបាច់ជួបនាងដោយគ្មាន TOP ដឹងទេឬ?
ការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំនឹងឱ្យ TOP ដឹងពីកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ។
យាយ។
ប៉ុន្តែតើយើងនឹងទៅទីណា?
ដើម្បីជួបឃាតករ។
អ្វី?
លីមឆាប់មាននៅក្នុងនោះ។
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
ទៅមើលនាង។
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
កញ្ញាសេកហេ?
នឹក!
ត្រូវហើយគឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅក្នុងសហរដ្ឋអាមេរិកចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក។
ខ្ញុំចង់ដឹងការពិត។
តើអ្នកពិតជាបានសម្លាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំមែនឬ?
បន្ទាប់មកអ្នកណាធ្វើ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ពេលខ្ញុំចូលដល់ក្នុងផ្ទះនាងបាន ...
នាងមិនមែនជាឃាតករទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ដោយសារតែនាងមិនមានសមត្ថភាពធ្វើឃាត។
នាងធ្លាប់កប់សត្វកណ្តុរនៅក្នុងប្រអប់មួយនៅពេលដែលឆ្មាបានសម្លាប់វា។
នាងក៏មិនមានបំណងផងដែរ។
នាងបានធ្វើការជាអ្នកបម្រើដើម្បីផ្គត់ផ្គង់គ្រួសារ។
ហេតុអ្វីបានជានាងបោះបង់ការងាររបស់នាង?
នាងមិនដឹងពីរបៀបអាននិងត្រូវបានមើលងាយដោយមនុស្សគ្រប់គ្នាពេញមួយជីវិតរបស់នាង។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែនិយាយថាពិភពលោកគឺជាកន្លែងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់ចង់សម្លាប់គេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់នាង។
អ្វី?
ស្ត្រីដែលអ្នកបានជួបគឺលីមឆាប់ ... ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់នាង។
បន្ទាប់មកអ្នកបានមកជិតខ្ញុំដោយចេតនា?
- តើ TOP បានផ្ញើអ្នកទេ? - ទេ។
ខ្ញុំបានជួបអ្នកដោយចៃដន្យ។
ដោយចៃដន្យ?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅពេលម្តាយរបស់អ្នកមិនមែនជាឃាតករ?
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់នាង! ហើយអ្នក ...
មេធាវី។
ខ្ញុំបានជួបនាងជាលើកដំបូងកាលពីម្សិលមិញ។
លើកទីមួយក្នុងរយៈពេល ១៥ ឆ្នាំ។
ហេ!
បរិភោគ។
សម្លៀកបំពាក់របស់យូនដូធ្វើសមនឹងអ្នក។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំក្លាយជាយ៉ុនដូដែលជាកូនប្រុសឪពុកខ្ញុំដែលមិនបានទទួលសំបុត្រមរណៈភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឃើញម៉ាក់របស់អ្នក?
នាងបានបដិសេធមិនឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាលោកស្រីហានបានគំរាមនាង។
នាងមានសមត្ថភាពច្រើនជាងក្នុងការធ្វើដូច្នោះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានឃើញផ្ទាល់នឹងរឿងនេះ!
វាអាចទៅរួចក្រោមកាលៈទេសៈ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាមេធាវីដើម្បីជម្រះការចោទប្រកាន់របស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាដូចជាករណីរបស់នាងមិនមាននៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ។
ហើយ​បន្ទាប់មក​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក។
ហើយយើងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនអាចត្រលប់ទៅប្រទេសកូរ៉េវិញទេ
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានដឹកជញ្ជូនទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានបន្ទាប់ពីត្រូវបានគេបោះបង់ចោលនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
គឺស៊ីផឹកភេសជ្ជៈនិងពិធីជប់លៀងដើម្បីបំភ្លេចថាខ្ញុំជានរណា។
(ឃាតករពិតនៅទីនោះ)
ប្រសិនបើឃាតករពិតនៅទីនោះខ្ញុំត្រូវរកពួកគេ។
អ្នកដែលសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំនិងបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានគោលដៅសម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាក្លាយជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
ពីព្រោះខ្ញុំមិនចង់រស់នៅក្នុងជីវិតដែលគ្មានន័យទៀតទេ។
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវនៅក្នុងបន្ទប់ក្លឹបវីអាយភី
ហើយចាប់ផ្តើមសិក្សាម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាក្លឹបមួយ?
ព្រោះខ្ញុំត្រូវធ្វើពុតថាខ្ញុំកំពុងជប់លៀង។
ខ្ញុំត្រូវបានគេមើល 24/7 ។
មិនមានអត្ថបទអំពីការសម្លាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
តើមិនមានអត្ថបទណាមួយអំពីអត្ថបទនេះទេ
ឃាតកម្មលើកូនប្រសាស្រីទៅក្រុមហ៊ុនធំ?
ហើយខ្ញុំមិនអាចរកឃើញព័ត៌មានណាមួយនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េទេ។
នៅពេលខ្ញុំព្យាយាមតាមដានអ្វីមួយខ្ញុំតែងតែត្រូវបានរារាំង។
ហើយបន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃគេហទំព័រនេះត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំមានការសង្ស័យថាមានអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំបានមើលទៅវាដូចជាខ្ញុំអាចធ្វើបានដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញអត្ថបទគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
៥ ឆ្នាំក្រោយឃាតកម្មបានកើតឡើង
ហើយករណីម្តាយខ្ញុំត្រូវបានលើកឡើងនៅក្នុងអត្ថបទនិយាយអំពីគ្រួសារពិធីករ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃអត្ថបទនោះក៏បាត់ទៅវិញ។
ខ្ញុំបានភ្នាល់ TOP ធ្វើការលើវា។
អ្នកបានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំចង់បានអ្វី។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ ...
ការពិតនៃឃាតកម្ម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់បាន TOP ។
TOP អង្រួនខ្ញុំហើយមើលខ្ញុំ
ហើយកុំអោយខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងទៅយក TOP
ហើយបំផ្លាញវាចោល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅលើទំព័រតែមួយដូចខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំ ១៥ ឆ្នាំហើយ។
លក្ខន្តិកៈនៃដែនកំណត់មិនទាន់ផុតកំណត់ទេ។
ដំបូងខ្ញុំត្រូវតែងតាំងជានាយកប្រតិបត្តិ។
សួស្តីនេះគឺជាបទសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខរបស់ Newspatch ។
យើងមានលោក Mo Seok-hee ដែលទើបទទួលមរតកទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់ពីពិធីករ
នាយកប្រតិបត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុននិងក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនដ៏សំខាន់និងជានាយកប្រតិបត្តិនាពេលអនាគតរបស់ក្រុមហ៊ុន MC Group
សួស្តី។
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះ Mo Seok-hee ។
យើងកំពុងផ្សាយផ្ទាល់តាមអ៊ិនធឺរណែតឥឡូវនេះ។
យើងកំពុងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងពីអ្នកទស្សនា។
មានមនុស្សជាច្រើនកំពុងមើល។
សូមអរគុណចំពោះការចូល។
Seok -hee, អ្នកបានស្ថិតនៅក្រោមស្បៃមុខមួយដោយសារតែអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
អ្នកក្លាយជាស្ត្រីមានជាងគេលំដាប់ទី ៣ នៅកូរ៉េ
ដរាបណាអ្នកត្រឡប់មកពីសហរដ្ឋអាមេរិកវិញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាអាចមានការយល់ច្រឡំខ្លះ។
ត្រូវហើយខ្ញុំលឺថាអ្នកបានបង់ពន្ធចំនួន ៨០០ កោដិដុល្លារដោយមិនប្រើជនពិការ។
កន្លែងណាដែលមានប្រាក់ចំណេញមានពន្ធ។
វាជារឿងធម្មជាតិដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការដោយយុត្តិធម៌ដើម្បីធ្វើតាមនាយកប្រតិបត្តិមុនលោក Mo Wang-pyo
ភាពស្មោះត្រង់សុភាពរាបសាការគោរពមនុស្សនិងទស្សនវិជ្ជាអាជីវកម្ម។
កាត់! មិនអីទេល្អ។
សូមអរគុណច្រើនដែលបានរក្សាការសន្យារបស់អ្នកនៅលើការសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយជាមួយនឹងចំនួនអ្នកមើលនិងប្រតិកម្មដែលយើងបានទទួល!
អ្នកគួរតែអរគុណមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមើលទៅស្អាតជាងនេះទៅទៀត។
យើងអាចនិយាយបានទេ?
លោក Huh សូមអរគុណ។
លោក Huh ។
- អ្នកពិតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ? - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំមានក្លិនអ្វីមួយ។
វាមានក្លិនដូចការចងចាំចាស់ណាស់។
យើងពិតជាបានជួបគ្នាពីមុនមក។
ច្បាស់ជា ...
លោក Huh?
លោក Huh!
ខ្ញុំរីករាយនឹងអត្ថបទរបស់អ្នកអំពីគ្រួសារពិធីករ។
តើអ្នកបានឃើញវាយ៉ាងដូចម្តេច? វាត្រូវបានលុបចោល។
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។ ខ្ញុំបានឃើញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីវាត្រូវបានបញ្ចូល។
វាបាត់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញដោយសារតែអត្ថបទនោះហើយបានធ្វើការនៅទីនេះតាំងពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានអត្ថាធិប្បាយថា Mo Seok-hee ស្ថិតនៅញូវយ៉ក។
ជាមួយនឹងលេខសម្គាល់អ្នកប្រើ, ទីតានីញផ្លូវចិត្ត?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានតាមដានគណនីបណ្តាញសង្គមរបស់អ្នកទាំងអស់។
អូទេខ្ញុំគិតថាយើងនឹងជួបគ្នាជាញឹកញាប់។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ព្រឹត្តិប័ត្រព័ត៌មានលឿន។
ពួកគេបានទទួលអត្ថបទពីសារពត៌មានផ្សេងទៀតរួចផ្ទុកវាឡើង។
ពួកគេភាគច្រើនរួសរាយរាក់ទាក់។ មិនអាក្រក់​ទេ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយលោកគីមអំពីអ្វី?
អត្ថបទដែលត្រូវបានលុបចោល ...
គាត់ជាអ្នកដែលសរសេរវា។
ពិតឬ?
គាត់ជាឥស្សរជនសំខាន់ដែលយើងត្រូវលេងផ្តល់អោយ។
គ្មានអ្វីត្រូវបានបញ្ជាក់នៅឡើយទេ។ អ្នកយកព័ត៌មានគីម?
អ្នកមិនអាចសរសេរអត្ថបទណាមួយដែលអ្នកចង់បានទេ។
សួស្តី?
តើពួកគេហ៊ានប្រើសារព័ត៌មានយ៉ាងម៉េចនៅពេលកិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនមិនទាន់កើតឡើង!
"អេននីសបានបង្ហាញខ្លួន" ។
"ចៅស្រីលាក់មុខរបស់ MC គ្រុបបានមកដល់ហើយ"
"មេដឹកនាំថ្មីទាំងសម្រស់និងបញ្ញា"
“ តើការចែករំលែករបស់ក្រុមហ៊ុន MC គ្រុបបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?”
អត្ថបទពីកន្លែងជាច្រើនកំពុងលេចចេញបន្ទាប់ពីអត្ថបទរបស់ Newspatch ។
សូមចាប់ផ្តើមការសងសឹករបស់យើង។
បង្ហាញខ្ញុំនូវការវិភាគលើម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់យើង។
ត្រូវហើយម៉ា។
ភាគទុនិករបស់យើងភាគច្រើនមានអាយុ ៥០ ឆ្នាំហើយជាអ្នកអភិរក្ស។
យើងចាំបាច់ត្រូវបញ្ចេញអត្ថបទដែលផ្តល់ជូនពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញថានាងចំណាយប៉ុន្មានលើក្លឹបនៅញូវយ៉ក។
ចំណងជើងនឹងមានចំណងជើងថា "Mo Seok-hee ក្លឹប mania" ។
យើងមានរបាយការណ៍អនាមិកទាំងអស់ផងដែរ។
ល្អ។
ហើយនាងក៏បានចូលរួមការជួបជុំគាំទ្រអាពាហ៍ពិពាហ៍ភេទដូចគ្នាមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យម្ចាស់ភាគហ៊ុនអភិរក្សមិនអាចទុកចិត្ត Seok-hee ជានាយកប្រតិបត្តិបានទេ?
ប៉ុន្តែយើងនឹងវាយលុកជាមួយអត្ថបទនៅថ្ងៃប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
អ្វី?
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវបានធ្វើរួច?
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
សូមមើល។
ខ្ញុំឈ្មោះម៉ុកហុកបានសិក្សានៅសហរដ្ឋអាមេរិកតាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំមានអាយុតិចដើម្បីក្លាយជាឥស្សរជនពិភពលោក ...
ខ្ញុំមានត្រឹមត្រូវ ...
ខ្ញុំមានអាកប្បកិរិយាត្រឹមត្រូវនិងមានការយល់ដឹងជាសកល។
អ្នកពិតជាសរសេរអាក្រក់ណាស់។
នោះហើយជារបៀបដែលសុន្ទរកថាទាំងអស់គឺ។
អ្នកមិនត្រូវដឹងទេ។
នេះមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តាមស្ទីលរបស់ Mo Seok-hee ។
សូមរីករាយនៅថ្ងៃនេះដូចជាយើងនឹងត្រូវស្លាប់នៅថ្ងៃស្អែក។
ជីវិតគឺខ្លីហេឡា។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្នកកំពុងស្លាប់ដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃវាទាំងអស់, huh?
ទេខ្ញុំជាមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរ។
វាប្រសើរជាងការធ្វើពុតជាសុភាពរាបសានិងត្រជាក់។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តភាពស្មោះត្រង់និងក្លាហាន Mo Seok-hee ផងដែរ។
ប៉ុន្តែរឿងនោះអាចក្លាយជាគុណវិបត្តិនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
មិនចាំបាច់តម្លាភាពទេ។
អ្នកបាននិយាយថាក្បាលមិនមែនសម្រាប់គ្រឿងបន្លាស់ទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះម៉ុកហុកបានសិក្សានៅសហរដ្ឋអាមេរិកតាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំមានអាយុតិចដើម្បីក្លាយជាឥស្សរជនពិភពលោក ...
ខ្ញុំមានត្រឹមត្រូវ -
ធ្វើ?
ខ្ញុំមានការប្រព្រឹត្ដនិងមានការយល់ដឹងជាសកល។
ហើយខ្ញុំនឹងបន្តភាពស្មោះត្រង់និងសុភាពរាបសារបស់អតីតនាយកប្រតិបត្តិ Mo Wang-pyo ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យតម្លៃភាពយុត្តិធម៌បំផុតនៅពេលខ្ញុំធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លុះបញ្ចាំងពីការគោរពរបស់នាយកប្រតិបត្តិ Mo Wang-pyo ចំពោះមនុស្សនិងទស្សនវិជ្ជាអាជីវកម្ម
ដើម្បីបន្ទាបខ្លួននិងស្តាប់សំលេងរបស់អ្នក ...
នាយកប្រតិបត្តិកំពុងមក។
Mo Seok-hee ។
ខ្ញុំបាន heard ការប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនគឺថ្ងៃនេះ។ សូមអបអរសាទរ។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់!
តើមាននរណាទៀតនឹងអបអរសាទរអ្នកដោយស្មោះត្រង់នៅទីនេះ?
អ្នកមិនត្រូវទទួលបានអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
បិទមាត់ល្ងង់នោះ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាគាត់និយាយអាក្រក់។
តើភាពសាហាវយង់ឃ្នងបានទទួលពីម្តាយដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញពីព្រលឹម?
ខ្ញុំគិតថាវាជាអាឡឺម៉ង់។
វាជាអាឡឺម៉ង់?
ទោះយ៉ាងណាសេកហេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានតែងតាំងជានាយកប្រតិបត្តិនៅថ្ងៃនេះសូមវិនិយោគប្រាក់យ៉ាងច្រើនទៅក្នុងវិស័យសិល្បៈ។
ខ្ញុំពឹងលើអ្នក។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលក្លាយជាថៅកែ។
ជីតាចូលចិត្តតែអ្នក។
សូមអភ័យទោស។
សេកហេ។
អ្នកមើលទៅពិតជាត្រជាក់ណាស់។ អ្នកមើលទៅដូចជានាយកប្រតិបត្តិ។
- សំណាងល្អ! - សូមអរគុណ។
(ប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុនចែកចាយពិធីករ)
(ប្រធានបទ៖ តែងតាំងលោកម៉ុកហុកជានាយកប្រតិបត្តិថ្មី)
ហៅនាងម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
(Mo Seok-hee)
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសតែកញ្ញាមូសសេកហេដែលត្រូវបានតែងតាំងជានាយកប្រតិបត្តិបន្ទាប់
កំពុងដំណើរការយឺតបន្តិចដោយសារចរាចរណ៍។
សូមឱ្យនាងពីរបីនាទី។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វានិយាយថា Mo Seok-hee ត្រូវបានចាប់ខ្លួនសម្រាប់ DUI ឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាង។
លោកស្រីលីសូមផ្សាយអត្ថបទ។
(គ្រួសារឆើតឆាយ / គ្រួសារដែលមានក្តីស្រឡាញ់)
លោកវ៉ាងកំពុងនិយាយជាមួយនាយក។
គាត់នឹងកោះប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាសង្រ្គោះបន្ទាន់?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តលេងហ្គេមដោយគ្មានឱកាសឈ្នះ។
- លោក។ - អ្នកគួរតែនៅជាចៅក្រម។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវត្រៀមខ្លួន។
- ជីតា! - លោក!
វាជាអនុស្សរណៈមួយដែលលះបង់សិទ្ធិរបស់អ្នកចំពោះអាជីវកម្ម។
អ្នកក៏ត្រូវលះបង់មរតកដែលអ្នកទទួលបានពីលោកវ៉ាងដែរ។
ខ្ញុំសូមបន្តប្រើប្រាស់លោក Huh ។
TOP នឹងប្រើគាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងចម្លើយទេ។
ខ្ញុំពិតជានៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea