ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea
សូមរីករាយ!
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នកបាន។
កុំរំលងអាហារ។
ហើយយ៉ាងហោចណាស់ញ៉ាំនំប៉័ងខ្លះមិនអីទេ?
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវការម៉ាក់គាត់បំផុត
ក្មេងប្រុសបានបាត់បង់ម្តាយរបស់គាត់ទៅឱ្យនិយោជកនិងគ្រួសាររបស់នាង។
ដូច្នេះគាត់បានរៀនពីអត្ថន័យនៃភាពឯកកោនៅវ័យក្មេង។
ពួកគេមិនបានដឹងថាពេលនោះជាពេលដែលវាសនារបស់ពួកគេក្លាយជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីឡើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះម៉ាអេម!
ម៉ាអេម!
ម៉ាអេម! ម៉ាអេម!
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
កញ្ញា…។
(បង្កាន់ដៃប័ណ្ណឥណទាននំអេហ្វែល - ១០,៨០ ដុល្លារ)
តើវិក័យប័ត្រធ្វើនំដែលគាត់បានរក្សាទុកជាយូរមកហើយសម្រាប់ម៉ាក់របស់គាត់ ...
... អាចផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់ពួកគេបានទេ?
(បង្កាន់ដៃប័ណ្ណឥណទាននំអេហ្វែល - ១០,៨០ ដុល្លារ)
(គ្រួសារឆើតឆាយ / គ្រួសារដែលមានក្តីស្រឡាញ់)
(ភាគទី ១២)
យើងគិតថា TOP បង្ខំអ្នកអោយទៅបរទេសដូច្នេះយើងមិនទាំងរកអ្នកផងអ្នកស្រីជុង។
អញ្ចឹងម៉េច ... ?
ខ្ញុំនៅក្នុងគុកដោយគ្មានបារ។
អត់ទោស! រង់ចាំ! រង់ចាំ!
អូចា!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនអាចចែកចាយខិត្តប័ណ្ណដោយគ្មានការអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ!
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះប៉ុន្មានដង? ប្រញាប់ឡើងហើយទៅ! ទៅ!
អ្នកត្រូវតែមានការលំបាក។
តើលោកស្រី Suk-hee មិនអីទេ?
មែននាងសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំចង់ជួបនាង
ប៉ុន្តែដោយសារតែការឃ្លាំមើលរបស់ TOP ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកជំនួសវិញ។
ល្អណាស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងកន្លែងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
យោងតាមសមាគមមេធាវីអាសយដ្ឋានការិយាល័យរបស់អ្នកត្រូវបានចុះបញ្ជីជាកន្លែងនេះ។
អូ ...
ខ្ញុំគិតថាវាល្អដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
លោកស្រី Suk-hee មិនបានបោះបង់ចោលទេ ...
... រកឃាតកពិតនៅមិនទាន់ទេមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នាងខំធ្វើការជាមួយខ្ញុំនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ TOP ។
អ្នកជាមេធាវី TOP ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជួយនាង។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ ...
... វាក៏ជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកដែលជាប់គុក…
នាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ភាពល្អ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមករកមនុស្សត្រឹមត្រូវ!
អត់ទោស?
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលណែនាំម្តាយរបស់អ្នកទៅលោកស្រី Ahn ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលមនុស្សនិយាយថាម្តាយរបស់អ្នកជាពិរុទ្ធខ្ញុំមិនជឿពួកគេទេ។
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងមិនធ្វើបែបនោះទេ។
ភាពល្អ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់នាង។
នេះគឺជាអ្វីដែលចៅក្រមពីករណីដែលបន្សល់ទុក។
(ការសិក្សាអំពីវិធីសាស្ត្រនៃការកម្ទេចរចនាសម្ព័ន្ធ (ខ្ញុំ))
តើនេះយ៉ាងម៉េច ... ?
លោកយ៉ុនបានជួបចៅក្រមលីនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ការកិបកេង? ការទិញ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនបានប្រើលុយនោះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ។ វាជា ...
យើងបានប្រើលុយនោះដើម្បីតាមដានចៅក្រមលីនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ TOP ។
ខ្ញុំ​ឃើញ...
លោកយ៉ុនថ្មីៗនេះបានគ្រប់គ្រងដើម្បីស្វែងរកទីកន្លែងរបស់ចៅក្រមលី។
គាត់បានទៅជួបចៅក្រមលីខណៈពេលដែលគាត់ធ្វើពុតវិស្សមកាលជាមួយកូនស្រីរបស់គាត់។
សំណាង
ខ្ញុំនៅតែចាំលេខទូរស័ព្ទកូនស្រីរបស់លោកយ៉ុនដូច្នេះយើងនៅតែទាក់ទង។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចៀសវាងការឃ្លាំមើលរបស់ TOP ។
ដូច្នេះតើអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានប្រើទូរស័ព្ទអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំក៏ទទួលបានអ៊ីមែលដោយប្រើអាស័យដ្ឋានរបស់អ្នកជិតខាងខ្ញុំ។
ចៅក្រមលីនឹងមកប្រទេសកូរ៉េឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែជួបគាត់។
សូមទៅដល់ចំនុចនេះលោកហេ។
ព្រោះរឿងនេះទាក់ទងម្តាយអ្នក
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់បាតនៃបញ្ហានេះទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ហើយសូមប្រាប់លោកស្រីស៊ុកហេទៅ ...
... ព្យួរនៅទីនោះយូរជាងនេះបន្តិច។
ខ្ញុំប្រាកដថាលោកស្រីស៊ុកហេនិងខ្ញុំនឹងអាចជួបគ្នាដោយសេរីក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថារឿងនោះកើតឡើង។
(សាលក្រមជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ)
(ភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល)
តា - ហូ។
លោកស្រី Ahn ត្រូវការខ្ញុំឥឡូវនេះ។
កុំរំលងអាហារ។
ហើយយ៉ាងហោចណាស់ញ៉ាំនំប៉័ងខ្លះមិនអីទេ?
(២៣ សីហា ២០០៤ ១៥ ៈ ២៥ ថ្ងៃច័ន្ទ)
(២៣ សីហា ២០១៤ ម៉ោង ១៦ ៈ ០០)
ម៉ោងប្រហែល ៤ រសៀល
ម៉ាក់ខ្ញុំចែកផ្លូវជាមួយខ្ញុំហើយ ...
... បានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
នោះមានន័យថាម៉ាក់ខ្ញុំក៏ជាជនសង្ស័យដែរ។
(លោកហេ)
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
រកអ្វី?
- ឯកសារស៊ើបអង្កេត។ - ស្អី?
ដោយរបៀបណា?
ក្វាងមីឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាដើម្បីអភិរក្សថាមពលរបស់យើង។
តោះ​ញាំ។ តោះញ៉ាំអ្វីដែលយើងចង់បាន។
តោះមើលតើមនុស្សម្នាក់អាចញ៉ាំបានប៉ុន្មាន។ នៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ! យើងមិនអាចមានជំងឺដោយសារយើងនឹងទៅរកចៅក្រមលីនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ប៊ូជី។
តើអ្នកគិតថាយើងអាចរកចៅក្រមលីដែរឬទេ?
ដូចដែលលោក Suk-hee បាននិយាយថាប្រពន្ធរបស់គាត់កំពុងឈឺគឺជាព័ត៌មានជំនួយយ៉ាងច្បាស់លាស់។
វាជាជំងឺដ៏កម្រដូច្នេះទោះបីការវះកាត់បានដំណើរការល្អក៏ដោយក៏នាងត្រូវគ្រប់គ្រងវាដែរ។
ត្រូវ។
យើងដឹងអំពីអាកាសយានដ្ឋានបាល់ទិកនិងមន្ទីរពេទ្យចនហបគីនគីនដូច្នេះយើងមានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបន្តដំណើរទៅមុខទៀត
តើអ្នកមិនគិតថា TOP នឹងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយរឿងនោះទេ?
ត្រូវហើយ។ ទោះយ៉ាងណា ...
យើងមានទំនួលខុសត្រូវនិងកាតព្វកិច្ចក្នុងការស្វែងរកចៅក្រមលីដែលមានទំហំធំធេងដូចនេះ ...
ទេវាធំជាងមឹកយក្សនេះ!
តើអ្នកផ្សព្វផ្សាយសត្វមឹកទេ?
ឈប់និយាយពីការងារពេលយើងញ៉ាំ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានការរំលាយអាហារ។
តើខ្ញុំគួរនៅពេលណា? យើងគួរនិយាយឥឡូវនេះ។
អ្នកកំពុងនិយាយទៅអ្នកធំរបស់អ្នកម្តងទៀត។
អ្នកកំពុងធ្វើដូចបុរសចំណាស់ដែលរឹងរូសម្តងទៀត។
បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់?
ក្វាងមីអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
៣១ ។
តើអ្នកចង់បាត់បង់ថ្គាមដែលអ្នកបានរក្សាទុកអស់រយៈពេល ៣១ ឆ្នាំហើយឬនៅ?
ថ្គាមនេះគឺជាការផ្សាំ។
អ្នកគួរតែទទួលបានថ្មី។
ត្រូវហើយលោកហេ។
អ្វី?
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វី? តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ក្វាងមី។
វាហាក់ដូចជាយើងនឹងត្រូវទៅសហរដ្ឋអាមេរិកក្នុងមួយជីវិតទៀត។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ហេតុការណ៍នេះបានកើតឡើងនៅវេលាម៉ោង ៤ រសៀល
ឃាតកម្មនេះបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីម្តាយខ្ញុំនិងខ្ញុំបែកគ្នាហើយនាងបានវិលត្រឡប់ទៅផ្ទះវីឡាវិញ។
ផ្អែកលើឯកសារស៊ើបអង្កេតនេះមានន័យថាម៉ាក់ខ្ញុំក៏ជាជនសង្ស័យផងដែរ។
តែខ្ញុំប្រាកដថាម៉ាក់ខ្ញុំមិនមែនជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំមិនមានភស្តុតាងដើម្បីបញ្ជាក់វានៅឡើយទេ ...
ប៉ុន្តែ ...
យោងតាមឯកសារនោះមិនមានរូបភាពឃ្លាំមើលដោយសារតែដំណើរការខុសប្រក្រតី។
នេះមានន័យថាភស្តុតាងត្រូវបានទុកចោល។
គ្រាន់តែជាមួយរូបភាពឃ្លាំមើលដែលយើងមាន ...
... យើងអាចបង្ហាញថាការស៊ើបអង្កេតនេះត្រូវបានអនុវត្តមិនត្រឹមត្រូវ។
ម៉្យាងទៀតយើងមានសាក្សីដែលនឹងធ្វើសក្ខីកម្មថាគាត់បានទទួលសំណូកពីអ្នកស្រីហាន។
ចៅក្រមលីដុងជុន។
ជាមួយនេះអ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាក្នុងការស្នើសុំការព្យាបាល។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើសំណើរសុំត្រូវបានបដិសេធ
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចស្នើសុំការព្យាបាលដោយហេតុផលដូចគ្នាដូច្នេះយើងចាំបាច់ត្រូវប្រយ័ត្ន។
ដើម្បីបង្កើនឱកាសទទួលបាន
យើងត្រូវការភ័ស្តុតាងដែលបង្ហាញថាអ្នកស្រីហានជូហ៊ីជុងអ៊ីលនិងពិធីករក្រុមគ្រុបគឺជាអ្នកសមគំនិត។
ប្រសិនបើយើងមិនមានភ័ស្តុតាងទាក់ទងនឹងបីនេះទេ
សេណារីយ៉ូករណីដ៏អាក្រក់បំផុតនៃតួលេខសំខាន់ៗដែលកំពុងរត់គេច
ហើយចៅក្រមលីត្រូវបានផ្តន្ទាទោសចំពោះការសារភាពនឹងកើតឡើង។
អញ្ចឹង?
យើងត្រូវរកភស្តុតាងថាមានទំនាក់ទំនងរវាងលោកស្រីហាននិងជូហ៊ីយ៉ុងអ៊ីល។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរចូលរួមចំណែកណាលើលោកស្រីហាននិងលោកជូ?
វានឹងពិបាកប៉ុន្តែសូមធ្វើ។
នាងជាអ្នកជំនាញខាងទទួលយកភាគហ៊ុន។
អ្នកក៏ត្រូវរៀបចំអត្ថបទអំពី
រាល់ការកើនឡើងនៃទ្រព្យសម្បត្តិគួរឱ្យសង្ស័យការសូកប៉ាន់និងការស៊ើបអង្កេតមិនល្អភ្លាមៗ។
ខ្ញុំសរសេរអត្ថបទរបស់ខ្ញុំយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំថែមទាំងសរសេរអត្ថបទចំនួន ៩០ ដងក្នុងមួយថ្ងៃក្នុងមួយថ្ងៃ។
វិចិត្រ។ ៥០ ។
១០. ១០. អ្នកដឹងខ្ញុំសរសេរ ១០ ។
វាតែងតែល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការរៀបចំ។
- ក្វាងមីអ្នកទៅស្ថានីយ។ - ចាស។
អ្នកទៅរថភ្លើងក្រោមដីគឺលោកហេ។
អ្នកគួរតែទៅលោកស្រីស៊ុកហេ។ កុំប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំមានកន្លែងសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួន។ មិនអីទេតោះទៅ។
តោះ​ទៅ។
(ឧបករណ៍ផ្ទុកទិន្នន័យ)
លោកម៉ូនៅទីនេះ។
ចេញទៅ។
ទឹកឃ្មុំ។
- ឥឡូវ​នេះ។ - ទឹកឃ្មុំតើអ្នកពិតជា -
នៅស្ងៀម។
នៅក្នុងគ្រួសារយើងមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ឪពុក។
អ្នកបានក្បត់សេចក្តីសង្ឃឹមរបស់គ្រួសារសម្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែថាម្នាក់ឯងធ្វើឱ្យអ្នកមិនសក្តិសម!
ចេញទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់។
ខ្ញុំ ...
... មិនមានកូនប្រុសដូចអ្នកទេ។
ភាពល្អ។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការញ៉ាំនៅទីនេះ។
ទឹកឃ្មុំ។
វ៉ានជុនមិនមែនជាកូនប្រុសឬកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ MC Group ។
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចពាក្យចេញមក ...
នេះទាក់ទងនឹងក្រុមគ្រួសាររបស់យើងដូច្នេះយើងគួរតែបិទបាំងវា។
អ្នកនិងលោកស្រីហានគឺមានសមត្ថភាពលើសពីនេះទៅទៀត។
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាម្តាយ?
គាត់ដូចនោះដោយសារតែអ្នក!
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យក្រុមហ៊ុនទៅនរណា?
អ្នកមិនអាចធ្វើបានឡើយ!
សម្លាប់ខ្ញុំមុន!
ទោះបីខ្ញុំត្រូវជួលមេធាវីទាំងអស់នៅលើពិភពលោកក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹង ... ការពារវ៉ាន់ជុនរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះថយឡើយ!
បញ្ឈប់ការស្នងតំណែងរបស់វ៉ានជុនភ្លាមៗ។
លោក!
ប្រសិនបើមនុស្សដឹងថាប្រធានដើរតួជុំវិញការស្លៀកពាក់ដូចជាស្ត្រី។
គាត់នឹងមិនមានសិទ្ធិអំណាចឬអំណាច!
ពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ!
មានតួលេខល្បី ៗ ជាច្រើនដែលជាមនុស្សកែភេទឬខ្ទើយ។
គាត់ត្រូវបានលាតត្រដាងនៅពេលកំពុងធ្វើរឿងនោះ។
ពេលអាថ៌កំបាំងលេចធ្លាយ,
ដូចជាទឹកដែលបានកំពប់រួចហើយអ្នកមិនអាចដាក់វាមកវិញបានទេ។
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលតែងតែនិយាយថាអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យក្មេងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យពួកគេធ្វើទេ។
អ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
លោកស្រីហាន!
អ្នកគឺជាប៉មបញ្ជាការរបស់ក្រុមហ៊ុន MC គ្រុប។
អ្នកមិនត្រូវទទួលឥទ្ធិពលពីអារម្មណ៍តូចតាចឡើយ។
វាជាការងាររបស់ TOP ក្នុងការធ្វើឱ្យចំណុចខ្សោយក្លាយជាកម្លាំង។
សូមជឿជាក់លើយើងហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងបំពេញការងាររបស់យើងដូចដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដំណោះស្រាយមួយចំនួនដើម្បីដោះស្រាយស្ថានភាពជាមួយលោកវ៉ានជុន។
ចុះលោកហេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបោះជំហានទៅក្នុងទីផ្សារប្រាក់ពណ៌ផ្កាឈូក?
ពួកគេនិយាយថាវាមានតម្លៃ ១០០ ពាន់លានដុល្លារនៅទូទាំងពិភពលោក។
តើវាមិនមែនជាមហាសមុទ្រពណ៌ខៀវទេ?
អញ្ចឹង?
ដរាបណាយើងទទួលបានប្រាក់ចំណេញ,
ភាគទុនិកនិងក្រុមប្រឹក្សាភិបាលមិនមានហេតុផល
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងអត្តសញ្ញាណយេនឌ័ររបស់លោកវ៉ានជុន។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើរូបថតរបស់លោកវ៉ានជុនចេញក្រៅហើយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបន្តបន្ទាប់ពីការតំរង់ទិសផ្លូវភេទរបស់គាត់?
ហេតុអ្វីយើងមិនប្រើឱកាសនេះដើម្បីឱ្យក្រុមនេះធ្វើយុទ្ធនាការ
តវ៉ាប្រឆាំងនឹងការរើសអើងប្រឆាំងនឹងជនជាតិភាគតិចផ្លូវភេទឬជនងាយរងគ្រោះនៅក្នុងសង្គម?
សង្គមរបស់យើងគឺប្រកាន់អក្សរតូចធំអំពីអត្តសញ្ញាណយេនឌ័រ។
ប៉ុន្តែវាជាកិច្ចការដែលនរណាម្នាក់ត្រូវនាំមុខ។
វាក៏ជាវិធីល្អក្នុងការឡើងមក
ដោយមានមូលហេតុដែលគាត់នឹងស្លៀកពាក់ជាក្មេងស្រីមុនពេលរូបថតរបស់គាត់ចេញ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើការលើបញ្ហានេះ។
ត្រូវហើយ។
បញ្ហាក្តៅគគុកថ្ងៃនេះគឺជាបុគ្គល
ដែលបានសម្តែងសម្រាប់តួនាទីតូចតាចនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តរបស់បងប្រុសរបស់គាត់។
យើងមានអនុប្រធានក្រុមហ៊ុន MC Group គឺលោក Mo Wan-joon នៅជាមួយយើង។
សូមស្វាគមន៍!
បាទសួស្តី។
អ្នកត្រូវតែរវល់ធ្វើការរួចហើយដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំរេចចិត្តធ្វើសវនកម្មសំរាប់តួនាទីតូចតាច?
ថ្មីៗនេះក្រុមហ៊ុនយើងមានគំរោងចូលទីផ្សារប្រាក់ពណ៌ផ្កាឈូក។
ចៃដន្យបងប្រុសខ្ញុំកំពុងផលិតខ្សែភាពយន្តអំពីជនជាតិភាគតិចផ្លូវភេទ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានសំរេចចិត្តធ្វើយុទ្ធនាការអំពីការចាប់អារម្មណ៍
នៅក្នុងអ្នកដែលងាយរងគ្រោះនៅក្នុងសង្គម។
ដូច្នេះក្នុងកិច្ចខិតខំដើម្បីជួយយុទ្ធនាការនេះខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងការធ្វើសវនកម្ម។
ការឆ្លើយតបរបស់ផ្សារភាគហ៊ុនចំពោះការចូលទីផ្សារថ្មីគឺមិនអាក្រក់ទេ។
មានការឆ្លើយតបជាវិជ្ជមានអំពីយុទ្ធនាការទាក់ទងនឹងក្រុមជនជាតិភាគតិច។
មុខមាត់របស់ក្រុមហ៊ុនកំពុងឈានឆ្ពោះទៅរកភាពវិជ្ជមានក្នុងចំណោមយុវជនជំនាន់ក្រោយ។
ការងារ​ល្អ។
ចៃដន្យយើងមានខ្សែភាពយន្តត្រៀមរួចរាល់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះលោកវ៉ាន - ស៊ូ។
យន្តហោះមួយបានធ្លាក់។
ខណៈពេលដែលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយផ្សេងទៀតកំពុងមមាញឹកផ្តោតលើរឿងរ៉ាវរបស់ពួកគេទៅលើអ្នកស្លាប់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកយកព័ត៌មានដូចលោកហេហូនឹងទៅណា?
គាត់បានទៅសម្ភាសមនុស្សដែលត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងនៅលើយន្តហោះប៉ុន្តែបានខកខាន។
ការប្រជុំថ្ងៃនេះត្រូវបានធ្វើ។
លោកស្រីហានខ្ញុំមានអ្វីត្រូវរាយការណ៍។
ឡើងមក។
ត្រូវហើយម៉ា។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យពិនិត្យមើលកន្លែងលាក់ខ្លួន
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ថាលោកវ៉ាន់ - ស៊ូបានមកដោយមន្រ្តីរបស់លោកវ៉ាន់ជុន។
តើអញ្ចឹងឬ? តើគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ខ្ញុំគិតថាលោកស្រី Suk-hee បានសងសឹកដោយបង្ហាញលោក Wan-joon ។
ប៉ុន្តែវាជាស្នាដៃរបស់លោកវ៉ាន - ស៊ូ?
ទេ
ប្រសិនបើលោកស្រី Suk-hee ផ្តល់ព័ត៌មានដល់លោក Wan-Soo អំពីមន្រ្តីរូបនោះ ...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
កាដូ។
(អគារស្តារស្តាថ៍លេខ # ១៩០៥ ជៃម៉ារ៉ូទី ៥ ហ្គាំងណាមទីក្រុងសេអ៊ូល)
ទាំងការងាររបស់ពួកគេ?
(ទៅតាមទីផ្សារមហាសមុទ្រខៀវខៀវប្រាក់!)
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានសំរេចចិត្តធ្វើយុទ្ធនាការអំពីការចាប់អារម្មណ៍
នៅក្នុងអ្នកដែលងាយរងគ្រោះនៅក្នុងសង្គម។
ដូច្នេះក្នុងកិច្ចខិតខំដើម្បីជួយយុទ្ធនាការនេះខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងការធ្វើសវនកម្ម។
ខ្ញុំថែមទាំងស្លៀកពាក់ដូចមនុស្សស្រីហើយបានចូលរួមសម្តែង
ប៉ុន្តែប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបដិសេធខ្ញុំ។
ខ្ញុំក្រឡេកមើលរូបថតខ្លីៗនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំមុននេះ។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅក្នុងរូបថតយុទ្ធនាការរបស់អ្នកស្លៀកពាក់ជាស្ត្រី។
មិនថាខ្ញុំមើលទៅអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
លោកស្រីហាន ...
នាងមានភាពទាក់ទាញជាសម្ព័ន្ធមិត្ត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការលះបង់។
សូមមេត្តាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នកជាមុន។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលលោកស្រីហាន។ សូមមេត្តានៅជាមួយខ្ញុំបន្តិចសិន។
(បិទថាមពល)
អ្នកជាមេធាវីពេលថ្ងៃនិងជាអ្នកសំអាតពេលយប់។
អ្នកខំប្រឹងណាស់។
តើអ្នកជាមនុស្សដែលមានកាលវិភាគរវល់ដូច BTS មែនទេ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
តើអ្នកត្រូវការអាហារសម្រន់ពេលយប់ទេ?
ខ្ញុំបាននាំភ្ញៀវម្នាក់។
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
អ្នកបានលាក់ខ្លួនអស់រយៈពេល ១៥ ឆ្នាំហើយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញឥឡូវនេះ?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ភរិយារបស់ខ្ញុំបានគាំទ្រខ្ញុំដោយធ្វើការនៅសូណាខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមហុចបាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានក្លាយជាចៅក្រម
ពេលយើងសុខស្រួលចុងក្រោយនាងឈឺធ្ងន់។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យពិការភ្នែកម្តងខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះភរិយារបស់ខ្ញុំ។
ចំពោះតម្លៃនៃការសន្សំភរិយារបស់អ្នក។
ម៉ាក់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ ... បានស្លាប់។
ខ្ញុំបានរស់នៅពេញមួយជីវិតដោយជឿថាខ្ញុំកំពុងធ្វើដង្វាយធួនតាមវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ...
យើងមិនអាចអត់ទោសអោយអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើឱ្យធួន?
អ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នក?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំដាក់ម្តាយរបស់អ្នកនៅក្នុងគុក
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ។
ហើយភរិយាខ្ញុំនិងខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅរស់នៅសហរដ្ឋអាមេរិកភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនោះ។
យើងបានរស់នៅទីនោះគ្រប់ពេលវេលា។
ភរិយាខ្ញុំបានទទួលមរណភាពហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំចង់ចំណាយសម្រាប់អំពើបាបរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើវាមិនយឺតពេលទេ។
បើអ្នកចង់ធ្វើដង្វាយធួននឹងបាបរបស់អ្នកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយរហូតដល់ឥឡូវ?
ទោះបីជាអ្នកណាម្នាក់អាចមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសក៏ដោយ
គ្មាននរណាម្នាក់មានភាពក្លាហាន។
ខ្ញុំគិតថាផ្នែកមួយនៃខ្ញុំចង់អោយវាឆ្លងកាត់ ...
ខ្ញុំ ...
...ពិតជា​សុំទោស។
Atone?
នៅពេលម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវបានដោះលែង
សុំការអភ័យទោសរបស់នាងដោយខ្លួនឯង។
ទោះបីវាយឺតពេលទោះបីមានគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ
អ្នកបានប្រមូលភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយសន្តិភាពឥឡូវនេះ។
Mo Wan-joon គឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលបានទៅលេងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់សម្លាប់ម៉ាក់ខ្ញុំទេ?
Mo Wan-joon ដែលសម្លាប់ម៉ាក់ខ្ញុំទាក់ទងម៉ាក់របស់គាត់?
ហើយប្រសិនបើហាយ៉ុងស៊ាចេញមកជាលទ្ធផល?
Wan-Soo បានមកបន្ទាប់ពីនាង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាវ៉ាន - សូមក។
លោកម៉ូនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកទេ។
ឪពុក។
ចេញភ្លាម។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបន្ទប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានបំណងចាកចេញពីផ្ទះនេះទេ។
ខ្ញុំវ៉ានជុននឹងមិនចាកចេញទេ។
គាត់មិនចាំបាច់ឬហេតុផលដើម្បីធ្វើរឿងនោះទេ។
ឪពុកគឺជាអ្នកដែលបានបង្ហាញខ្លួនបន្ទាប់ពីវ៉ាន - ស៊ូ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់មក។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកហើយខ្ញុំមិនដែលមានការសន្ទនាត្រឹមត្រូវទេ។
បន្ទាប់ពី​អាហារ​ពេលព្រឹក,
មកសិក្សារបស់ខ្ញុំវ៉ាន - សូ។
អត់ទោស?
មែនហើយព្រះវរបិតា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើឪពុកនិងវ៉ាន - សូក៏ត្រូវការសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំដែរឬទេ។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវសារភាពចំពោះខ្ញុំទេ?
អត់ទោស?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកថាតើអ្នកមានអាថ៌កំបាំងណាមួយដែលនឹងចាក់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយដូចជារបស់វ៉ានជុនទេ?
ឪពុក។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំមាន។ ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញជាងខ្ញុំមើលទៅ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់ដូច្នេះខ្ញុំបានជួបរឿងជាច្រើន។
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនបានបង្កឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយធំ ៗ នាពេលថ្មីៗនេះទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វីមួយទេ?
តើអ្នកមានគម្រោងបន្តផលិតខ្សែភាពយន្តទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកស្គាល់គ្រួសារមេឌីឌីអ៊ីតាលីទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
វាជាគ្រួសារមួយដែលបានទទួលជោគជ័យតាមរយៈហិរញ្ញវត្ថុ។
តាមរយៈការវិនិយោគលើវិស័យសិល្បៈ។
ពួកគេបានបង្កើតក្រុមហ៊ុន Renaissance ដែលនៅតែជាផ្នែកមួយនៃប្រវត្តិសាស្ត្រពិភពលោកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំជឿថាប្រសិនបើក្រុមហ៊ុន MC Group មិនវិនិយោគលើវិស័យសិល្បៈនាពេលអនាគត
វានឹងមានការលំបាកសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនដើម្បីរស់។
តើអ្នកអាចធ្វើបានល្អទេ?
ត្រូវហើយ!
ឪពុក!
សួស្តីលោកស្រី។ ហាន!
វាហាក់ដូចជាឪពុកនឹងនិយាយអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
ទៅ​ក្នុង។
បាទ / ចាស?
យូបងស្រី! Mo Suk-hee!
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកក្នុងការភ្នាល់ខ្ញុំ
អស្ចារ្យណាស់!
វាហាក់ដូចជា Lady សំណាងពេញចិត្តអ្នក។
ទីបំផុតឱកាសបានមកដល់អ្នកដែរ?
ត្រូវហើយ។
ក្នុងនាមជាបងស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ ...
មែនហើយវ៉ានជុនក៏ឥឡូវនេះដែរ។
ទោះយ៉ាងណា។
តើមាននរណាក្រៅពីខ្ញុំនឹងមើលថែរក្សាអ្នក?
អ្វីៗនឹងរវល់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកប្រុងប្រយ័ត្ន, Suk-hee ។
វ៉ាន - សូ។
តើអ្នកគិតថាម៉ាក់ខ្ញុំជាអ្នកសិល្បៈដែលពិតជាត្រជាក់មែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជានិយាយអំពីម៉ាក់របស់អ្នកជាញឹកញាប់នៅថ្ងៃនេះ។
អញ្ចឹងអ្នកក៏ជាសិល្បករដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនៅក្បែរនាង។
ជាការពិតខ្ញុំសូមកោតសរសើរនាងក្នុងនាមជាអ្នកសិល្បៈ។
វាជាការលំបាកសម្រាប់យើងក្នុងការមានភាពជិតស្និទ្ធដោយសារទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែលបានជួបម៉ាក់ខ្ញុំម្នាក់ឯងទេ។
ត្រូវទេ?
ម្នាក់ឯងទេ?
តើខ្ញុំធ្លាប់បានជួបនាងតែម្នាក់ឯងទេ?
តាំងពីយូរណាស់មកហើយដែលខ្ញុំមិនចាំ។
វាអាចយល់បាន។
អនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំអំពីនាងក៏កំពុងមានភាពមិនច្បាស់លាស់ដែរ។
ទោះបីខ្ញុំចង់ចាំនាងរហូត។
ទាញវ៉ាន់ - ជុនចុះក្រោម។
លោក!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅសូមក្លាយជាបុរសដៃស្តាំរបស់វ៉ាន - សូ។
Wan-Soo មិនសមនឹងដឹកនាំក្រុមទេ!
ហេតុអ្វី?
គ្មានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ ខ្ញុំបដិសេធមិនធ្វើវាទេ។
អ្នកដឹកនាំក្រុម MC គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះជីវិតរបស់និយោជិករាប់មិនអស់។
យើងត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលអាចព្យាករណ៍បាន។
លោក Wan-Soo ជាមនុស្សដែលមិនចេះអត់ធ្មត់ហើយគាត់មានស្មារតីសេរី។
គាត់មានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកមានសមត្ថភាពក្នុងការធ្វើឱ្យស្ត្រីក្លាយជាបុរស។
ដូច្នេះតើវាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់អ្នកក្នុងការគ្រប់គ្រងម៉ូវវ៉ាន - ស៊ូ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះលោកស្រីស៊ុក - ហ៊ឺជំនួសវិញ?
មិន Suk-hee ។
ហេតុអ្វី?
តើមកពីនាងជាមនុស្សដែលប្រកួតប្រជែងនឹងអ្នកដើម្បីតំណែងលោកវ៉ាង?
ត្រូវហើយ។
នោះជាដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
Suk-hee គឺដូចជាត្រីដែលបដិសេធមិនចាប់ទោះបីខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ។
លោកវ៉ាងបានធ្វើការសម្រេចចិត្តផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍របស់គាត់ជាយូរមកហើយ។
អ្នកមិនត្រូវធ្វើកំហុសដូចគ្នាទេលោកម៉ូ។
លោកស្រីហាន។
អ្នកក្លាយជាមនុស្សដែលចេះនិយាយ។
ធ្វើឱ្យ Mo Wan-Soo ក្លាយជាមនុស្សត្រឹមត្រូវហើយដាក់គាត់ឡើង។
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្វីមួយ។
តើអ្នកមិនសោកស្តាយដែលបានបោះបង់ចោលម៉ាក់ខ្ញុំហើយជ្រើសរើសហាយ៉ុងស៊ាជំនួសវិញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែលើកវាឡើង?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំចាំបានម៉ាក់ខ្ញុំមានគម្រោងរើទៅនៅជាមួយខ្ញុំមុនពេលគាត់ស្លាប់។
ឪពុក។
តើអ្នកមានគម្រោងមិនទទួលយើងចូលក្នុងផ្ទះទេ?
ខ្ញុំចង់ដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍បែបណា។
ខ្ញុំ ...
... កុំមើលទៅអតីតកាល។
តើអ្នកស្អប់ម៉ាក់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកចង់សំលាប់នាង?
បាន​ធ្វើ...
... អ្នកថែមទាំងស្រលាញ់នាងទៀត?
មានអាថ៌កំបាំងខ្លះដែលមានចម្លើយច្រើន។
លោកម៉ូជឿជាក់ថាគាត់គួរតែរៀបចំលោកវ៉ាន់ស៊ូឱ្យក្លាយជាអ្នកស្នងតំណែងក្នុងករណី។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
លោកម៉ូបានចាកចេញពីលោកវ៉ាន់ស៊ូចេញពីមុខជំនួញរហូតដល់កំរិតមួយ។
គាត់មានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អ។ លោក Wan-Soo មានចំណុចល្អ ៗ ជាច្រើន។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍បែបនេះព្រោះគាត់ជាមនុស្សដែលងាយស្រួល?
អ្នកហាក់ដូចជាមានគំនិតខុសពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងលោកម៉ូដែលយើងត្រូវត្រៀមសម្រាប់អ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រឆាំងនឹងគំនិតនៅពេលខ្ញុំគិតអំពីសេណារីយ៉ូករណីដ៏អាក្រក់បំផុត។
មេដឹកនាំដែលជាចលនាបន្ទាប់ដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបានគឺមានហានិភ័យខ្ពស់។
ក្រុមហ៊ុនអេសភីគ្រុបនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនោះ។
ហើយ​ដូច្នេះ...
... យើងមិនអាចទេ។
TOP តែងតែរស់រវើក។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំដកដង្ហើមខ្យល់នៅទីនេះខ្ញុំអាចរស់នៅបាន ១០០ ឆ្នាំយ៉ាងងាយស្រួល។
កាដូ។
មនុស្សគិតថាអ្នកគ្រាន់តែមើលទៅស្អាតនៅក្នុងឈុត។
វាមិនពិតទាល់តែសោះ។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយផ្កា។
មើល! សូមក្រឡេកមើលរូបថតនេះឥឡូវនេះ!
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
Gladiolus?
ឈ្មោះរបស់ផ្កាគឺ Gladiolus ។
វាមកពីពាក្យដាវ។
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
អ្នក​ល្អឥតខ្ចោះ!
ឃើញទេ? អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងធ្វើឱ្យយល់គ្នា។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់។
លោកស្រីហាន។
តើអ្នកធ្លាប់ទទួលបានផ្កាបែបនេះពីជីតាឬឪពុកខ្ញុំទេ?
ល្អហើយ…។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានធ្វើទេ។
សូមមើល
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា! នេះគឺជាវិធីម៉ូវវ៉ាន - សូ!
Gladiolus គឺជាអ្វីដែលមនុស្សមិនគិតពី!
អ្វីមួយមិនត្រឹមតែនរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ!
អ្នកយល់ព្រមមែនទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាភាពប្លែកនេះមិនស័ក្តិសមណាស់សម្រាប់នាយកប្រតិបត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុនស៊ីធីគ្រុប។
ប្រសិនបើអ្នកជាកាតខ្ញុំអាចលេងបានខ្ញុំនឹងលេងវារួចហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមូលហេតុអ្វី។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាកាតដែលអ្នកមិនអាចលេងបាន?
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងអ្នកផ្សេងទៀតហេតុអ្វី។
ទេ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
លោកស្រីហាន។
តើអ្នកដឹងថាផ្កានេះជានិមិត្តរូបអ្វីទេ?
ការព្រមាន។
ការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ព្រោះអ្នកត្រូវប្រយ័ត្ននឹងដាវ។
ប៊ីងហ្គោ!
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងយល់គ្នា។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
លោកស្រីហាននិងលោកជូមិនទាន់បានជួបគ្នានៅឡើយទេ?
ត្រូវហើយរហូតមកដល់ពេលនេះ។
Mo Suk-hee ។
យើងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងត្រូវការដើម្បីដាក់ពាក្យស្នើសុំ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ធ្វើវាឥឡូវនេះ?
ទេ
គ្រាប់កាំភ្លើងគឺជាការបំផ្លិចបំផ្លាញបំផុតនៅពេលវាផ្ទុកហើយត្រៀមរួចជាស្រេច។
តើអ្នកគិតថាសំណើរសុំជំនួយនឹងត្រូវបានផ្តល់ជូនទេ?
ការដឹងពីអ្វីដែលលោកស្រីហានមានសមត្ថភាពក្នុងការបដិសេធសំណើរសុំនេះនឹងងាយស្រួលសម្រាប់គាត់។
លោកស្រីហាននឹងប្រឆាំងនឹងលោកម៉ូហើយមានលោកម៉ូនវ៉ានជុនជានាយកប្រតិបត្តិ។
លោកស្រីហាននឹងកាន់តែប្តេជ្ញាចិត្តក្នុងការការពារ Mo Wan-joon និង MC Group ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹង ១៥ ឆ្នាំមុននៅពេលដែលនាងបានបិទបាំងករណីឃាតកម្ម។
ឥទ្ធិពលរបស់លោកស្រីហាននៅក្នុងរង្វង់ច្បាប់មានភាពលេចធ្លោខ្លាំង។
ហើយ?
នៅក្នុង​អត្រា​នេះ,
យើងប្រហែលជាមិនអាចលាតត្រដាងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកស្រីហានជារៀងរហូតទេ។
ចូរយើងទម្លាក់លោកស្រីហានជាមុនសិន។
អ្នកដឹងថាមានអ្វីមួយដែលអ្នកពូកែ។
ចែកនិងយកឈ្នះ។
បានមួយរយៈហើយ។
អ្នកនៅតូចតែឥឡូវអ្នកក្លាយជាមនុស្សធំហើយ។
ត្រលប់ទៅពេលនោះអ្នកគ្រាន់តែជាព្រះរាជអាជ្ញាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកជាប្រធានឥឡូវនេះ។
បានមួយរយៈហើយ។
មានពាក្យចចាមអារាមថាអ្នកនឹងក្លាយជាអគ្គព្រះរាជអាជ្ញាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំមើល។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំគ្រាន់តែញ៉ាំបាយជាមួយគ្នាទេ។
អ្នកនៅតែមិនចង់រៀបការជាមួយ Tae -hyung របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំឆ្កួតនឹងរៀបការជាមួយលោកជូ។
ហើយលុះត្រាតែព្រះបានទៅឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតិអោយក្លាយជាមេធាវី?
អ្នកបានបិទបាំងករណីឃាតកម្មកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុនតាមសំណើរបស់អ្នកស្រីហានមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានគិតថាអ្នកជាស្បែកជើងសម្រាប់មុខតំណែងមេធាវី។
ប្រហែលជាអតីតកាលរបស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺសាមញ្ញ។
ស៊ីធីគ្រុប។
ខ្ញុំលោភលន់ជាងខ្ញុំមើលទៅ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមធ្វើពិធីករ។
ខ្ញុំដឹងថាហានជេហ្គូគឺជាឧបសគ្គធំបំផុត។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលជារៀងរហូតទេប្រសិនបើនាងហាននៅតែជាកន្លែងដែលនាងនៅ?
អញ្ចឹង?
អ្នកគួរតែរួចផុតពីករណីឃាតកម្មឥឡូវនេះ។
អ្នកក៏គួរតែប្រើឱកាសនេះដើម្បីឱ្យមានសេរីភាពពីលោកស្រីហានផងដែរ។
អ្នកក្លាហាន។
តោះ ...
... ចាប់ខ្លួនលោកស្រី ហាន។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលការកាត់ទោសគឺល្អ។
ពួកគេជីកនិងជីករហូតដល់ពួកគេរកឃើញអាថ៌កំបាំងអាថ៌កំបាំងទាំងអស់ដែលមនុស្សម្នាក់មាន។
លើសពីនេះទៅទៀតមានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកស្រីហាននឹងមានទោស។
លោកស្រី Mo Suk-hee ។
ខ្ញុំរវល់ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបាន hear អំពីរឿងនេះទេ។
អ្នកមិនត្រឹមតែបានឡើងជណ្តើរនៅក្នុងការកាត់ទោសបន្ទាប់ពីមានករណីឃាតកម្មនោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ជាអ្នកមានដែរ។
តើអ្នកមានប្រភពអ្វី?
តើវាសំខាន់ទេ?
អ្វីដែលសំខាន់គឺថាមានអត្ថបទជាច្រើនដែលត្រៀមរួចជាស្រេចដើម្បីបោះពុម្ពផ្សាយ។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីករណីឃាតកម្មអ្នកបានផ្លាស់ទៅ Cheongdam-dong ។
បន្ទាប់ពីនោះអ្នកក្លាយជាអ្នកមានណាស់។
មិនអីទេស្មានពីកន្លែងដែលខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មានល្អ ៗ ពី។
កុំទុកចិត្តលោកស្រីហានច្រើនពេក។
ខណៈនេះមាននរណាម្នាក់ចូលជប់លៀងពិធីកររបស់ MC គ្មាននរណាម្នាក់មានសុវត្ថិភាពទេ។
អ្នកមានជំរើសពីរ។
ដំបូង។
អ្នកបញ្ជូនលោកស្រីហានទៅពន្ធនាគារហើយក្លាយជាអគ្គព្រះរាជអាជ្ញា។
ទីពីរ។
អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលអ្នកស្រីហានហើយអ្នកក្លាយជាម៉ាកដែលជារដ្ឋអាជ្ញាកខ្វក់។
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរចូលគុក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកមិនមានជំរើសច្រើន។
លោកម៉ូបានលើកអ្នកឡើងជាស្ត្រីខ្លាំងម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយខ្ញុំហើយក្លាយជាដៃគូជាមួយពិធីកររហូត?
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះបញ្ហានេះជាចំណងជើងព័ត៌មានពេលព្រឹកថ្ងៃស្អែក?
“ បេក្ខជនមេធាវីទូទៅទទួលសំណូកពីពិធីករកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន”
ហើយបានបញ្ជូនមនុស្សស្លូតត្រង់ទៅពន្ធនាគារ។
ខ្ញុំមិនចេះអត់ធ្មត់ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំយូរទេ។
ខ្ញុំបានលឺថា Wan-soo បានមក TOP ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំជាគូប្រជែងទេ។
Suk-hee ជារឿងខុសគ្នា។
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹងពី​អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះម៉ូស៊ុក - ហេ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីនាងជាបេក្ខជនទេ។
ប៉ុន្តែនាងមិនខ្វះជាបេក្ខជនទេ។
អ្នកដឹកនាំពិធីករត្រូវតែក្លាយជាត្រីឆ្លាម។
ត្រីឆ្លាមគឺជាសត្វតែមួយគត់នៅលើសមុទ្រដោយមិនចាំបាច់ហែលទឹកផ្លោក។
ដូច្នេះពួកគេត្រូវការហែលទឹកពេញមួយជីវិតដើម្បីចៀសវាងលិចដល់បាត។
វាត្រូវតែនឿយហត់។
អ្នកបានជ្រើសរើសវាដោយដឹងថា។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
(លោកជូហ៊ីហុងអ៊ីល)
ត្រូវហើយគឺខ្ញុំ។
អត់ទោស?
Mo Suk-hee បានលើកករណីឃាតកម្មនេះពី ១៥ ឆ្នាំហើយនាងបានផ្តល់ដំណោះស្រាយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាប់ខ្លួនអ្នក។
ហើយតម្លៃសម្រាប់ការចាប់ខ្លួនខ្ញុំ?
នាងបាននាំខ្ញុំអ្វីមួយពីកន្លែងណាមួយដោយអះអាងថាខ្ញុំខូច។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងគ្រួសារ MC យ៉ាងដូចម្តេច?
លោកជូ។
ឯកសារស៊ើបអង្កេតមានសុវត្ថិភាពមែនទេ?
ឯកសារដែលខ្ញុំមានត្រូវបានរក្សាទុកក្នុងកន្លែងរក្សាទុករបស់ព្រះរាជអាជ្ញា។
ប៉ុន្តែ ...
... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំភ្លាមៗអំពីរឿងនោះ?
លោកម៉ូក៏មានដែរមែនទេ?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីជាមួយឯកសារស៊ើបអង្កេត?
អ្នកស្រីហានបាននិយាយថាអ្នកស្រីនឹងព្យួរវា។
ខ្ញុំមិនអាចទុកឱ្យអ្នកទាំងពីរមានបន្ទុកដ៏ធ្ងន់បែបនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវាដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំត្រូវមានវាដូច្នេះអ្នករាល់គ្នាមានសុវត្ថិភាព។
លោកជូ។
ខ្ញុំបាន heard គោលដៅរបស់អ្នកគឺក្លាយជាប្រធានព្រះរាជអាជ្ញានៃការិយាល័យទីក្រុងសេអ៊ូល។
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអគ្គមេធាវី។
ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ,
យកឯកសារស៊ើបអង្កេតមកខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអំពីឯកសារដែលខ្ញុំមាន។
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការរក្សារបស់មួយក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់ពិធីករ។
ឧបសគ្គមួយបានកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅក្លាយជាអគ្គព្រះរាជអាជ្ញា។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
កុំធ្វើចលនាណាមួយហើយរង់ចាំ។
អ្នកបានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកហើយដេញតាមតែពន្លឺមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកស្វែងរកពន្លឺអ្នកអាចត្រូវបានគេកប់នៅកន្លែងដែលមានពន្លឺ។
លោកស្រីលី។
ក្រឡេកទៅមើលក្លឹបនិងកន្លែងទាំងអស់ដែលអ្នកស្រីស៊ុក - ហ៊ឺតែងតែមានញឹកញាប់។
ហើយស្វែងយល់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបានអំពីហួយយុន - ធ្វើផងដែរ។
Mo Suk-hee បានទៅជិត Joo Hyung-il?
លោក។
តើឯកសារស៊ើបអង្កេតឃាតកម្មរបស់ម្ចាស់ផ្ទះនៅទីណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំភ្លាមៗអំពីរឿងនោះ?
លោកស្រី Suk-hee បានជួបជាមួយលោក Joo Hyung-il ។
អ្វី?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
... វាទាក់ទងនឹងឃាតកម្មតាំងពី ១៥ ឆ្នាំមុន។
បំផ្លាញវា។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
តើឯកសារនៅឯណា?
ខ្ញុំដាក់កន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំត្រូវមើលវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាលោក។
ខ្ញុំបានកម្ចាត់វា។
អត់ទោស?
លោកជូចូលរួមជាមួយពួកយើង
ហើយមានចំណុចមួយក្នុងការរក្សាអ្វីមួយដូចនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដុតវាអស់រយៈពេល ៥ ឆ្នាំហើយ។
គឺ​ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាលោកស្រីហានកំពុងរៀបចំផែនការអ្វីមួយ។
សូមជួបគ្នាឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
(អង្កេតអូ)
លោកស្រីហានជូហ៊ីជុងអ៊ីល។
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ។
គ្មានឯកសារស៊ើបអង្កេតណាដែលយើងបានលេចធ្លាយទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា Mo Suk-hee បានជួប Joo Hyung-il?
វាហាក់ដូចជាលោកជូបានច្រានចោលការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ។
យើងរំពឹងថា។
អ្នកថតរូបគាត់ជួបជាមួយលោកស្រីហានមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
វានៅសល់តែពេលវេលាប៉ុណ្ណោះដរាបណាលោកស្រីហានរកឃើញថាខ្ញុំជានរណា
ហើយយើងកំពុងសំលឹងមើលករណីឃាតកម្មនេះ។
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេតោះគិតពីអ្វីដែលយើងនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះប្រសិនបើយើងជាអ្នកស្រីហាន។
ជាមួយនឹងបណ្តាញរបស់ TOP នាងប្រហែលជាដឹងរួចហើយថាចៅក្រម Lee ត្រលប់មកវិញហើយ។
បន្ទាប់មកនាងនឹងស្វែងរកកន្លែងស្នាក់នៅរបស់ចៅក្រមលីមុន។
នាងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីរកឯកសារស៊ើបអង្កេតដែលយើងមាន។
ព្រោះនាងត្រូវការបញ្ឈប់ករណីឃាតកម្មនេះពីការលាតត្រដាង
និងសំណើរសុំជំនួយពីការអនុញ្ញាតិ។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងគួរតែស្វែងយល់ថាតើកែងជើង Achilles របស់លោកស្រីហានស្ថិតនៅក្នុងពេលនេះដែរឬទេ។
តើលោក Heo នៅទីណា?
គាត់បានចេញពីធ្វើការនៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកបានពិនិត្យទេ?
យើងបានរកឃើញថាអ្នកស្រីស៊ុកហេមិនបានទៅក្លឹបរាំទេ។
- តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យទេ? - ចាស។
នៅក្នុងបន្ទប់វីអាយភីដែលនាងតែងតែប្រើនាងមិនរាំឬផឹកអ្វីឡើយ។
យើងបានបញ្ជាក់ជាមួយនិយោជិកម្នាក់ថានាងបានប្រជុំនៅទីនោះ។
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់កំណត់ត្រាទូរស័ព្ទរបស់លោកហេនិងនិងអ្នកស្រីស៊ុកហេហេ។
ខ្ញុំឃើញថាពួកគេមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកយកព័ត៌មាន NewsPatch និងអ្នកស៊ើបអង្កេតអូ។
ខ្ញុំក៏បានបញ្ជាក់ផងដែរថាអ្នកស៊ើបអង្កេតអូគឺជាមិត្តរបស់លោកហេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំក្រឡេកមើលកំណត់ត្រាអតីតកាលរបស់លោកហេរួមទាំងហិរញ្ញវត្ថុរបស់គាត់ផង។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលចម្លែក។
ពិតឬ?
រហូតមកដល់ឆ្នាំ ២០១៣ គាត់បានផ្ទេរប្រាក់ដោយផ្ញើមូលប្បទានប័ត្រ។
ប៉ុន្តែចាប់ផ្តើមនៅឆ្នាំ ២០១៤ ការផ្ទេរប្រាក់តាមធនាគាររបស់គាត់កាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកណាជាអ្នកទទួល?
លីមឆាប់ៗ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានរណាជាអ្នកលឹមឆាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរកទៀត។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
លោកស្រីហាន!
ជនអន្តោប្រវេសន៍បានទាក់ទងមកយើង។
អំពី?
ពួកគេបាននិយាយថាចៅក្រមលីដុងជុនបានវិលត្រឡប់មកប្រទេសកូរ៉េវិញកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ស្វែងរកកន្លែងដែលចៅក្រមលីកំពុងស្នាក់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
ស្វែងយល់ថាតើ Heo Yun-do អ្នកយកព័ត៌មានរបស់ NewsPatch ឬអ្នកស៊ើបអង្កេតអូបានទាក់ទងជាមួយគាត់។
ត្រូវហើយម៉ា។
ដរាបណាយើងដឹងថាគាត់នៅឯណា
ទទួលបានចៅក្រមលីភ្លាមៗ។
ត្រូវហើយម៉ា។
លោកស្រីហាន។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ?
តើលោកហេមានបញ្ហាទេ?
លោក!
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ!
វាមិនមែនខ្ញុំទេ!
- ខ្ញុំគ្មានទោស! - ម៉ាក់!
ម៉ាក់!
- តា - ហូ! ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ! - ម៉ាក់! ម៉ាក់!
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ! - ម៉ាក់!
នេះបើយោងតាមអ្នកដែលស្គាល់ឪពុករបស់លោក Heo ។
លោកហេនិងម្តាយបានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍កាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន។
ហេហូយុនដូគឺផាកតា - ហូ?
Park Tae-ho បានជួប Mo Suk-hee ហើយឥឡូវនេះពួកគេកំពុងជីករកករណីឃាតកម្ម?
ពេលចៅក្រមលីត្រឡប់ទៅប្រទេសកូរ៉េវិញ?
ហេអ្នកតែងតែចាកចេញពីព្រលឹម។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅយឺតនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សារឿងមួយចំនួនដូច្នេះខ្ញុំបានឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
យុន - ធ្វើ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលអ្នកព្យាយាមបង្ហាញភាពគ្មានទោសរបស់ម្តាយអ្នក
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឪពុក។
កុំបារម្ភ។
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ? ខ្ញុំហេហេយុន - ធ្វើ!
ខ្ញុំមានទេពកោសល្យហួសហេតុក្នុងការរស់រាននិងសម្របខ្លួន!
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេឬ?
ឪពុកម្នាក់នៅតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ទោះយ៉ាងណា
កុំធ្វើអ្វីដែលមានគ្រោះថ្នាក់អីមែនទេ?
កុំបារម្ភ។
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់កំណត់ត្រាទូរស័ព្ទរបស់ចៅក្រមលី។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់កំពុងស្នាក់នៅផ្ទះមិត្តភក្តិនៅកូរ៉េ។
លោកក្វាន់បច្ចុប្បន្ននៅទីនោះ។
ភ្ជាប់គាត់។
ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់បានចាកចេញទៅហើយ។
មិនអីទេត្រលប់មកការិយាល័យវិញ។
លោកស្រីហាន។
បច្ចុប្បន្នទូរស័ព្ទរបស់ចៅក្រមលីត្រូវបានបិទ។
បន្ទាប់ពីបានឆ្លងកាត់ខ្សែវីដេអូពីកាមេរ៉ានៅក្បែរផ្ទះមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
យើងបានឃើញគាត់ចូលក្នុងឡានរបស់លោកគីមប៊ូជី។
ដូច្នេះគាត់បានទៅលាក់ខ្លួន។
រកកន្លែងដែលលោកគីមបានយកចៅក្រមលី។
ត្រូវហើយម៉ា។
ដរាបណាយើងដឹងថាគាត់នៅទីណាសូមនាំចៅក្រមលីត្រឡប់មកវិញទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
- អ្នកស្គាល់គីមប៊ូជី។ - ចាស។
ប្រឈមមុខនឹងគាត់ដោយផ្ទាល់។
រកកន្លែងដែលគាត់យកចៅក្រមលី។
ត្រូវហើយម៉ា។
Heo Yun-do បានយកចៅក្រម Lee នៅកន្លែងសុវត្ថិភាពរួចហើយ។
គាត់នឹងស្នើសុំការកាត់ទោសហើយដាក់ចៅក្រមលីនៅលើជំហរសាក្សី?
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលការវះកាត់របស់ភរិយាអ្នកបានល្អ។
ផ្លូវរបស់យើងមិនគួរឆ្លងកាត់ទៀតទេ។ នេះគឺជាវា។
សូមឱ្យខ្ញុំរស់នៅតាមរបៀបដែលខ្ញុំចង់បានឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ការលាលែងរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅអាមេរិក
វិចិត្រ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ចុះប្រសិនបើចៅក្រមលីមានឯកសារចំលងឯកសារស៊ើបអង្កេតពីអយ្យការ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះលោកវ៉ាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចផ្តល់សក្ខីកម្មបានទេ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅ MC Group ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីទាំងអស់ដើម្បីធ្វើឱ្យគ្រួសារខ្ញុំស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំសុំទោសសូមខកខាន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកខ្លាចលោកស្រីហាន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចជួយបាន។
ខ្ញុំមិនគិតថាលោកហានងាយស្រួលយល់ស្របក្នុងការផ្តល់សក្ខីកម្មទេ។
កុំខកចិត្តពេក។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចខកចិត្តចំពោះរឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់។
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកមិនរំពឹង?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការបញ្ជាក់វា។
បញ្ជាក់?
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
លោកស្រីហាន។
យើងបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
រង់ចាំជានិច្ច។
(លោកស្រីហានជេហ្គូក)
បាទលោកស្រីហាន។
យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
ឧទ្យានតា - ហូ។
ដូច្នេះផែនការរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យសុំរឿងរ៉ាវទាក់ទងនឹងករណីនេះតាំងពី ១៥ ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលជាផ្នែករបស់វា។
រួមទាំងអ្នក។
ទេ
មិនមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានលោកហេ។
តើ ... នោះជារឿងដំបូងដែលមនុស្ស ...
... អ្នកណាដាក់អ្នកគ្មានទោសក្នុងគុក ១៥ ឆ្នាំត្រូវនិយាយ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេថាម្តាយខ្ញុំត្រូវឈឺចាប់ប៉ុន្មានឆ្នាំមកហើយ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីរបៀបដែលខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅបន្ទាប់ពីបាត់បង់ម៉ាក់របស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនដែលធ្វើទេតើអ្នកទេ?
"ខ្ញុំ​សុំទោស!"
អ្នកមិនគួរនិយាយបែបនេះមុនទេ?
អ្នកគួរតែប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្ស។
"ខ្ញុំ​សុំទោស?"
វាជាអ្វីដែលមេធាវីមិនគួរនិយាយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកអាចបន្តរស់នៅជាមេធាវីបានទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្នើសុំការកែសំរួល។
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកមិនមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់ចំពោះអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
ព្រោះខ្ញុំមិនឆេវឆាវឬមិនចេះអត់ធ្មត់។
មានតែមនុស្សដែលអាចស្នើសុំការកែសំរួលវិញគឺត្រូវបានផ្តន្ទាទោស
មេធាវីរបស់គាត់រឺនាង
ប្តីប្រពន្ធសាច់ញាតិផ្ទាល់
ឬបងប្អូនបង្កើត។
ម្តាយរបស់អ្នកមិនមានប្តីទេ។
នាងក៏មិនមានបងប្អូនបង្កើតដែរ។
ក្នុងនាមជាកូនប្រុសរបស់នាងអ្នកគឺជាសាច់ញាតិតែមួយ។
ប៉ុន្តែជាអកុសលអ្នកមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់នាងស្របច្បាប់ទេឥឡូវនេះ។
សំណាងអ្នកប្រហែលជាមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់នាងដោយស្របច្បាប់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកជាមេធាវីដូច្នេះអ្នកអាចស្នើសុំការកាត់ទោស។
អ្នកគឺជាមេធាវីតែមួយគត់ដែលអាចជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់អ្នក។
អញ្ចឹង?
អ្នកគួរតែថែរក្សាខ្លួនឯង។
លោក Heo Yun-do ។
យើងកំពុងដាក់អ្នកនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទកិបកេងប្រាក់។
អ្នកមានសិទ្ធិទទួលបានមេធាវី។
អ្នកមានសិទ្ធិពន្យល់ខ្លួនឯង។
អ្នកមានសិទ្ធិស្នើសុំការពិនិត្យឡើងវិញអំពីភាពស្របច្បាប់នៃការចាប់ខ្លួន។
ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea
(គ្រួសារឆើតឆាយ / គ្រួសារដែលមានក្តីស្រឡាញ់)
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវពន្យល់ពីមូលហេតុដែលលោក Heo មិននៅទីនេះ។
សូមចាំថា TOP មានសមត្ថភាពច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកគិតថាជា។
នេះគឺជាការជួបជុំដ៏អស្ចារ្យជាងអ្វីដែលខ្ញុំនឹកស្មាន។
អ្នកកំពុងមើលថែពិធីករដូចជាឪពុករបស់អ្នកដែរ។ តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេឬ?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
តើអ្នកជាព្រះរាជអាជ្ញាដែលមិនមានសមត្ថភាពឬជារដ្ឋអាជ្ញាដែលកខ្វក់មែនទេ?
តើនរណាជាអ្នកធ្វើឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដូចជាឧក្រិដ្ឋជនហើយមើលងាយគាត់?
តើអាចនាំលោកស្រីហានចុះទេ?
លោក។ Mo.
ប្រសិនបើអ្នកមិនដោះលែងលោកហេនិងប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់ខ្លួនលោកស្រីហានទេនោះ
ខ្ញុំនឹងកំចាត់អ្នកមុនគេគឺលោកជូ។