ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea
(ភាគ ៣)
ជនជាប់ចោទបានក្បត់ភាពសប្បុរសដែលត្រូវបានបង្ហាញដល់នាងដោយជនរងគ្រោះ
ហើយបានសម្លាប់ជីវិតដ៏ឃោរឃៅ។
ក្នុងនាមយុត្តិធម៌និងច្បាប់តឹងរឹង
តុលាការផ្តន្ទាទោសជនជាប់ចោទដាក់ពន្ធនាគារអស់មួយជីវិត
យោងតាមច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌផ្នែក ២៥០ ។
ជីវិតក្នុងគុក?
កិត្តិយស​របស់​អ្នក! ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ! នេះអយុត្តិធម៌!
លោកស្រីហាន, នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។ នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាទេ!
លោកស្រីហាន!
ម៉ាក់!
- ម៉ាក់! - លោកស្រីហាន!
- ជុង - វូ! - ម៉ាក់!
ជុង - វវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
កាលពី ១៥ ឆ្នាំមុនក្មេងប្រុសម្នាក់បានបាត់បង់ម្តាយដោយសារករណីឃាតកម្ម។
ក្មេងស្រីដែលបាត់បង់ម្តាយពីអំពើឃាតកម្ម
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅសហរដ្ឋអាមេរិកដូចជាត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយក្រុមគ្រួសាររបស់នាង។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅមែនទេ?
ល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺកញ្ញា។
អ្នកអាច ...
ឈប់ឡានមួយភ្លែត?
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំរស់នៅទីនេះជាមួយជីតារបស់ខ្ញុំ។
សូម?
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលក្មេងស្រីទុកចិត្តនៅពេលនោះ…
ខ្ញុំ​អាច...
ពិតជាត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗមែនទេ?
ខ្ញុំសន្យាថាកញ្ញា។
អ្នកអាចប្រគល់វាមកខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
បញ្ជូននាងទៅសាលាឯកជនមួយដែលមិនមានជនជាតិកូរ៉េ។
សូមប្រាកដថានាងមិនអាចទាក់ទងនៅទីនេះហើយយកលិខិតឆ្លងដែនរបស់នាងបានដែរ។
លោកស្រីម៉ូនឹងមិនត្រលប់មកកូរ៉េវិញទេ។
ប៉ុន្តែលោកស្រីហានបានធ្វើតាមការសន្យារបស់នាង។
ហើយក្មេងស្រីនេះមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយនាង។
(គ្រួសារឆើតឆាយ / គ្រួសារដែលមានក្តីស្រឡាញ់)
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
Mo Suk-hee! កុំនិយាយមួយម៉ាត់!
សូមអង្វរទីប្រាំ, មិនអីទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំមកពី Newspatch ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងមួយលើលោកស្រីម៉ូ។ មានអ្វីខុស?
អ្នកស្រីម៉ូត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទកាន់កាប់គ្រឿងញៀន។
ហើយអ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់មកពី Newspatch ក៏ចាប់បាន។
ពិតឬ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែពួកគេមកពីការកាត់ទោសមិនមែនប៉ូលីសទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅការិយាល័យស្រុក Joongang ឥឡូវនេះ។
ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងហើយឱ្យខ្ញុំដឹងភ្លាមៗ។
ត្រូវហើយម៉ា។
ល្អណាស់។
ពីការរកឃើញអត្តសញ្ញាណរបស់ Mo Suk-hee រហូតដល់ការចាប់ខ្លួនរបស់នាង។
នេះគឺជារឿងរ៉ាវដែលមានតម្លៃមួយខែ។
ខ្ញុំបានដាក់ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅលើបន្ទាត់ដើម្បីទទួលបានរូបថតនេះ។
ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយបែបនេះ។
អស្ចារ្យណាស់។
ទេអ្នកពិតជាអស្ចារ្យខ្លាំងណាស់។
បន្តរាយការណ៍អំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅអយ្យការ។
- យើងគួរតែបញ្ចូលអត្ថបទជាមុនសិន។ - ទេ។
យើងកំពុងដោះស្រាយជាមួយ MC គ្រុប។
ប្រសិនបើយើងបញ្ចូលអត្ថបទហើយនាងត្រូវបានគេរកឃើញថាគ្មានកំហុសយើងអាចទទួលយកបាន។
រឿងរ៉ាវរបស់ Mo Suk-hee គឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលប៉ុន្តែមានគ្រោះថ្នាក់។
យើងមានសិទ្ធិផ្តាច់មុខរួចទៅហើយដូច្នេះសូមដោះលែងវា
បន្ទាប់ពីយើងឃើញពីការកាត់ទោស។
ក្វាងមី។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
លោកស្រីម៉ូសង្គ្រាមត្រូវតែចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ព្រះរាជអាជ្ញា Joo Tae-young ត្រូវបានចាត់តាំងក្នុងករណីនេះតាមការគ្រោងទុក។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានសំរេចចិត្តធ្វើការលើករណីនេះខណៈពេលដែលនាងកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ត្រូវប្រាកដថា Newspatch នៅស្ងៀមជាមុនសិន។
ត្រូវហើយម៉ា។
គោលបំណងរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា Joo គឺដើម្បីធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ដូច្នេះជាការពិតគាត់នឹងឃុំខ្លួននាងនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែអតិបរមាគឺ ៦ ខែ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការថែរក្សាភាគហ៊ុនមុនពេលនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការផ្គត់ផ្គង់បៃតងនៅយ៉ុងិនយ៉ាំងយ៉ាង?
ដោយសារតែគេរំពឹងថានឹងក្លាយជាទីក្រុងរដ្ឋធានីមានក្រុមហ៊ុនជាច្រើនចូលរួម។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវថែរក្សាវាតាមរយៈរដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងដែនដី។
ប៉ុន្តែរដ្ឋមន្រ្តីគឺជាអ្នករើសអើងបន្តិច។
គាត់ជាមនុស្សទៀងត្រង់ណាស់ដូច្នេះគ្មានការបញ្ចុះបញ្ចូលណារបស់យើងទៅរកគាត់ទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែលជាការសន្និដ្ឋាន?
- យើងបានរៀបចំផែនការអាហារពេលល្ងាចជាមួយគាត់។ - ការងារ​ល្អ។
ប៉ុន្តែកន្លែងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចគឺ…
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនោះ។
តោះទៅមើលវា។
ខ្ញុំនឹងទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយរដ្ឋមន្រ្តីនិងមើលថែបៃតង។
- អ្នកអាចបញ្ឈប់ Newspatch ពីការរាយការណ៍។ - ចាស។
អ្នកអាចបញ្ឈប់ព្រះរាជអាជ្ញា Joo ពីការស៊ើបអង្កេត។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកនឹងចាប់នាងទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែអនុវត្តតាមច្បាប់។
ភស្តុតាងគឺល្អណាស់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកត្រូវតែអនុវត្តតាមច្បាប់។
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោភលន់?
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំម៉ូស៊ុក - ហេដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេតស៊ីធីគ្រុប?
ហេតុអ្វី?
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Mo Suk-hee គឺជាបញ្ហាធំ។
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែទទួលយកវាដោយអំណរគុណ។
អ្នកខំប្រឹងណាស់។
- កុំអោយអ្នកណាម្នាក់ចូល - បាទលោក។
អ្នកគឺលោក Mo Suk-hee មែនទេ?
តើអ្នកទទួលយកការចោទប្រកាន់គ្រឿងញៀនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ជាការពិតព្រះរាជអាជ្ញាម្នាក់នៅការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា។
ហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើថ្នាំគ្រាន់តែជាគ្រឿងបន្សំសម្រាប់នាគរាជដែលមិនចេះឆើតឆាយនិងឆើតឆាយទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានមើលរួចហើយ។
អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាដែលខ្ញុំមិនប្រើគ្រឿងញៀន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ទទួលខុសត្រូវលើករណីនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានកាត់ទោសឧក្រិដ្ឋកម្មគ្រឿងញៀនភាគច្រើនក្នុងចំណោមព្រះរាជអាជ្ញាឥស្សរជនជាច្រើន។
ជាការពិតវាសមហេតុផលថាវាត្រូវបានចាត់ឱ្យខ្ញុំ។ វាធ្វើតាមច្បាប់។
ទោះបីជាអ្នកប្រហែលជាមិនដឹងច្រើនអំពីរឿងនេះក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការស៊ើបអង្កេតយោងតាមច្បាប់។
ប៉ុន្តែអាក្រក់ពេកខ្ញុំមិនមានកំហុសទេ។
Mo Suk-hee!
តុលាការដាក់ភស្តុតាងជាអាទិភាព។
ការកាត់ទោសមានភស្តុតាងរួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាខុស, បន្ទាប់មកបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក។
យើងនឹងបន្តការធ្វើតេស្តទឹកនោមជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅ?
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹងជាផ្លូវការអំពីបញ្ហានេះ!
ព្រះរាជអាជ្ញាបាននិយាយថាគាត់ត្រូវតែនិយាយជាមួយនាងជាលក្ខណៈឯកជន។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវរង់ចាំបន្តិច។
លោកម្ចាស់នេះជាមេធាវីរបស់លោកស្រី។
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំ -
អ្នកត្រូវតែរវល់លាងសំអាតភាពរញ៉េរញ៉ៃសម្រាប់អ្នកមាន។
ជាការប្រសើរណាស់មេធាវីត្រូវរកលុយផងដែរ។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេមែនទេ?
តើអ្នកបានសារភាពទេ?
ទទួលយកអ្វី?
គ្រឿងញៀនគឺជាបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង។
វាខុសពីរដ្ឋអាមេរិក។
តើអ្នកកំពុងគិតថាខ្ញុំបានប្រើថ្នាំញៀនទេ?
អ្នកមិនបាន?
តើអ្នកអាចសន្មតថាខ្ញុំមានកំហុសយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកស្រីម៉ូសូមសហការជាមួយតេស្តទឹកនោម។
- តើអ្នកនឹងមិនចាកចេញទេឬ? - នេះជាច្បាប់។
សូមឱ្យខ្ញុំលាងសំអាតមុខរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ចូរនិយាយថាអ្នកកំពុងនិយាយការពិត។
ប៉ុន្តែយើងបានរកឃើញភស្តុតាងនៅនឹងកន្លែងកើតហេតុ។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើង។
រៀបចំ?
- ដោយ​នរណា? - លោកជូ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
ព្រោះខ្ញុំធ្វើឱ្យអំនួតរបស់គាត់។
ឧបមាថាប្រហែលជាអញ្ចឹង។
តើលោកចូអាចដាក់កញ្ឆានៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ចុះប្រសិនបើ TOP ចូលរួម?
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំថានាងបានប្រើថ្នាំទេ!
តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់ក្មេងស្រីព្រៃដូចនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
យក Suk-hee ចេញហើយថែរក្សាវា។
ទេ
ព្រះរាជអាជ្ញាដែលទទួលបន្ទុកគឺជូតឿហ៊ី។
ល្អណាស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះប៉ុន្តែមានព័ត៌មានជំនួយមួយដែលលោកជូកំពុងស៊ើបអង្កេតក្រុម MC ។
ម៉េចក៏គាត់ហ៊ាន ...
តើគាត់គិតថាគាត់ជានរណា?!
ហៅទូរស័ព្ទទៅមេធាវីស្រុកឥឡូវនេះ។
យើងកំពុងរស់នៅក្នុងពេលវេលាខុសគ្នា។
យើងត្រូវការយុទ្ធសាស្ត្រថ្មី។
ខ្ញុំគិតថានាងធ្វើឱ្យអំនួតរបស់លោកជូនៅកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់ពួកគេ។
បញ្ហានឹងត្រូវបានដោះស្រាយប្រសិនបើយើងដាច់អេកូរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកតើអ្នកដាក់ Suk-hee ក្នុងគោលបំណងទេ?
នាងបានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់ក្នុងគោលបំណងធ្វើកូដកម្មក្រុមរបស់យើង។
នេះនឹងជាបទពិសោធន៍រៀនសូត្រល្អសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងមិនជាប់ពន្ធនាគារទេ។
លោកស្រីហាននឹងថែរក្សាវាមុនពេលរឿងនោះកើតឡើង។
ទោះយ៉ាងណាត្រូវប្រាកដថាមិនមានពាក្យណាមួយនិយាយអំពីរឿងនេះទេ។
បាទ​លោក។
អ្នកនាងលីអ្នកត្រូវដើរទៅមុខ។
រកមើលថាតើវាជានរណា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅកន្លែងដែលគួរឱ្យអៀនខ្មាស់បែបនេះ?
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេព្រោះអ្នកក្លាស៊ីស្តាយពេក។
ខ្ញុំនៅតែមិនចូលចិត្តវា។
មនុស្សមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ម្ហូបអាហារឯកោកំពុងរីករាយនឹងអាហាររបស់គាត់ដូច្នេះបាត់បង់។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះច្រើននៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
បើក​វា។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសូកខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំអាចទិញបានទេ?
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
សុំទោសដែលខ្ញុំបានបំភាន់អ្នក។
ទៅហើយប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំនឹងមានម៉ុកស៊ុកហ៊ី
ប្រឈមមុខនៅលើទំព័រមេដូច្នេះពួកគេមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
បង់ថ្លៃអាហាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយលើនំប៉ាវតាំងពីវានៅលើផ្ទះ។
រង់ចាំ។
អ្នកនៅឆ្ងាយពីនេះ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទាំងអស់។
សូម​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចបោះពុម្ពអត្ថបទអំពីម៉ូស៊ូគហេ?
អ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍រួចហើយ។
យើងបាននិយាយជាមួយព្រះរាជអាជ្ញារួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីវាហាក់ដូចជាវាជាអ្វីដែលអ្នកមានមោទនភាព?
- បាត់បង់ចំណង់ចំណូលចិត្តមែនទេ? - ស្អី?
មានរឿងជាច្រើនត្រូវរាយការណ៍។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរញ៉េរញ៉ៃជាមួយពិធីករ?
តើអ្នកចង់ចេញការសុំទោសផ្សេងទៀតសម្រាប់ការកែព័ត៌មានទេ?
អ្នករឹងរូសខ្លាំងណាស់ដែលព្យាយាមមិនឱ្យក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើអោយការពិត។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកមានអ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់និងការិយាល័យតូចនេះ -
Lee Kyung-ah វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៊ូជី។
អ្នកអាចលាក់ខ្លួននៅក្រោមឆ័ត្រនៅពេលមេឃកំពុងភ្លៀង។
តើអ្នកភ្លេចទេថាខ្ញុំបានថតរូបអ្នក?
តោះផឹក
អូក្វាងមី។
អ្នកគឺជាអ្នករាយការណ៍ល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
គ្មានផ្លូវទេ...
ហេក្មេងស្រីដែលទើបតែចាកចេញគឺលីក្យុងអាមកពីក្រុមហ៊ុនស៊ីធីគ្រុបមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមកទីនេះ?
តើអ្នកបានទទួលអ្វី?
ទេ ...
ក្វាងមី។
តើអ្នកបានលក់អត្ថបទរបស់ Mo Suk-hee ទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។ មានអ្វីមួយដែលអ្នកមិនដឹង។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកយកព័ត៌មាននិងមេជីវិតឈ្មោលមានអ្វីដូចគ្នា?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ប្រូបាប៊ីលីតេដែលពួកគេអាចក្លាយជាមនុស្សសមរម្យគឺ ១ ក្នុងចំណោម ២០០,០០០ ។
Kwang-mi, គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
យើងទទួលបាននេះ។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែស្អប់។
សូមរីករាយ។
សូមអរគុណ។
តោះ​ញាំ។
មានមនុស្សជាច្រើនដែលមិនចូលចិត្ត
ក្លិនស៊ុបនេះ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
វាល្អ។
ភោជនីយដ្ឋាននេះបានបើកអស់រយៈពេល ៣០ ឆ្នាំហើយ។
អ្នកបានធ្វើជាទៀងទាត់អស់រយៈពេល ៣០ ឆ្នាំមកហើយដែលជាបុរសស្មោះត្រង់។
ភោជនីយដ្ឋានគឺជាភោជនីយដ្ឋានស្មោះត្រង់។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការធ្វើឱ្យវាមានរសជាតិដូចគ្នាគ្រប់ពេលវេលា។
ពួកគេគ្រាន់តែទុករបស់ដែលចាស់ហើយថែរក្សាវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអរគុណ។
ជាមួយនឹងការកែលំអបន្តិចបន្តួចមនុស្សជាច្រើននឹងអាចទទួលបានរសជាតិស៊ុប។
វាជាការគួរឱ្យសោកស្តាយដែលបានឃើញមនុស្សដែលរង់ចាំជាជួរហើយបញ្ចប់ការចាកចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាភោជនីយដ្ឋានកាន់តែធំទៅ ៗ ពួកគេនឹងបាត់បង់លក្ខណៈ។
វាដូចជាអ្នកនាងហាន។
អ្នកត្រូវបានគេកោតសរសើរចំពោះការគ្រប់គ្រងល្អ ៗ នៅពេលអ្នកធ្វើជាចៅក្រម។
អាហារពេលល្ងាចគឺនៅលើខ្ញុំ។
អ្នកបានតស៊ូដើម្បីប្រាក់ចំណេញរបស់អ្នកមានអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
អ្នកទទួលបានប្រាក់កិត្តិយសនិងអំណាចគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកគួរតែប្រើទេពកោសល្យល្អរបស់អ្នកតាមរបៀបត្រឹមត្រូវ។
មិនមែនតាមរបៀបគួរឱ្យអាម៉ាស់ទេ។
អ្នកបានសន្សំពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកដើម្បីផ្តល់ដំបូន្មានដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងផ្តល់យោបល់ទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
សូមអភ័យទោស។
តើលោករដ្ឋមន្ត្រីមានពេលប៉ុន្មានសម្រាប់អាណត្តិរបស់លោក?
តេស្តទឹកនោមមានលក្ខណៈអវិជ្ជមាន។
ប៉ុន្តែការវិភាគសក់នឹងចំណាយពេលប្រហែល ២ សប្តាហ៍។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែបន្តដោយគ្មានការឃុំខ្លួន។
ទេ
មានឱកាសខ្ពស់ដែលលោកស្រីម៉ូនឹងចាកចេញពីប្រទេសភ្លាមៗនៅពេលនាងចេញ។
ក្រុម TOP នឹងថែរក្សារឿងនោះដូច្នេះអ្នកគួរតែបន្តដំណើរដោយគ្មានការឃុំខ្លួន។
រឿងនោះនឹងត្រូវសំរេចដោយតុលាការ។
តើការស៊ើបអង្កេតដោយមិនមានការឃុំឃាំងច្បាប់សម្រាប់ប្រភេទនេះទេឬ?
វាអាស្រ័យលើបញ្ហា។
ចុះបញ្ហានេះវិញ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អ្នកអាចដំណើរការតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
វាជាបទល្មើសដំបូងរបស់នាងហើយនាងសោកស្តាយចំពោះកំហុសរបស់នាង។
ដូច្នេះខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកនឹងងាយស្រួលលើនាង។
នឹកអ្នកគួរតែសុំទោសព្រះរាជអាជ្ញា។
លោកស្រីហាន។
ខ្ញុំមិនដែលប្រើគ្រឿងញៀនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុំទោសបុរសនោះ?
វាជាឧប្បត្តិហេតុកើតឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកសារភាពកំហុសរបស់អ្នកចំពោះព្រះរាជអាជ្ញាហើយបង្ហាញការសោកស្តាយរបស់អ្នក។
អ្វីៗនឹងត្រូវបានថែរក្សាយ៉ាងស្អាត។
ត្រូវទេលោកជូ?
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់។ ខ្ញុំស្លូតត្រង់ហើយខ្ញុំគ្មានចេតនាសុំទោសទេ។
នឹក។
អ្នកត្រូវធ្វើសកម្មភាពដោយចាស់ទុំ។
សុំទោស?
តើនោះជាអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំនិង TOP ចង់បានមែនទេ?
- ចាស។ - នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងសុំទោសទេ។
ព្រោះខ្ញុំគ្មានទោស។
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយអតិថិជនរបស់អ្នកបន្ថែមទៀតទេ?
ទេយើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
សូមសហការជាមួយពួកគេ។
បន្ទាប់មកយើងអាចឱ្យអ្នកចេញ។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំការពិនិត្យឡើងវិញអំពីការឃុំខ្លួនអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ឆោតល្ងង់ណាស់។
សហការជាមួយអ្វី?
ការឃុំខ្លួនត្រូវបានសម្រេចចិត្តរួចហើយថាតើខ្ញុំសហការឬអត់។
ការសុំទោសមានន័យថាខ្ញុំសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មនេះ។ តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពី?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវគេចាប់ខ្លួនមិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
មិនមានវិធីដើម្បីចេញពីទីនេះដោយសហការជាមួយពួកគេទេ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់គឺបង្ហាញពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់ខ្ញុំហើយចេញពីនាងខ្ញុំ។
លោកស្រីហាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសារភាពកំហុសរបស់នាងនៅចំពោះមុខព្រះរាជអាជ្ញា?
ការស៊ើបអង្កេតមិនបានចាប់ផ្តើមទេ។
នាងមានបញ្ហាគ្រឿងញៀននៅវិទ្យាល័យក្នុងសហរដ្ឋអាមេរិក។
ក្មេងអ្នកមានជួបបញ្ហាគឺជារឿងធម្មតា។
ហើយនាងបានស្នាក់នៅសហរដ្ឋអាមេរិកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
កញ្ឆាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេនៅក្នុងប្រទេសដទៃទៀត។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
- អត់ទោស? - អំពីករណីនេះ។
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
អូលោកស្រីម៉ូបានអះអាងថាគ្មានទោស,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវានឹងចំណាយពេលខ្លះដើម្បីបញ្ជាក់។
ទេវាសាមញ្ញ។
អ្នកត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូលនាង។
វានឹងបញ្ចប់នៅពេលនាងសុំទោសលោកជូ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងជាមនុស្សស្លូតត្រង់តើវាមិនអំណោយផលទេសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន MC Group ដើម្បីបង្ហាញវា?
- អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់? - ចាស។
ការពិតគឺសំខាន់។
ព្រោះខ្ញុំជាមេធាវីរបស់នាង។
ប៉ុន្តែអ្នកជាបុគ្គលិករបស់ TOP ជាមុនសិន។
តើការបង្ហាញការពិតមានសារៈសំខាន់ជាងការធ្វើតាមបទបញ្ជារបស់ចៅហ្វាយនិងការងាររបស់អ្នកដែរឬទេ?
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
នេះជាបទបញ្ជា។
គ្រាន់តែបញ្ចុះបញ្ចូលលោកស្រីម៉ូ។
ខ្ញុំនឹងសួរក្នុងនាមជាមេធាវីរបស់អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើកញ្ឆាជារបស់អ្នកឬអត់?
អ្នកនៅតែជាប់នៅលើនោះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវដឹងការពិតក្នុងនាមជាមេធាវីរបស់អ្នក។
សូមមើលនៅទីនេះលោក Huh Yoon-do ។
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួន
មានពេលមួយដែលខ្ញុំមិនមានកាបូបជាមួយខ្ញុំ។
ពេលណា​?
នៅពេលយើងឈប់ទទួលផ្កា។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់បានទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
បញ្ឈប់ការគួរឱ្យអស់សំណើច។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនទេបន្ទាប់ពីរស់នៅក្រោមការឃ្លាំមើលរបស់ TOP?
ខ្ញុំមិនអាចដឹងថាសត្រូវរបស់ខ្ញុំជានរណាទេ។
ពេលខ្ញុំនៅអាមេរិកខ្ញុំថែមទាំងមានអ្នកបំរើថ្មីរាល់សប្តាហ៍។
ហើយខ្ញុំភ្លេចមួយវិនាទីថាអ្នកមិនមានករណីលើកលែង។
ចំពោះខ្ញុំអ្នកក៏ជាជនសង្ស័យផងដែរ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាអាស្រ័យលើអ្នកប្រសិនបើអ្នកជឿខ្ញុំឬមិនជឿ។
ខ្ញុំមិនដែលប្រើគ្រឿងញៀនទេ។
នោះហើយជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
វាអាស្រ័យលើអ្នកប្រសិនបើអ្នកជឿខ្ញុំឬមិនជឿ។
បង្ហាញភាពគ្មានទោសរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនសង្ស័យអ្នកទេដូច្នេះវានឹងល្អសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
តើការបង្ហាញការពិតមានសារៈសំខាន់ជាងការធ្វើតាមបទបញ្ជារបស់ចៅហ្វាយនិងការងាររបស់អ្នកដែរឬទេ?
បង្ហាញភាពគ្មានទោសរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនសង្ស័យអ្នកទេដូច្នេះវានឹងល្អសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
Huh Yoon-do!
ពិបាកនឹងមើលមុខអ្នកសព្វថ្ងៃនេះណាស់។ បាញ់។
- តើស្រាមានរសជាតិឆ្ងាញ់សម្រាប់អ្នកទេ? - ហេតុអ្វីយើងនឹងផឹកវា?
- តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ? - ចាស។
តើត្រចៀករបស់អ្នកមិនរមាស់ទេឬ? យើងកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
តើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយអំពីការស្មោកគ្រោក? ខ្ញុំធ្វើតែរឿងល្អ ៗ ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែបាញ់។
ខ្ញុំជាមនុស្សស្រវឹងដែលសប្បាយរីករាយនៅថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ខ្ញុំស្អាតមែនទេ?
ស្អី​ក៏ដោយ។
ប៉ា។
មួយចំហៀងកំពុងត្រូវបានធ្វើខុស។ ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំឈរនៅខាងនោះខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
មនុស្សនេះត្រូវបានគេធ្វើខុស?
បន្ទាប់មកជាការពិតអ្នកគួរតែឈរនៅខាងនោះ!
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សម្នាក់គួរតែធ្វើ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលសួរបុរសឈឺ។
ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
សរសៃឈាមរបស់ខ្ញុំច្បាស់ហើយខ្ញុំមិនមានជំងឺទឹកនោមផ្អែមទេ។
អ្នកមានរោគសញ្ញាប្រតិកម្មអាលែហ្សី។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យមនុស្សបាត់បង់លុយនិង
បោកប្រាស់ព្រោះអ្នកអាណិតមនុស្ស។
ហេ, មនុស្សទាំងនោះបានធ្វើដូច្នេះដោយសារតែពួកគេគ្មានជំរើសផ្សេងទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការអាណិតអាសូរច្រើនពេកក៏ជាជំងឺផងដែរ។
យើងនឹងនៅពេញមួយយប់ដោយគ្រាន់តែនិយាយអំពីកំហុសរបស់គាត់។
ហេ! តើអ្នកហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយឪពុកអ្នកយ៉ាងម៉េច!
ពួកគេបាននិយាយថាវាជាការលោភលន់ពេកក្នុងការព្យាយាមនិងចាប់បក្សីពីរនៅពេលតែមួយ។
បុរសដែលមានចំណេះដឹងគួរតែប្រើការអប់រំរបស់គាត់ដើម្បីភាពល្អ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចចាប់បក្សីទាំងពីរបាន?
អ្នកអាចចាប់ពួកគេប្រសិនបើអ្នកមានជំនាញ!
បាញ់មួយសំលាប់ពីរគឺជានិន្នាការសព្វថ្ងៃនេះ!
រកវិធីដើម្បីជួយមនុស្សហើយមិនត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
បន្ទាប់មកវានឹងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីអ្នកទទួលបានការងាររបស់អ្នក។ ពួកគេចង់បណ្តេញអ្នករួចហើយ?
ហh?
គ្រាន់តែផឹក។
ខ្ញុំមិនដែលប្រើគ្រឿងញៀនទេ។
កិត្តិយស​របស់​អ្នក! ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ! នេះមិនយុត្តិធម៌ទេ!
- ជុង - វូ! - ម៉ាក់!
- វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ! - ម៉ាក់!
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
នេះជាបទបញ្ជា។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងបង្ហាញពីភាពគ្មានទោសកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាលោកស្រីហាននៅលើទំព័រតែមួយទេ។
មុននោះអ្នកគឺជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់អើយដីកាចាប់ខ្លួននៅទីនេះ។
យល់ព្រម!
នាងពិបាកណាស់។
ចាំមើលថាតើនាងអាចឈររឹងមាំបានទេបន្ទាប់ពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំសោកស្តាយគិតអំពីថាតើវានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នក។
អរគុណច្រើន។ វាស្ទើរតែធ្វើអោយទឹកភ្នែកខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងអាចដេកនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយជាមួយឧក្រិដ្ឋជនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកសុំទោសឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងមិនចាប់ខ្លួនអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកអាចចូលគុកជំនួសគុក។
អ្នកដឹងពីភាពខុសគ្នាមែនទេ?
ការចូលគុកគឺស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីដាក់ធុងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះសិទ្ធិមនុស្ស។
ហើយសម្លេងរសាត់នៃឈុតនេះនឹងមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់ខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំស្អាត។
ខ្ញុំ heard អ្នកគំរាមស៊ើបអង្កេត MC Group ។
គ្រាន់តែដើម្បីសុំទោសពីខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវភ្ញាក់។
អ្នកមិនអាចប៉ះ MC ក្រុមដោយខ្លួនអ្នកបានទេ។
អ្នកមិនមានសេចក្ដីក្លាហានដើម្បីធ្វើវាទេ។
សូមមកជួបខ្ញុំជាញឹកញាប់។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំបានមើលទៅបុរសទាំងអស់មុនពេលដែលខ្ញុំចូលមក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយសុខស្រួលតាំងពីខ្ញុំចាស់ជាងគេ។
ការវាយដំ។
ការបន្លំ។
និងការលួច។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ថ្នាំ។ អ្នកស្គាល់កញ្ឆាមែនទេ?
ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនខ្ញុំជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំឈ្មោះម៉ូស៊ូកហេ។ ខ្ញុំបានរស់នៅសហរដ្ឋអាមេរិកអស់រយៈពេល ១៥ ឆ្នាំហើយបានត្រលប់មកផ្ទះវិញនាពេលថ្មីៗនេះ។
ព្រះរាជអាជ្ញារអ៊ូរទាំដាក់ខ្ញុំនៅទីនេះប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់មានគម្រោងជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងទទួលបាននៅតាមបណ្តោយ។
យើងអាចប្តូរវេនគ្នាធ្វើបោកគក់និងលាងចានមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយចិត្តសាស្ត្រនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេដាក់ថ្នាំញៀននៅក្នុងបន្ទប់របស់យើង?
ខ្ញុំគិតថានាងជាអ្នកសិល្បៈ។
- ស្ងាត់! - មន្រ្តី! នាងចំលែកណាស់!
មន្រ្តី!
សុំទោស។
ខ្ញុំស្រែកព្រោះខ្ញុំមានការរំខាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថារឿងរបស់អ្នកជាអ្វីទេ
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះមិនអាក្រក់ទេដូច្នេះកុំធ្វើអ្វីហួសហេតុពេក។
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
សូមស្ងប់ចិត្ត។
(ទឹកដោះគោសឺនសៅ)
សូមទោសខ្ញុំមានអាឡែស៊ីទៅនឹងសណ្តែក។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះធ្វើឱ្យវាឆ្លងកាត់ទោះបីជាមានរឿងរ៉ាវក៏ដោយ។
ដូច្នេះនៅតែរឹងមាំមិនអីទេ?
អ្នកទទួលបាននេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅក្នុងតុលាការពីបទមិនបានបង់ប្រាក់ពិន័យហើយត្រូវបានអូសមកទីនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកូនខ្ញុំដែរ។
នាងយំរាល់យប់ព្រោះសុដន់របស់នាងហើមឡើង។
ខ្ញុំត្រូវបានមិត្តភក្តិប្តឹងរយៈពេល ២០ ឆ្នាំជាង ១០០០ ដុល្លារ។
សូម្បីតែចៅក្រមក៏សើច។
ខូចលុយ ...
ខ្ញុំមកទីនេះដោយសារតែលុយពេក។
អ្នកមិនមានលុយបង់ពិន័យទេឬ?
ទេ
ខ្ញុំមានច្រើនពេក។ នឹង​ហើយ​ជា​បញ្ហា។
ប៉ុន្មាន?
១០ ម៉ឺនដុល្លារ?
1 លាន?
ខ្ញុំគិតថាវាមានដល់រាប់ពាន់លានប្រសិនបើខ្ញុំបន្ថែមវាទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថានាងគ្រាន់តែជាក្មេងទំនើងតែនាងជាអ្នកសិល្បៈ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមកទីនេះប្រសិនបើអ្នកមានដូចជាអ្នកនិយាយថាអ្នកជា?
ធ្ងន់ធ្ងរ ...
ប្រហែលជានាងត្រូវបានគេសន្មត់ថាទៅមន្ទីរពេទ្យវិកលចរិក!
អត់ទោស។
អ្នកមិនអាចដេកចុះបានទេ។
ប្រហែលជានាងជាតារាសម្តែង។
តើនាងប្រើសម្លេងផ្លូវការឬក្រៅផ្លូវការទេ?
សុន្ទរកថារបស់នាងកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ខ្ញុំ heard អ្នកធ្វើការមួយយប់នៅការិយាល័យកាលពីម្សិលមិញ។
ត្រូវហើយ។
ល្អណាស់។
គីមឈីពណ៌សពិតជាល្អណាស់។
ប៉ា។
ខ្សែភាពយន្តរបស់ខ្ញុំខ្វះថវិកាដូច្នេះយើងត្រូវបញ្ឈប់ការថតផ្នែកចុងក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំបន្តិច ...
ខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរឿងពិភពលោកម្នាក់ប្រសិនបើសកម្មភាពនេះធ្វើបានល្អ!
អ្នកចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តរឿង "ព្រះធម៍ព្រះ" មែនទេ?
ឪពុកនិយាយទៅកូនប្រុសនៅទីនោះថា
"រក្សាមិត្តភក្តិឱ្យជិតស្និទ្ធ"
"និងសត្រូវរបស់អ្នកកាន់តែជិតស្និទ្ធ" ។
ខ្ញុំអាចដេញអាល់ប៉ាគីណូ!
Suh-Jin និយាយវាជាភាសាអង់គ្លេស។
រក្សាមិត្តរបស់អ្នកឱ្យនៅជិតហើយសត្រូវរបស់អ្នកកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
ហេអ្នកគឺជាអ្នកសំដែងល្អ។
អ្នកមានហ្សែនរបស់ម្តាយអ្នកនៅក្នុងអ្នក។
អ្នកក៏ស្គាល់ខ្សែភាពយន្តចាស់ដែរគឺរឿង“ ព្រះធម៍” ។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តក្មេងទំនើង។
Bro ធ្វើឱ្យខ្ញុំជាចៅប្រុសរបស់អាល់ប៉ាក់គីណូ។
ខ្ញុំនឹងលេងក្មេងទំនើង។
ហើយអ្នកក៏អាចមានម៉ាក់ខ្ញុំនៅក្នុងនោះដែរ។
មិនអីទេស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Suh-Jin អ្នកពេញដោយគំនិតល្អ។
អ្នកមានផែនការទាំងមូល។
ឪពុកតើអ្នកពិតជាចូលចិត្តអាល់ប៉ាគីណូមែនទេ?
អ្នកមិនដឹងទេ?
គាត់បានរៀន Tango ហើយបើកឡានប្រែចិត្តជឿដោយសារអាល់ប៉ាគីណូ។
អូយ!
អ្នកកំពុងបើកបរជាមួយអ្នកល្បីល្បាញហើយរត់ចូល
ផ្លូវដែកនៅលើស្ពានហាណាហើយស្ទើរតែបានស្លាប់!
តើអ្នកណាជាអ្នកល្បីល្បាញជិះជាមួយអ្នក -
ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
តើអ្នកមិនគិតថាស៊ូគហេនឹងពូកែលេងក្មេងទំនើងមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ក្មេងទំនើងឆេវឆាវ។
អ្នកទទួលបានរូបភាពទាំងស្រុង។
និយាយអញ្ចឹងតើ Suk-hee ទៅណា?
- នាងបានធ្វើដំណើរកម្សាន្ត។ - នាងបានចូលគុក។
វ៉ោ​វ!
Suk-hee ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
តើអ្នកចង់ទៅដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ខ្ញុំតែម្នាក់?
អ្វី?
ព្រឹកនេះព្រះរាជអាជ្ញាបានធ្វើការស្រាវជ្រាវជាបន្ទាន់
ក្រុមហ៊ុន MC គ្រុបនិងសាជីវកម្មសំខាន់ៗសម្រាប់ការកេងចំណេញនិងការប្រព្រឹត្តខុស។
វាត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាពួកគេបានរកឃើញក្រុម MC ដែលមាន
ដាក់ការងារដែលមានតម្លៃ ១៩ លានដុល្លារសម្រាប់ដៃគូរបស់ពួកគេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
យើងមានដីកាស្វែងរក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសហការទេយើងនឹងចាប់ខ្លួនអ្នកពីបទរារាំងយុត្តិធម៌។
តោះ​ទៅ។
បាទ​លោក។
យើងនឹងថែរក្សាវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាននិងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការហៅត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើលោក Huh បានបញ្ចុះបញ្ចូល Suk-hee នេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាលោកចូនឹងវិលត្រឡប់មកវិញដោយងាយនោះទេ។
គាត់នឹងចង់ទទួលបានអ្វីមួយចាប់តាំងពីពួកគេមានដីកាស្វែងរក។
បង្ហាញករណីខ្ញុំ។
ត្រូវហើយម៉ា។
យើងមានភាពច្របូកច្របល់ដែលក្រុមសូណាមូបានបណ្តាលឱ្យនៅក្លឹបមួយនៅជុងដាំដុង។
អ្នកស្នងមរតករបស់ក្រុមហ៊ុនយូ។ ស៊ី។ អាយ។ អេសអ៊ែរគ្រុបនិងអ្នកល្បីល្បាញខាងស្រីក៏ចូលរួមដែរ។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
យើងមានគន្លឺះមួយដែលហុងឆាង - សូដែលចង់បានសម្រាប់ការបោកប្រាស់សាជីជ្រុងគឺស្ថិតនៅទីក្រុងបាងកក។
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
លោកជូត្រូវបានជក់ចិត្តនឹងការចាប់អារម្មណ៍។
នេះមិនធំទេ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះករណីវីឡាជេជូ?
ប៉ុន្តែនោះជាករណីធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំគិតថាលោកចូនឹងចូលចិត្តវា។
ករណីនៃការធ្វើអត្តឃាតរបស់តារាម៉ូដែលយូរីនៅក្នុងវីឡាជេជូ
ពាក់ព័ន្ធនឹងឧស្សាហកម្មផ្សព្វផ្សាយអ្នកយកព័ត៌មានអ្នកនយោបាយនិងបុគ្គលិកក្រុមហ៊ុន។
ហើយមានការជជែកជាច្រើនអំពីការស៊ើបអង្កេតដែលដំណើរការមិនបានល្អ។
វាល្អឥតខ្ចោះដើម្បីក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញាតារា។
មិនអីទេសូមទៅជាមួយករណីវីឡាជេជូ។
- អ្នកទាំងពីរនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវ។ - ចាសម៉ា។
អ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាមេធាវីនៅផ្ទះ?
អ្នកដឹងថាវាជាសកម្មភាពវិន័យមែនទេ?
ប៉ុន្តែធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបញ្ជូនកូនក្តីរបស់អ្នកទៅពន្ធនាគារ។
នាងរឹងចចេសណាស់។
មេធាវីគួរតែធ្វើអ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបានដើម្បីបញ្ឈប់វា។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
តែខ្ញុំគិតថាករណីរបស់លោកស្រីស៊ុក - ហេត្រូវការការស៊ើបអង្កេតខ្លះៗ -
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការគាំទ្រនាងដើម្បីឱ្យនាងមានពេលវេលារលូននៅក្នុងពន្ធនាគារ។
នីតិវិធីត្រូវបានបញ្ចប់។
លោកជូសម្លេងស្បែករបស់អ្នកពិតជាភ្លឺថ្លាជាងមុន។
បន្ទាត់ថ្គាមរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានកំណត់យ៉ាងពិតប្រាកដបន្ទាប់ពីនីតិវិធីនេះ។
អ្នកមិនអាចញញឹមបានទេ។
វាត្រូវបានគេបង់ប្រាក់រួចហើយ។
តើអ្នកណាជាអ្នកចំណាយ?
បោះបង់វាចោល។
នៅទីនេះ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះករណីនេះក្នុងនាមជាស្ត្រី។
ខ្ញុំគិតថានរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកអាចធ្វើបានល្អខ្លះ។
ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរងចាំវា។
អ្នកចង់អោយខ្ញុំប្តូរទៅជាករណីធំដោយមានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងហើយទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ?
ការបញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេតលើក្រុមហ៊ុន MC គ្រុបត្រូវតែជាផ្នែកមួយនៃកិច្ចព្រមព្រៀង។
តែខ្ញុំនៅតែបន្តឃុំឃាំង Mo Suk-hee ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វាអាស្រ័យលើអ្នកទាំងស្រុង។
យល់ព្រម។
ដូចជាឪពុកដូចជាកូនប្រុស។
លោកជូគឺជាបុរសក្លាហាន។
គាត់មានភាពបត់បែនបន្តិចបន្តួចពីព្រោះគាត់ដូចខ្ញុំកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
សូមណែនាំគាត់ឱ្យបានល្អ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ គាត់ជាផ្នែកមួយនៃក្រុម MC Group ។
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញាបច្ចុប្បន្ននៅសល់ប្រហែល ៦ ខែទៀតនៃអាណត្តិរបស់គាត់។
យើងគួរតែចាប់ផ្តើមរៀបចំវាបន្តិចម្តង ៗ ។
ខ្ញុំគិតថាលោកស្រីម៉ូនឹងត្រូវជាប់គុកមួយរយៈ។
លោកជូគឺជាមនុស្សរឹងរូសណាស់!
យើងគួរអរគុណដែលយើងបញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេតលើក្រុមហ៊ុនអេបផលគ្រុប។
រឿងទាំងអស់នេះបានកើតឡើងដោយសារតែ Suk-hee ។
លោកស្រីហានអ្នកធ្វើបានល្អ។
ការងារ​ល្អ។
តើ Suk-hee កំពុងធ្វើអ្វី?
នាងជាមនុស្សដែលពិបាកមើលពីរបៀបដែលនាងសុខចិត្តជាប់គុកនៅពេលដែលបង្កការចាប់អារម្មណ៍ដល់លោកជូ។
តើចំណុចនោះជាអ្វីទៅ? នាងគួរតែមានភាពប្រាកដនិយមជាង។
ទោះយ៉ាងណាផ្ទះមានសុខសន្តិភាពពីព្រោះស៊ូគីហេ។
វានឹងមិនអាក្រក់ទេប្រសិនបើនាងស្នាក់នៅទីនោះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ចុះលោករដ្ឋមន្ត្រីវិញ?
វានឹងចំណាយពេលខ្លះប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ហេតុអ្វី? តើគាត់ពិបាកទេ?
គាត់មិនបានដឹងពីភាពកាចសាហាវនៃពិភពពិតទេ។
គាត់នឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ការមិនរួញរា។
មនុស្សល្ងង់ណាស់។
ចុះឪពុកខ្ញុំវិញ?
មិនមានអ្វីថ្មីទេ។
គាត់សន្លប់ ...
ដូច្នេះគាត់មិនដឹងថាតើ Suk-hee មានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណាទេ។
ប្រយ័ត្ននឹងសញ្ញាតូចតាច។
នៅពេលធ្វើការលើអ្វីមួយដែលពិបាកសូមចាប់ផ្តើមជាមួយកិច្ចការងាយស្រួល។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីធំសូមចាប់ផ្តើមពីរឿងតូចតាច។
ច្រាំងទន្លេមួយអាចធ្លាក់ចុះដោយសារតែសត្វចង្រិត mole និងផ្លូវរូងក្រោមដីស្រមោច។
ហើយផ្ទះមួយអាចប្រែទៅជាផេះដោយអណ្តាតភ្លើងនៅក្នុងគំនរនៃបំពង់ផ្សែង។
ជើងជ្រូកភីហ្សានិងអ្វីៗទាំងអស់!
- អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់! - អរគុណច្រើន!
អ្នកខ្លាំងណាស់! សូមអរគុណ!
អរគុណច្រើន!
ខ្ញុំគិតថាយើងមានបន្ទប់មិនល្អប៉ុន្តែយើងកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិត!
- អរគុណ! - អរគុណ!
វាល្អណាស់។ សូមអរគុណ។
បរិភោគ, បរិភោគ។
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
- តើអ្នកមិនក្តៅទេឬ? - ខ្ញុំក្តៅ
វាមាននៅលើអ្នកទាំងអស់។
ហេ!
បញ្ឈប់ whining និងធ្វើការងាររបស់អ្នក!
ខ្ញុំបាននិយាយថាធ្វើការងាររបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវធ្វើការ! ទៅធ្វើការ!
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើការទេ?
តើសំរាមប្រភេទនេះជាអ្វី?
អ្នក​ជា​នរណា?
- ខ្ញុំគឺម៉ូស៊ុក - ហេ។ - Mo Suk-hee?
អូចិត្តវិទ្យាមកពីបន្ទប់ទី ៥?
អ្នកមានទឹកមុខស្អាតប៉ុន្តែខ្ញុំហៀបនឹង -
ទៅដោយស្រួល!
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះនាងខ្ញុំនឹងមិនងាយនឹងអ្នកម្តងទៀតទេ។
យល់ហើយឬនៅ?
Damn វា!
- ខ្ញុំចាប់វា។ - តោះ​ទៅ។
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? - តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំកំពុងហូរឈាម!
អ្នក​បាន​ស្លាប់។
មានពពកច្រើន!
ហេ!
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
សុខ - ហេ!
សូមអរគុណ ...
ដើមទ្រូងរបស់ខ្ញុំនៅតែហើមដដែលព្រោះខ្ញុំមានសាច់មាន់ច្រើនពេក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែល So-young កំពុងធ្វើ ...
ប្រទេសទាំងមូលនឹងឆ្កួតនឹងករណីធ្វើអត្តឃាតគំរូនៅជេរូដូភ្លាមៗ។
មិនមានការពិភាក្សាអំពីពិធីករអេភីគ្រុបទេ។
ត្រូវ ...
លោកជូគឺមិនត្រូវគ្នាសម្រាប់អ្នកស្រីហានទេ។
ប៉ុន្តែកញ្ញា, មុខរបស់អ្នក ...
វាគ្មានអ្វីទេ។
កញ្ញាធីភីនឹងប្រើឱកាសនេះដើម្បីបញ្ជូនអ្នកទៅពន្ធនាគារ។
ខ្ញុំនឹងចេញ។
ដោយរបៀបណា?
- ព្រោះខ្ញុំគ្មានទោស។ - មនុស្សទាំងនេះបង្កើតជាឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង។
ចុះជីតាខ្ញុំវិញ?
គាត់នៅតែ ...
តើ TOP ពិតជានឹងបញ្ជូននាងទៅពន្ធនាគារមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកសន្មតថាជាមេធាវីរបស់នាង!
តើអ្នកនឹងធ្វើដូចម្ដេចដល់នាងអោយបានយូរជាងនេះ?
ពិតជាគ្មានវិធីដើម្បីនាំនាងចេញទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ចូលទៅខាងក្នុងហើយក្រឡេកមើលមុខរបស់នាង។ អ្នកគួរតែធ្វើការលឿនជាងមុន។
នេះល្អណាស់។ ខ្ញុំទទួលបានភ្ញៀវពីរដងជាប់ៗគ្នា។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំមើលទៅត្រជាក់ទេ?
តើអ្នកបានចូលប្រយុទ្ធទេ?
តើមាននរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាកទេ?
ទេគ្មាននរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលំបាកទេ។
សូមនិយាយថាវាជាកិត្តិយសនៃកិត្តិយសដែលខ្ញុំទទួលបានសម្រាប់ការចូលពន្ធនាគារ។
ខ្ញុំចូលចិត្តមុខរបួសនេះ។
នៅថ្ងៃដែលអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនតើអ្នកបានឆែកកាបូបរបស់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកចាកចេញពីផ្ទះទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកធ្លាប់ទុកកាបូបរបស់អ្នកនៅកន្លែងណាមួយទេបន្ទាប់ពីអ្នកបានចាកចេញពីផ្ទះរបស់អ្នក។
នៅពេលខ្ញុំចូលទៅក្នុងបន្ទប់សមនៅឯហាង។
ខ្ញុំទុកកាបូបរបស់ខ្ញុំចោល។
នោះមានន័យថានរណាម្នាក់ដាក់កញ្ឆានៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នកនៅហាង។
តើពួកគេដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាអ្នកនឹងមកហាងនោះនៅថ្ងៃនោះ?
វាមាននៅលើស្គ្រីបរួចហើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅមើលម៉ាក់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអ្វីសមរម្យដើម្បីពាក់ទេ។
នឹកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវទៅមើលម៉ាក់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអ្វីស្លៀកពាក់ទេ។
អូ ...
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំណែនាំអ្នកទៅហាងមួយដែលមានសម្លៀកបំពាក់ដែលនឹងសមនឹងអ្នកទេ?
ប្រាកដណាស់សូមធ្វើ។
ប្អូនស្រីក្មេករបស់អ្នកឈ្មោះ Baek Soo-Jin បានណែនាំអ្នកទៅកាន់ហាងនោះ។
ហើយនាងដឹងថាអ្នកនឹងទៅទីនោះនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅ។
លីសូ - ក្មេងអាយុ ១៨ ខែ។
ស្វែងយល់ថានាងនៅទីណាហើយមើលថែនាង។
នោះហើយជាលេខសន្តិសុខសង្គមរបស់នាង។
ល្អណាស់។
យើងមិនដឹងថាតើយើងគួរបញ្ជូននាងទៅសុំកូនចិញ្ចឹមរឺអត់នោះទេ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលនាងទទួលបានអ្នកឧបត្ថម្ភ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើខ្ញុំអាចថតរូប So-young បានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ដូច្នេះក្មេងតើអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះក្មេងតើពូអាចថតរូបអ្នកបានទេ?
ដូច្នេះក្មេងតើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Huh Yoon-do មេធាវីដែលបានទូរស័ព្ទមក។
អ្នកកំពុងរៀបរាប់រឿងរ៉ាវរបស់អ្នកស្រីម៉ូនៅពេលដែលអ្នកស្រីត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
តើខ្ញុំអាចមើលរូបភាពពីថ្ងៃនោះបានទេ?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? TOP បានយកពួកគេទាំងអស់។
អ្វីៗទាំងអស់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាមិនមែនជាព័ត៌មាន?
តើពួកគេមិនចែករំលែកឯកសារជាមួយនិយោជិករបស់ពួកគេទេឬ?
វាជារបាយការណ៍មិនពិត។ អ្នកគួរតែរីករាយដែលអ្នកមិនបានផ្សព្វផ្សាយវា។
និយាយឱ្យត្រង់ខ្ញុំជាបុរស។
តើអ្នកជឿទេ?
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាមុខអ្នកមើលទៅស៊ាំនឹងខ្ញុំ?
វាស្រេចលើអ្នកថាតើអ្នកជឿឬមិនជឿ
ប៉ុន្តែការពិតគឺថាលោកស្រីម៉ូមិនស្លូតត្រង់ទេ។
រង់ចាំ!
អ្នកអាចបោះចោលមិត្តប្រុសរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដថាអ្នកមានឯកសារចំលង។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបទសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខជាមួយលោកស្រីម៉ូបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចសរសេរកិច្ចសន្យាខ្ងុំមកខ្ញុំតាំងពីអ្នកធ្វើជាមេធាវីមែនទេ?
អ្នកយកព័ត៌មានឆ្លាត។
ខ្ញុំនឹងសរសេរមួយ។
- នៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
- តើអ្នកចូលរៀននៅអនុវិទ្យាល័យមួយណា? - នៅតាមខេត្ត។
នៅខេត្តណា?
តើការងារនេះទេ?
អស្ចារ្យនោះគឺជាបច្ចេកទេសបោះ។
- បោះចោល? - ចាស។
វាជារបៀបដែលអតីតគ្រឿងញៀនប្រើគ្រឿងញៀនឬដាក់ថ្នាំដោយគ្មានកំហុស
និងរាយការណ៍ពួកគេដើម្បីកាត់បន្ថយការកាត់ទោស។
បន្ទាប់មកតើស្ត្រីនេះជាអតីតកុនដែរឬទេ?
មានលទ្ធភាពខ្ពស់។
នាងបានធ្វើវាដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកនាងគួរតែស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីរបស់អយ្យការប្រសិនបើនាងជាអតីត។
- ចាស។ - ហើយអ្នកអាចមើលវាបាន។
បាទ ...
ខ្ញុំកំពុងស្លាប់ជាមួយ Bro ចង់ដឹងចង់ឃើញ។
យន់ - ធ្វើ។
តើខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នកនៅក្នុងជីវិតអតីតកាលឬអ្វីមួយ?
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកនៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់យើង។
សូមមេត្តាអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។ សូម។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​សរុប។ កុំប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ យល់ព្រម។
សូម​មើល។
លីមី - រ៉ា?
តើអ្នកមានវិស្សមកាលល្អទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវា?
តើអ្នកដឹងទេថាឧក្រិដ្ឋកម្មនេះធំប៉ុនណា?
មនុស្សស្លូតត្រង់បានជាប់គុកដោយសារតែអ្នក!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទចោទប្រកាន់មិនពិតហើយខ្ញុំនឹងលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវា។
លោកស្រីបាកបានមកប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតគ្រឿងញៀន
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថានាងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេស៊ើបអង្កេតប្រសិនបើខ្ញុំពេញចិត្តនាង។
- ម៉ា។ បាក? - ចាស។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដាក់វានៅក្នុងកាបូបរបស់នាងនៅពេលនាងចូលទៅក្នុងបន្ទប់សម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដាក់កញ្ឆាទៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នកស្រីម៉ូ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
លីមី - រ៉ាបានផ្តល់សក្ខីកម្មថាអ្នកបានប្រាប់នាងឱ្យធ្វើវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះប្អូនថ្លៃស្រីរបស់អ្នក? វាមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកទេមែនទេ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវា?
តើអ្នកជាមេធាវីរបស់ TOP មែនទេ?
អ្នក​គួរតែ​ដឹង។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំមិនមានអ្វីប្រឆាំងនឹងស៊ូគីទេ។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
អ្នកមិនបានគិតថាវាចំលែកទេដែលរបាយការណ៍នោះច្បាស់?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ព្រះរាជអាជ្ញាមិនបានពិនិត្យមើលថាតើចុងចោទទទួលបានថ្នាំនេះយ៉ាងម៉េចទេ។
ហើយអ្នកប្រាកដថាវាជាថ្នាំដោយមិនចាំបាច់ទទួលបានដីកាស្វែងរក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាវាជាគ្រឿងញៀនភ្លាមៗ?
ខ្ញុំនឹងលើកសំណួរអំពីអ្នកក្រ
ការស៊ើបអង្កេតនិងនីតិវិធីមិនស្របច្បាប់។
លើកសំណួរ? ដោយរបៀបណា?
ព្រះរាជអាជ្ញាល្ងីល្ងើម្នាក់ដែលត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតដោយការបោះថ្នាំ។
តើនេះជាចំណងជើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ឬព្រះរាជអាជ្ញាដែលទទួលបានការសងសឹករបស់គាត់បន្ទាប់ពីត្រូវបានគេច្រានចោលដោយមើលមិនឃើញ?
ស្តាប់មើលទៅល្អ។
អ្នកឆ្លាតជាងអ្នកមើលទៅ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងបង្ហាញវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាមួយនេះ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដាក់វានៅក្នុងកាបូបរបស់នាងនៅពេលនាងចូលទៅក្នុងបន្ទប់សម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដាក់កញ្ឆាទៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នកស្រីម៉ូ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នេះមិនមែនសម្រាប់ការព្យួរការកាត់ទោសទេ។
នាងគួរតែត្រូវបានលើកលែងទោស។
ម៉ាក់របស់ក្មេងបាននិយាយអរគុណសម្រាប់រូបភាពទារក។
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីរបស់ជនសង្ស័យ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
- យើងគួរតែទៅសណ្ឋាគារមែនទេ? - សណ្ឋាគារមួយ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំប្រញាប់។ តោះ​ទៅ។
(គ្រួសារឆើតឆាយ / គ្រួសារដែលមានក្តីស្រឡាញ់)
តើអ្នកជាមេធាវីឬជាបុគ្គលិករបស់ TOP?
Huh Yoon-do អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ!
Suk-hee ចេញហើយឬនៅ?
លោកស្រីហានត្រូវតែឆ្កួតព្រោះវាមិនស្របតាមផែនការរបស់គាត់។
អ្វីដែល TOP បានធ្វើគឺខុសច្បាប់។
ភាពខុសគ្នារវាងខុសច្បាប់និងច្បាប់ ...
TOP អាចធ្វើអ្វីបានទាំងអស់។
ដើម្បីជាសះស្បើយប្រធានក្រុមហ៊ុន MC Group …
លើកទឹកចិត្ត!
អ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចវាយ Mo Chul-hee បានទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវប្រយុទ្ធនឹងភាពកខ្វក់ដើម្បីវាយប្រជាជនទាំងនោះ។
ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea