ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea
ពួកគេមិនដូចប្តីប្រពន្ធដែលទើបតែត្រលប់មកពីក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់ពួកគេទៅនរណាម្នាក់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលាងសំអាត?
ខ្ញុំ​មាន​ការងារ។
តើអ្នក ..
... ចៀសវាងខ្ញុំ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអស់កម្លាំងហើយអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺគេងក្នុងអំឡុងពេលក្រេបទឹកឃ្មុំ។
វ៉ានជុន។
តើយើងមិនបានរៀបការទេឬ?
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្វីមួយ។
តើគ្រែនោះសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំមានទម្លាប់អានរហូតដល់យប់ជ្រៅ។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចគេងលក់បានដែរនៅពេលនរណាម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំ។
តើអ្នក ... មានស្ត្រីម្នាក់ទៀតទេ?
ខ្ញុំអាចយល់បានប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងមុនពេលយើងរៀបការ។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះប្រពន្ធបានរង់ចាំប្តីយ៉ាងខ្លាំងប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែប្តីទើបតែចូលទៅក្នុងរូងភ្នំរបស់គាត់។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរមិនអាចធ្វើជាប្ដីប្រពន្ធតាំងពីដំបូងឡើយ។
(គ្រួសារឆើតឆាយ / គ្រួសារដែលមានក្តីស្រឡាញ់)
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេនៅពេលដែលអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកមិនរំខានវាទេឬ?
ឬអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំទេព្រោះអ្នកមិនរំខានវា?
គិតអំពីវាតាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ។ បើវាជាខ្ញុំ ... !
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីផ្សេង។
ដូច្នេះស្តាប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
យើងជិតរួចរាល់ហើយ!
អ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ទីបំផុតហាយ៉ង់សៀបានចាប់ផ្តើមបាត់បង់ភាពត្រជាក់ហើយបង្ហាញពីភាពងាយរងគ្រោះមួយចំនួន។
នាងខកខានមិនបានធ្វើតាមការប្រព្រឹត្តហើយនាងកំពុងរអ៊ូរទាំបន្តិចម្តង ៗ !
តែ ... !
តើយើងពិតជាក្រុមតែមួយមែនទេ?
Mo Suk-hee!
Mo Suk-hee ។
សូមឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់ឥឡូវនេះ។
ចំពោះអ្នកធ្វើឱ្យហាយ៉ុងស៊ាក្លាយជាជនសង្ស័យ
ហើយការសងសឹកអ្នកដែលសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នកគឺសំខាន់បំផុត។
ចូរនិយាយថាវាជា។
ដូច្នេះតើមានបញ្ហាអ្វីទៅ?
អ្នកដឹងពីរបៀបរស់នៅរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលសម្លាប់ម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ថានាងកំពុងថប់ដង្ហើម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនិងភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំងដែលវានឹងមានអារម្មណ៍មិនអាចទ្រាំទ្របាន។
តើមានអ្វីខុស?
ហាយ៉ាំងស៊ាគ្រាន់តែជាជនសង្ស័យប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនមានភស្ដុតាងច្បាស់លាស់ដែលថានាងជាឃាតករនោះទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺប្រមូលភស្តុតាងដែលទាក់ទងនឹងករណីនេះ
និងដាក់ពាក្យបណ្តឹងសុំ ឲ្យ ធ្វើការជំនុំជម្រះក្តីឡើងវិញ។
វិធីនោះយើងមិនត្រឹមតែដោះស្រាយករណីម្តាយខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេថែមទាំងចាប់ពិរុទ្ធភាពពិតប្រាកដទៀតផង។
ការសងសឹកគឺសំខាន់ជាងចំពោះខ្ញុំ។
គោលដៅរបស់អ្នកគឺដើម្បីបង្ហាញការពិតនៅពីក្រោយករណីប្រឌិតនិងដោះលែងម្តាយរបស់អ្នក។
វិចិត្រ។
វាហាក់ដូចជាយើងមានគោលដៅខុសគ្នា។
ទេ
- មិនមែន​ទេ។ - ទេខ្ញុំគិតថាយើងធ្វើ។
អ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាសំខាន់ទេ។
អ្នកមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើផែនការរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាវាមិនពិតទេ!
ប្រហែលជាអ្នកមិនមានបំណងចាប់ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការបង្ហាញអាល់ប៊ីរបស់ម្តាយអ្នកនិងដោះលែងម្តាយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំរត់ក្បែរអ្នក។ តើខ្ញុំជាសត្វជំនួសមនុស្ស?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ទេលោក។
កាលពីម្សិលមិញនាងបាននិយាយបង្កាច់បង្ខូចអំពីការដណ្តើមកាន់កាប់បន្ទប់គេងដ៏សំខាន់កាលពីម្សិលមិញ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងភ្លាមៗចង់ចាកចេញ?
អ្នកដឹងថានាងជាមនុស្សឯកឯងនិងឆាប់ចេះនិយាយ។
ខ្ញុំគិតថានាងបាន heard ពីកន្លែងណាមួយថានាងនិងក្រុមគ្រួសារនេះមិនមានបំណងអ្វីនោះទេ។
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើម្តាយនិងកូនប្រុសរស់នៅជាមួយគ្នា។
នោះជាការពិត។
សូមប្រាកដថាគ្រប់ទីកន្លែងដែលពួកគេទៅពួកគេអាចរស់នៅប្រកបដោយផាសុកភាព។
កុំបារម្ភអីលោក។
អ្នកត្រូវតែសោកសៅ។
ការប្រើប្រាស់ឈូយណារីគឺជាសកម្មភាពល្អ។
វាមានភាពទំនើបជាងការចូលទៅក្នុងជីវិតឯកជនរបស់អ្នកដទៃ។
តើអ្នកនៅតែឃើញលោកហួយជាញឹកញាប់នៅក្លឹបដែរឬទេ?
គាត់ជាអ្នករាំពូកែជាងគាត់មើលទៅដូច្នេះខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
លោក Heo មិនបានធ្វើការល្អក្នុងការថែរក្សាលោកស្រី Choi Na-ri នៅពេលនេះទេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែមិត្តភាពរបស់គាត់ជាមួយអ្នក។
Choi Na-ri ជាមនុស្សស្លាប់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាលោកម៉ូមិនគួរស្វែងយល់អំពីរឿងនេះទេ។
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលនាងត្រូវបានគេលុបបំបាត់។
រៀបចំប័ណ្ណបៃតងរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកសម្រាប់លោក Choi Na-ri និង Mo Suh-Jin ឱ្យបានឆាប់បំផុត។
ស្វែងរកទីក្រុងមួយដែលមិនមានជនជាតិកូរ៉េដែលពួកគេអាចរស់នៅបាន។
ត្រូវហើយម៉ា។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងពិបាកចិត្តណាស់លោកហេ។
វានឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើកិច្ចការសាមញ្ញបាន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានច្រើនដើម្បីបង្រៀនលោកហេ, លោកក្វាន់។
ត្រូវហើយម៉ា។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនត្រូវរៀន។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនក្តៅក្រហាយទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចេះអត់ធ្មត់ទេមែនទេ?
ការរក្សាក្បាលរបស់អ្នកនៅក្នុងហ្គេមក៏សំខាន់ផងដែរ។
ក្បាលរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាបញ្ហាទេ។ វាជាសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថារឿងនេះមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
លោក Heo មិនបានធ្វើការល្អក្នុងការថែរក្សាលោកស្រី Choi Na-ri នៅពេលនេះទេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែមិត្តភាពរបស់គាត់ជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះស្តាប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
យើងជិតរួចរាល់ហើយ!
អ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំតែងតែចង់អោយលោកហេចង់សាកល្បងស្ទីលនេះ។
វានឹងមើលទៅស្រស់ស្អាតប្រសិនបើគាត់ពាក់វានៅពេលគាត់ទៅជួបម្តាយរបស់គាត់។
គាត់នឹងមើលទៅរីករាយជាង។
ទំនាក់ទំនងកាន់តែច្រើនអ្នកកាន់តែល្អ។
តោះពាក់ថ្មីខ្លះ។
លាហើយ!
កូនប្រុសតើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំមកពីព្រោះខ្ញុំចង់ញ៉ាំ។
អ្វី? អ្នកនៅតែមិនទាន់បរិភោគអាហារថ្ងៃត្រង់នៅឡើយទេ?
ចាំ​បន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់ខ្លាំងរហូតដល់អ្នកមិនមានពេលញ៉ាំបាយ?
ឪពុក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលដែលអ្នកបាត់បង់គ្រួសារ?
នោះហើយជាការចេញពីពណ៌ខៀវ។
អ្នកដឹងពីរឿងនិទានចាស់របស់ស្វាម្តាយមែនទេ?
នៅពេលដែលពួកគេបើកពោះស្វាដែលបាត់បង់កូន។
ពួកគេបាននិយាយថាសរីរាង្គទាំងអស់របស់វាត្រូវបានរហែក។
វាដូចនោះ។
ឪពុកបង្កើតរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពនៅពេលខ្ញុំនៅជាទារក។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់បែបនេះដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាការមានម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងគុកគឺជាការឈឺចាប់ដ៏ធំបំផុតដែលខ្ញុំអាចជួបប្រទះ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានក្តីសង្ឃឹមថាម្តាយអ្នកនឹងត្រូវបានដោះលែងពីពន្ធនាគារនៅថ្ងៃណាមួយ។
មិនមានវិធីដើម្បីនាំមនុស្សដែលបានស្លាប់មកវិញទេ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំរស់នៅបន្ទាប់ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលសម្លាប់ម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ថានាងកំពុងថប់ដង្ហើម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនិងភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំងដែលវានឹងមានអារម្មណ៍មិនអាចទ្រាំទ្របាន។
លោកហេយយុន - ធ្វើ?
បាទ / ចាស?
(ពាក្យសុំផ្សះផ្សាជាតិ)
វ៉ោ​វ។ ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ជេស។
ខ្ញុំមិនបង្ហាញថាខ្ញុំជាអ្នកមានទេ។
នេះគ្រាន់តែជាវិធីបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានយល់ហើយ។
នឹក។
មានការចែកចាយជូនអ្នក។
ការចែកចាយ?
ក្រុមមួយគឺម៉ូស៊ូក - ហេ។
ដើម្បីក្លាយជាក្រុមតែមួយពិតប្រាកដយើងត្រូវស្គាល់គ្នាមែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងផ្ញើរឿងនេះមកអ្នកដើម្បីបង្ហាញពីរបៀបរស់នៅរបស់ខ្ញុំ។
អូហើយនេះមិនគួរអោយអាណិតទេ។
វាជាវិធីរបស់ខ្ញុំក្នុងការបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវិធីនេះដើម្បីលាងពីក្បាលដល់ចុងជើង។
វាងាយស្រួលនិងរហ័ស។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមប្រើសាប៊ូកក់សក់។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកខឹងខ្ញុំដោយសារក្លិនមិនល្អ។
តើក្លិននេះយ៉ាងដូចម្តេច? គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
នេះជាអាហារសម្រន់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
នៅពេលខ្ញុំធ្លាក់ទឹកចិត្តខ្ញុំញ៉ាំរបស់នេះហើយមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំញ៉ាំសាច់ក្រកទាំងនេះក្នុងអំឡុងពេលការងារក្រៅម៉ោងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលឡើងវិញ។
អ្នកក៏គួរសាកល្បងវាដែរ។
ខណៈពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាញ៉ាំធញ្ញជាតិខ្ញុំធ្លាប់ញ៉ាំអាហារសម្រន់ថោកនេះជាមួយទឹកដោះគោជំនួសវិញ។
មិនដូចធញ្ញជាតិថ្លៃ ៗ ទេរសជាតិនេះមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់និងមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានរោគសញ្ញាស្រាបៀររថយន្ត
អ្នកគួរតែញ៉ាំវាជាមួយទឹកដោះគោនៅពេលអ្នកចង់ស្រវឹង។
នៅពេលអ្នកស្អប់នរណាម្នាក់
ទំពានេះ!
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំងកំពូល។
ខ្ញុំធ្លាប់ដេកលក់រាល់ពេលដែលខ្ញុំអានសៀវភៅច្បាប់។
ខ្ញុំលែងប្រើវាជាថ្នាំងងុយគេងទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែវាអាចនឹងមានប្រសិទ្ធភាពលើអ្នក
ដូច្នេះអានវានៅពេលអ្នកមានបញ្ហាងងុយគេង។
(ផ្សះផ្សា? យល់ព្រម!)
យល់ព្រម។
សាប៊ូមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេប៉ុន្តែវាមិនមានក្លិនមិនល្អទេ។
សាច់ក្រកក៏មានរសជាតិឆ្ងាញ់ផងដែរ។
អូដ្ឋគឺជាភូមិសមុទ្រមួយដែលមានមនុស្សវ័យចំណាស់ស្បែកសច្រើនរស់នៅ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វានៅជិតសាខាអិលអេសរបស់យើង
ងាយស្រួលផ្តល់ការគាំទ្រ
ត្រូវហើយវាមិនអាក្រក់ទេ។
(លោកស្រីហាយ៉ាំងសៀ)
ត្រូវហើយម៉ា។
លោកស្រីហាន។
សូមឱ្យខ្ញុំជជែកជាវីដេអូជាមួយអ្នក។
សូមរង់ចាំ។
ភ្ជាប់វា។
អ្នកកំពុងប្រជុំដើម្បីសំរេចថាតើត្រូវបញ្ជូនឆយណារីរីមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងគិតប្រទេសឡាវ។
អ្នកគួរតែបញ្ជូននាងទៅប្រទេសឡាវ។
ប្រទេសដែលត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសារសមាធិនិងភាពស្ងៀមស្ងាត់។
តើវាមិនមែនជាកន្លែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់នាងដើម្បីប្រែចិត្តហើយមើលពីកំហុសរបស់នាងទេឬ?
លើសពីនេះទៅទៀតវាមានតំលៃថោកក្នុងការរស់នៅទីនោះដូច្នេះអ្នកអាចសន្សំប្រាក់បាន។
តើវាមិនស្អាតទេឬ?
វាមិនមែនជាបរិយាកាសសិក្សាល្អសម្រាប់ស៊ូជិនទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ការនៅក្បែរម្តាយរបស់គាត់គឺជាឋានសួគ៌សម្រាប់គាត់។
ចំពោះអ្នកខ្លះវាអាចជាទឹកដីនៃការសំរាកលំហែ។
ប៉ុន្តែចំពោះ wench ដែលដេញតាមតែការសប្បាយក្នុងជីវិត
វានឹងជាទឹកដីនៃទណ្ឌកម្ម។
វាមិនដូចជានាងទៅវិស្សមកាលជារង្វាន់ទេ។
ដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់នាងគួរតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវបញ្ហានេះ។
លោកស្រីហាន។
នេះមិនមែនជាការស្នើសុំទេ។
យើងនឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរទិសដៅចុងក្រោយរបស់លោកស្រីជូទៅប្រទេសឡាវ។
អ្នកថែរក្សា Choi Na-ri និង Mo Suh-Jin លោក Heo ។
ត្រូវហើយម៉ា។
វាអាក្រក់ពេកហើយកាតដែលលាក់របស់អ្នកស្រីម៉ូនឹងមិនទៅណាទេ។
តើអ្នកនៅតែជួបនាងថ្ងៃនេះទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំតែងតែទៅក្លឹបជាមួយនាងដើម្បីបំបាត់ភាពតានតឹង។
ល្អណាស់។
ប៉ុន្តែលោកហេ ...
អ្នកកំពុងរក្សាជីវិតឯកជនរបស់អ្នកដាច់ដោយឡែកពីការងាររបស់អ្នកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
នៅពេលអ្នកមកដល់បុគ្គលិកសាខាអាស៊ីអាគ្នេយ៍របស់យើងនឹងជួយអ្នក។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចរស់នៅក្នុងប្រទេសឡាវបានទេ?
បើស្លាប់ដោយកំដៅនៅប្រទេសឡាវប្រសើរជាងត្រូវឪពុកវាយធ្វើបាប។
ស៊ុកហេខ្ញុំចូលចិត្តប្រទេសឡាវ!
ខ្ញុំនឹងមិនទៅសាលាទេហើយខ្ញុំនឹងនៅជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកនឹងមានពេលវេលាទាំងអស់នៅលើពិភពលោកជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ!
តោះទៅប្រទេសឡាវ!
អ្នកដឹងទេ?
នៅពេលសត្វអាក្រក់មួយបរិភោគពស់ពុល។
វាចប់បាត់ដោយសារសារជាតិពុល។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីគេងបានពីរបីម៉ោង។
វាបានបញ្ចប់ការបរិភោគពស់ពុលនោះ។
តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
ចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
អ្នកណាដឹង?
ខ្ញុំអាចនឹងក្លាយជាតារាសម្តែងឆ្នើមនៅប្រទេសឡាវផងដែរ។
ស៊ូជិន។
Mo Suh-Jin ។
តើយើងនឹងទទួលបានម្ហូបកូរ៉េល្អ ៗ ទាំងអស់ដែលយើងអាចទទួលបានមុនពេលយើងចាកចេញទេ?
ពិតជា​ល្អ​ណាស់!
- ខ្ញុំចង់បានសាច់! - ខ្ញុំផងដែរ។
លោកហេតើអ្នកស្គាល់ភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងល្អទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
(បិទសម្រាប់ថ្ងៃ)
វា​មើល​ទៅ​ល្អ!
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានរស់នៅពេញមួយជីវិតជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចមួយថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះបានមកដល់ទេ។
មានតែព្រះទេដែលដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយសយ៉ាងណា។
សូមញ៉ាំ។
ហើយលើកទឹកចិត្ត!
សូមអរគុណ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
- អ្នកក៏គួរញ៉ាំដែរ។ - ទេវាជា ...
កូនប្រុស។
អរគុណ​ច្រើន។
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់ថ្ងៃស្អែកក៏ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
អ្នកល្អបំផុត។
ឪពុក។
សូមទទួលបាននូវការរង់ចាំមួយ។
យល់ព្រម។
តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ?
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំអាចស្នើសុំឱ្យនាងនូវរូបភាពមួយបានទេ?
មានតែមួយទេមែនទេ?
សុំទោសតែឪពុកខ្ញុំចង់ថតរូបជាមួយអ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សូមមើលនៅទីនេះ។
១, ២, ៣!
សូមអរគុណ!
អ្នកទាំងពីរគួរតែថតរូបផងដែរ។
ណឺដ។
ថតរូបជាមួយគ្នា!
អូ!
តើមានអ្វីជាមួយឃ្លាទាំងនោះ? នេះមិនមែនជាទសវត្សរ៍ ៨០ ទេ។
ធ្វើបែបនេះ!
ដាក់ដៃលើស្មានាងហើយ ... !
ល្អ!
១, ២, ៣!
- តើអ្នកបានយកវាទេ? - បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
តើគោលដៅបន្ទាប់របស់ TOP គឺ Baek Soo-Jin ដែរឬទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើចំណុចខ្សោយអ្វីដែលពួកគេនឹងប្រើដើម្បីទាត់សូជិននៅពេលនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងស្នាក់នៅដោយសន្យាថានាងនឹងទទួលបានប្រាក់យ៉ាងច្រើនសម្រាប់ប្រាក់ខែរបស់នាង។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺស្ថិតនៅក្នុងការចាក់សាក់។
អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំឥឡូវនេះមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
តើវាមានអារម្មណ៍ដូចនោះទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកពីការងាររបស់អ្នកជា TOP បានទេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
លោកស្រី Baek មានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយមេចុងភៅម្នាក់ឥឡូវនេះ។
អ្វី?
ថបបានរៀបចំផែនការស្នេហារបស់នាង។
នោះជាឯកសារសំលេងនៃការប្រជុំរបស់ TOP ។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមិនមានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះប៉ុន្តែប្រើវាដើម្បីរកវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីជួយនាង។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
អ្នកមិនចាំបាច់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដូច្នេះ។
បេសកកម្មមួយរបស់ខ្ញុំគឺប្រាប់អ្នកអំពីអ្វីៗទាំងអស់អំពី TOP ផងដែរ។
អ្នកកើតមកជាអ្នកស៊ើបការណ៍លោកហេ។
វាដោយសារតែខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
អនុប្រធានគឺនៅទីនេះ។
អបអរសាទរដែលត្រូវបានតំឡើងឋានៈជាអនុប្រធាន។
លោកស្រីហាន។
ការងារ​ល្អ។
លោកស្រីហានគឺជាមូលហេតុទីមួយដែលលោកម៉ូបានក្លាយជាអនុប្រធាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបន្តទទួលបានជោគជ័យជាមួយលោកស្រីហាននៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
ចូរនិយាយអំពីប្រធានបទដំបូងសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសូមលឺគំនិតរបស់អ្នកអំពីការវិនិយោគបន្ថែមរបស់ MC Technology ។
បន្លែជាពិសេសស្រស់នៅថ្ងៃនេះ។
ញ៉។
ម្តាយរបស់ Suh-Jin និង Suh-Jin បានបាត់បង់។
វាហាក់ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាសប្បាយរីករាយដែលបានឃើញពួកគេបាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើងបានទេ។
សុជីវធម៌និងកម្រិតមធ្យមគឺសំខាន់ណាស់នៅក្នុងគ្រួសារនេះ។
ដូច្នេះវាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ម៉ាក់របស់ស៊ូស៊ូជីដើម្បីសម្របខ្លួនវា។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើងដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទាំងពីរមានផាសុកភាពផងដែរ។
ដូច្នេះអ្នកបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ដែលខ្សោយប្រឆាំងនឹងកំដៅទៅប្រទេសឡាវ?
ដោយសារតែវាជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក?
នាងចង់បានវា។
នាងចង់ចិញ្ចឹម Suh-Jin នៅក្នុងបរិស្ថានដែលមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន។
តើការប្រជុំនេះយ៉ាងម៉េច?
បុគ្គលពីរបីនាក់ដែលហាក់ដូចជាចង់ផ្លាស់ប្តូរភក្តីភាពរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបញ្ជីដើម្បីកំចាត់ពួកវា។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអ្នក។
បើទឹកច្បាស់ពេកត្រីមិនអាចរស់បានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកកម្ចាត់ពួកគេទាំងអស់អ្នកនឹងសោកស្តាយ។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះគឺរបៀបដែលអ្នកប្រើមនុស្សដូចពួកគេ។
បាទ​លោក។
មែនហើយតើអ្នកមិនដឹងទេថាសត្វប្រចៀវត្រូវបានគេចាត់ទុកថាមានសំណាងនៅក្នុងប្រទេសចិន?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានគំនូរប្រចៀវជាច្រើនលើសម្លៀកបំពាក់និងគ្រឿងសង្ហារឹម។
លើសពីនេះទៀតពួកគេជានិមិត្តរូបនៃភាពជាប់បានយូរ។
ដូចឪពុកបាននិយាយថាសូមឱ្យមានភាពលំអៀងរបស់អ្នក។
ការរើសអើងគឺជាសំណល់នៃអតីតកាល។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេព្រះវរបិតា?
តើអ្នកបានធ្វើរួចជាមួយខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នកទេ?
អត់ទោស?
ទេ
យើងបានថតចប់ហើយប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវធ្វើការលើវាថែមទៀត។
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់នៅពេលនេះទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
វាពិតជាល្អណាស់ដែលវាគ្រាន់តែជាក្រុមគ្រួសារនៅអាហារពេលល្ងាចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថា Suh-Jin មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ឪពុកទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស!
មិន​អី​ទេ។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកគួរតែបញ្ចប់ការញ៉ាំ។
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
ទេខ្ញុំកំពុងញ៉ាំហើយ។
គាត់តែងតែស្អាតជានិច្ច។
តើនេះជាតំបន់សំរាកទេ?
ខ្ញុំនឹងទុករឿងនេះព្រោះវាជាអ្នក។
ខ្ញុំ heard អ្នកឃើញស៊ូជិនបិទ។
ត្រូវហើយ។
តើលោកហេបានប្រាប់អ្នកអំពីខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចាក់សាក់?
នោះមិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទេ។
ទោះយ៉ាងណាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្នុងការទទួលបាន ៣០% នៃភាគហ៊ុនត្រូវបានបាត់បង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាឪពុកម្តាយរបស់យើងភ្នាល់តែវ៉ានជុនជំនួសខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំចាស់ជាងគេ?
ហេបើវាជាអ្នកតើអ្នកនឹងភ្នាល់ជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់អ្នក។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
១៥ ឆ្នាំមុន។
ថ្ងៃដែលម្ដាយខ្ញុំត្រូវគេធ្វើឃាត។
ខ្ញុំមកទីនេះ។
ហេ។
សូមកម្ចាត់ភួយនោះចេញ។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
អ្នកកំពុងរំខានណាស់!
ស៊ុកហេ។
ភួយនោះស្ថិតនៅកន្លែងឃាតកម្ម!
អ្នកមិនគួរយករបស់របរមិនល្អបែបនេះចូលក្នុងផ្ទះនេះទេដូច្នេះប្រគល់ឱ្យ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
វាជាភួយរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
អ្នកជាក្មេងស្រីរឹងរូសបែបនេះ។
ហេ។
ខ្ញុំ ... មិនអាចឈរលើអ្វីដែលកខ្វក់បានទេ
ប្រគល់ឱ្យ។
ខ្ញុំនឹងយកវាពីអ្នកដោយខ្លួនឯង។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យវា!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
វាកខ្វក់ណាស់! ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
- វាកខ្វក់ណាស់! - ទេ! ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះក្មេង?
នៅពេល​នោះ...
... អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
ដោយគ្រាន់តែឱបខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ ...
... អ្នកក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលប្រសើរជាង Mo Wan-joon ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាមានអ្វីដែល Mo Wan-joon បានធ្វើដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកមានមនោសញ្ចេតនាច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
លាហើយ។
លោកស្រី Choi និង Suh-Jin បានមកដល់ប្រទេសឡាវដោយសុវត្ថិភាព។
យើងបានដោះស្រាយបញ្ហារបស់លោកស្រីឆយយ៉ាងងាយស្រួលអរគុណដល់លោកក្វាន់។
ខ្ញុំរីករាយដែលកំរិតស្ត្រេសរបស់លោកស្រីហាបានធ្លាក់ចុះដោយសារបញ្ហានោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីកម្រិតស្ត្រេសរបស់លោកស្រីហា?
កុំទៅលើក្តារ។
និង ...
តើនៅពេលណាដែល TOP សរសើរខ្លួនឯងអំពីរឿងតូចតាចបែបនេះ?
យើងមិនស្មោះត្រង់នឹងគ្រួសារទេ។ យើងស្មោះត្រង់នឹងស៊ីធីគ្រុបតែប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារគឺជាករណីលើកលែងពីរឿងនោះទេ។
យល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះ Baek Soo-Jin?
វានឹងល្អ។
តើអ្នកមិននិយាយថាទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេបានរីកចម្រើនទេឥឡូវនេះ?
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើលោកស្រី Baek Soo-Jin មានកំហុសក្នុងការលែងលះ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមានដៃខ្ពស់សម្រាប់ការទូទាត់សងសឹក។
តើត្រូវចំណាយប៉ុន្មានសម្រាប់គ្រួសាររបស់ Baek Soo-jin នាពេលនេះ?
នេះគឺជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ប័ណ្ណឥណទានរបស់គ្រួសារ
និងថវិកាសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់នាងកំពុងសិក្សានៅបរទេស។
ប្រសិនបើយើងសន្មត់ថាយើងនឹងផ្តល់មូលនិធិចំនួនកំណត់ជារៀងរាល់ឆ្នាំ
នៅពេលដែលយើងមានភាពទន់ខ្សោយរបស់នាងនោះវាប្រសើរសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយនាង។
ដូច្នេះតើម៉ាស៊ីនគិតលេខកំណត់ជោគវាសនារបស់គូស្វាមីភរិយានៅទីបញ្ចប់ទេ?
វាជាចុងបញ្ចប់នៃគូស្វាមីភរិយាដែលគ្មានស្នេហា។
គ្រួសាររបស់ Baek Soo-jin មិនមានលេងសើចទេ។
កុំបណ្តោយឱ្យអ្នកយាមរបស់អ្នកចុះព្រោះយើងអាចស្តីបន្ទោសនាងចំពោះការលែងលះ។
ក្នុងនាមជាការប្រុងប្រយ័ត្នសូមមើលក្រុមគ្រួសាររបស់នាងហើយត្រៀមខ្លួនដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
វាហាក់ដូចជានាងបានជួបជាមួយមេធាវីគ្រួសាររបស់នាងរួចហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានថែរក្សាវា។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកលឿនណាស់។
ប៉ុន្តែ ...
... តើកែងជើង Achilles របស់បុរសម្នាក់ទៀតគឺជាអ្វី?
វាសាហាវជាង។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមានអតិថិជនជាច្រើននៅភោជនីយដ្ឋានអ៊ីតាលីរបស់អ្នកនៅហ្គាំណាំ។
ត្រូវហើយ។
ចុងភៅគីម។
អ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាពី ALMA មែនទេ?
ខ្ញុំបាន heard ថាវាពិបាកក្នុងការទទួលស្គាល់។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកធ្វើការជាចុងភៅនៅមន្ទីរពេទ្យអារ៉ាប៊ីសាអូឌីតបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានភាពស៊ីចង្វាក់ទេដូច្នេះយើងបានពិនិត្យបញ្ជីឈ្មោះនិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានិង ...
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វី ... អ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ជនជាតិកូរ៉េស្អប់វានៅពេលមនុស្សនិយាយកុហកអំពីអ្វីដែលពួកគេបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាលា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
(១០ ម៉ឺនដុល្លារ)
ល្អ។
យើងនឹងកាត់នាងចោលដូច្នេះកុំអោយខាតបង់ធនធានដោយចំណាយពេល។
សូមកម្ចាត់នាងចោលភ្លាម។
ត្រូវហើយម៉ា។
នេះគឺជាលោកស្រីម៉ូស៊ូកហេ។
សួស្តី។
នាងជាអ្នកអភិរក្សនិងជានាយកនៃវិចិត្រសាលវ័យក្មេង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះការគ្រប់គ្រងវិចិត្រសាលសិល្បៈរបស់លោកស្រីហា?
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សមមាញឹកខ្លាំងដូច្នេះតើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ទោះបីខ្ញុំជាប់រវល់ក៏ដោយខ្ញុំគួរតែប្រគល់អំណោយ។
អំណោយ?
- បាន​ធ្វើ...? - ចាស។
ទីបំផុតយើងត្រូវបានទាក់ទងដោយសហរដ្ឋអាមេរិកដើម្បីបង្ហាញស្នាដៃសិល្បៈរបស់អេសអេស។
ពិតឬ? ១
ល្អណាស់!
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការធ្វើការជា YS មែនទេ?
មានរយៈពេល ១៥ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីលោកស្រី Ahn បានទទួលមរណភាព។
អ្នកគួរតែបង្ហាញថាអ្នកជានរណា។
យើងមានការងាររបស់នាងគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
លោកស្រី Ahn តែងតែជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ
ដូច្នេះមានថានាងមិនបានបង្ហាញជាសាធារណៈសូម្បីតែបន្ទាប់ពីបានបញ្ចប់ពួកគេ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទទួលស្គាល់ថាពួកគេជាការងាររបស់នាងឡើយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំពឹងលើអ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អូខ្ញុំទើបតែបានជួបនាង។
Mo Suk-hee ជាកូនស្រីរបស់អ្នកស្រី Ahn មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តាំងពីត្រឡប់មកពីសហរដ្ឋអាមេរិកមកខ្ញុំមិនបានទៅសារមន្ទីរទេ។
តាមគោលបំណង។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
អ្នកនឹងបង់ថ្លៃសេវាកម្មរបស់ខ្ញុំហើយគាំទ្រវិចិត្រសាលមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
លោកស្រីបាកនៅទីនេះ។
តើអ្នកចេញក្រៅទេ?
ត្រូវហើយម៉ា។
ខ្ញុំចូលរួមការប្រគុំតន្រ្តីបន្ទាប់ពីមេរៀនធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយឺតពេលបន្តិចហើយ។
តើអញ្ចឹងឬ?
មានពេលវេលាល្អ។
កូនប្រសាររបស់អ្នកពិតជាឆើតឆាយណាស់។
នាងមកពីគ្រួសារល្អដូច្នេះនាងមានថ្នាក់។
លោកស្រីហានចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមានផែនការឥឡូវនេះ។
វាជាការល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកពន្យារពេល។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
តើអ្នកចូលចិត្តវីវ៉ាឌីឌីទេ?
ប្រាកដហើយ។
គាត់មានប្រវត្តិគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ ឆ្ពោះទៅចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់គាត់
គាត់មានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយសិស្សរបស់គាត់ហើយគាត់បានរត់ទៅប្រទេសអូទ្រីស។
បំណែក cello របស់គាត់គឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានរកឃើញវាដែលទាក់ទាញ។
គាត់លួចចម្លងស្នាដៃរបស់គាត់។
វាជាចរិកលក្ខណៈនៃតន្ត្រី Baroque ផងដែរ។
ទោះយ៉ាងណាហេតុអ្វីអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
ប្តីរបស់អ្នកបានក្លាយជាអ្នកស្នងមរតកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងណាចំពោះការលែងលះ?
ខ្ញុំនឹងលែងលះគាត់។
តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែទទួលបាន ១០% នៃសំណាងរបស់ប្តីខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
វាមានជាងមួយរយលានដុល្លារ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងវាទេ?
ដូច្នេះនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានផែនការថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកនឹងទៅណាបន្ទាប់ពីលែងលះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ស្វែងយល់ពីកាលវិភាគរបស់លោកម៉ូនិងលោកម៉ូនវ៉ានជុនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយម៉ា។
ស្វែងយល់ថាតើ Baek Soo-Jin នៅឯណាហើយអោយនាងត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅម៉ោង ៧ យប់
តើអ្នកស្វែងយល់បន្ថែមអំពីគ្រួសាររបស់ Baek Soo-jin ទេ?
បន្ទាប់ពីពិនិត្យមើលសមាជិកគ្រួសាររបស់នាងដែលជាអ្នកច្បាប់ឬក្នុងការសិក្សា។
ពួកគេនឹងមិនមានបញ្ហាទេហើយខ្ញុំបានបញ្ឈប់មេធាវីគ្រួសាររបស់នាង
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
យល់ព្រមបោះពុម្ពច្បាប់ចម្លងនៃកិច្ចព្រមព្រៀងដំណោះស្រាយការលែងលះរបស់បាក - ស៊ូជីន។
ត្រូវហើយ។
- អោយលោកស្រីហាមកផ្ទះទាន់ពេល។ - ចាស។
សូមបញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលគ្មានស្នេហានេះនៅថ្ងៃនេះ។
លោកម៉ូកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះវិញហើយ
ហើយលោកម៉ូវវ៉ានជុនកំពុងជួបប្រជុំជាមួយវិនិយោគិនអារ៉ាប់។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងត្រឡប់មកផ្ទះវិញនៅម៉ោង ៧ យប់
លោកស្រីហាទើបតែមកដល់ផ្ទះ។
នាងមិនមានគម្រោងអ្វីទេបន្ទាប់ពីនេះ។
យើងបានកាន់កាប់លោកស្រី Baek ផងដែរ។
នេះជាកិច្ចសន្យាដោះស្រាយការលែងលះ។
តោះបោះពុម្ពកំណែមួយទៀត។
អត់ទោស?
យល់ព្រម។
ក្នុងនាមជាកូនប្រសាររបស់គ្រួសារ MC ។
អ្នកមិនបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ heard អ្នកទាមទារ ១០% នៃសំណាងរបស់វ៉ានជុនជាអាហានី។
យើងបានចំណាយប្រាក់រាប់រយរាប់ពាន់ដុល្លារសម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នកបន្ទាប់ពីអ្នករៀបការរួច។
នេះមិនមែនជាបញ្ហាជាមួយលុយទេ។
វានិយាយអំពីការទុកចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
អ្នកបានបង្ហាញពីរបៀបដែលអ្នកអាចចំអិនម្ហូបអ៊ីតាលីរៀងរាល់ចុងសប្តាហ៍។
ខ្ញុំបានលឺថាជាលទ្ធផលនៃការស្រលាញ់របស់អ្នក។
យើងក៏មានការសារភាពពីបុរសដែលអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយដែរ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមចំពោះក្រុមគ្រួសារ។
តើគំនិតរបស់អ្នកថាក្លាស៊ីស្តាយទៅបន្ទប់សណ្ឋាគារជាមួយបុរសផ្សេងទេ?
ចាប់ពីថ្ងៃដែលយើងរៀបការរហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន
យើង​មាន...
... មិនដែលបានរៀបការជាប្តីប្រពន្ធ។
កាតព្វកិច្ចជាកូនប្រសារ?
ចុះកាតព្វកិច្ចប្ដីវិញ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានផ្តល់កំណើតដល់អ្នកស្នងមរតករបស់ Mo គ្រួសារទេពីព្រោះខ្ញុំមិនចង់?
លោក។ Mo Wan-joon ។
អ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាប្តីរបស់ខ្ញុំទេ។
យើងបានរៀបការអស់រយៈពេល ៦ ឆ្នាំហើយ។
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលរួមភេទទៀតទេ។
តើអ្វីទៅជារឿងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមដែលនិយាយនៅចំពោះមុខអ្នកចាស់ទុំ។
វាច្បាស់ជាកំហុសរបស់អ្នកហើយ។
ធ្វើឱ្យអាម៉ាស់ដល់គ្រួសារ?
ខ្ញុំគិតថាគ្រួសារពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នកមានបងប្អូនបង្កើតច្រើនពីម្តាយខុសៗគ្នា!
លែងលះគ្នា?
ខ្ញុំនឹងលែងលះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាក្មេងស្រីដែលនឹងទំពារស្ករកៅស៊ូសូម្បីតែបន្ទាប់ពីសម្លាប់នរណាម្នាក់ក៏ដោយ។
អ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកលែងលះ?
វាជាសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានជំរើសពីរ។
ដំបូង។
អ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើលិខិតលែងលះហើយចាកចេញដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនទទួលបានប្រាក់កម្រៃទេ។
ទីពីរ។
អ្នកនឹងមិនលែងលះទេប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនអាចចាកចេញពីផ្ទះបានទេ។
ជ្រើសរើសពីពីរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ...
…សាហាវណាស់។
ប្តីមិនបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់ទេ ...
ដូច្នេះតើមិនខុសទេក្នុងការស្តីបន្ទោសគ្រប់យ៉ាងចំពោះសូជុន?
នេះមិនមានន័យថាអ្នករាល់គ្នាមានក្តីស្រលាញ់នោះទេ។
តើមិនមានទំនៀមទម្លាប់ស្នេហានៅក្នុងគ្រួសារនេះទេ?
ជីតា។
ឪពុកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ែ​ចុង។
អ្នកអាចនិយាយថាអ្នកមិនដែលមានវាទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកមិនគួរគូទទេឥឡូវនេះ!
ចេញភ្លាម!
ទោះបីជាវានៅខាងមុខឬអត់ក៏ដោយអ្នកបានចែកបន្ទប់ជាមួយនាងអស់រយៈពេល ៦ ឆ្នាំហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចធ្វើបាបនាងយ៉ាងលំបាកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនៅតែជាប្តីរបស់នាង។
ក្បត់? ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចមានអារម្មណ៍បែបនេះប្រសិនបើអ្នកបានផ្តល់អ្វីមួយដល់អ្នកដទៃ។
តើអ្នកបានផ្តល់អ្វីដល់នាង?
តើអ្នកមានសិទ្ធិទទួលការក្បត់ដែរឬទេ?
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានមនសិការអ្នកយ៉ាងហោចណាស់ក៏គួរតែមានអាកប្បកិរិយាខ្លះដែរ។
ប្រសិនបើសូជីជីត្រូវបានគេធ្វើឱ្យអាម៉ាស់អ្នកក៏ត្រូវបានគេធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខដែរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាការយល់ចិត្ត!
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅជាមួយកន្លាតរយៈពេល ៦ ឆ្នាំអ្នកក៏នឹងមានអារម្មណ៍ចំពោះវាដែរ!
មិនថាការអាក់អន់ចិត្តឬការអាណិតមិនថាអ្នកស្រឡាញ់នាងឬអត់!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ?
ទេ ...
តើអ្នកជាមនុស្សមែនទេ?
ស៊ុកហេ។
ដោយសារតែផ្នត់គំនិតនោះ
អ្នកបែកបាក់ហើយរស់នៅក្រៅផ្ទះនេះដូចជាប៉ារ៉ាស៊ីត!
Mo Wan-joon ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំជាមនុស្ស។
ចុះអ្នកវិញ?
ឈាមរបស់អ្នកគឺខៀវមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកជាជើងឯកទេ។
លោកស្រីសូជិនច្បាស់ជាត្រូវផ្លាស់ទីលំនៅ។
ប៉ុន្តែលោកស្រី Suk-hee ...
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់លោកស្រីស៊ូជិន?
ពាក្យមិនធ្វើច្រើនទេ។
ទោះបីតម្លៃយើងខុសគ្នាក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងពិសេស។
អ្នកពិតជាទាក់ទាញណាស់អ្នកនាងហាន។
អ្នកគ្រាន់តែជាឆ្កែយាមរឹងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ជម្រើសដល់ប្រពន្ធរបស់វ៉ានជុនទេ។
ទាត់នាងចេញឥឡូវនេះ។
បាទ​លោក។
លុយមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំឈឺហើយធុញទ្រាន់នឹងផ្ទះនេះ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់ដោះសារទេ។
វាក៏មិនដំណើរការដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ ...
... ជាផ្នែកមួយនៃការប្រយុទ្ធភក់កខ្វក់។
តើអ្នកពិតជានឹងចាកចេញដោយគ្មានលុយមែនទេ?
វានឹងក្លាយទៅជាមិនស្រួលហើយអ្នកនឹងក្រ។
តើមានអ្វីខុសទៅនឹងភាពក្រីក្រ?
ទោះបីវាទើបតែមួយភ្លែតក៏ដោយខ្ញុំចង់មានសេរីភាពនិងរីករាយ។
តើអ្នក ... ស្រឡាញ់បុរសនោះទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំញញឹមក្នុងរយៈពេល ៦ ឆ្នាំ។
អរគុណដល់គាត់
ខ្ញុំបានដឹងជាលើកដំបូងថាខ្ញុំមានសមត្ថភាពញញឹម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់វា។
ខ្ញុំបានមើលស្រាលក្រុមគ្រួសារនេះ។
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំ ១០ ភាគរយនៃទ្រព្យសម្បត្តិរបស់បងប្រុសអ្នកពីព្រោះខ្ញុំមិនត្រឹមតែចង់បានលុយនោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់ទទួលបានសំណងពីភាពមិនសប្បាយចិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែ ...
... វាហាក់ដូចជាអ្វីៗទាំងអស់មិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងគ្រួសារនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ជំនួយជាក់ស្តែងណាមួយដល់អ្នកទេ
ដូច្នេះកុំអរគុណខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅតែចង់ជឿលើសេចក្តីស្នេហាទេ?
ខ្ញុំជឿលើសេចក្ដីស្រឡាញ់ខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែដំបូងខ្ញុំនឹងជឿលើខ្លួនឯង។
អ្នកមិនជឿលើស្នេហាទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនជឿលើស្នេហាដែលធ្វើឱ្យអ្នកងងឹតភ្នែកនិងឆ្កួតឡើយ។
វាជាអារម្មណ៍ដែលមិនចាំបាច់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថា ...
... អ្នកនឹងស្រឡាញ់នរណាម្នាក់នៅថ្ងៃណាមួយ។
វាជាខ្សែក។
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរអ្នក។
សូមរក្សាសុវត្ថិភាពនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយសូមកុំផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំ។
សូមឆ្លើយនៅពេលណាដែលខ្ញុំទូរស័ព្ទមកអ្នក។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
សូមអរគុណអ្នក
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមានអនុស្សាវរីយ៍ល្អ ៗ ពីផ្ទះនេះយ៉ាងហោចណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់ណាត់ជួបបុរសមុនពេលអ្នកជួប Wan-joon ទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើរឿងនោះធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល។ អ្នកហាក់ដូចជាខុសគ្នា។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Wan-joon គឺជាបុរសទីមួយនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនដែលរួមភេទទេ?
តើវ៉ានជុនមានស្ត្រីម្នាក់ទៀតទេ?
នៅពេលមួយខ្ញុំគិតថាគាត់ស្អប់ស្ត្រី។
ដូច្នេះខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដើរតាមគាត់។
វាប្រែថាគាត់បានឃើញនរណាម្នាក់។
ពិតឬ?
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្នកស៊ើបអង្កេតអូអ្នកកំពុងណាត់ជួបខ្ញុំយុន - តើថ្ងៃនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់?
ភាពល្អសូមមកជាមួយរឿងកំប្លែងថ្មីៗ។
ខ្ញុំនិយាយថាឪពុកនិយាយកំប្លែង។
ហេតើមានអ្វីខុសទេ?
អ្នកមើលទៅដូចជាម្តាយក្មេកម្នាក់ដែលមិនបរិភោគអាហារពេលល្ងាចរបស់នាង។
ទេគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
វាហាក់ដូចជាមនុស្សដែលមានលុយគឺខ្វះខាត។
វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
ហេតុអ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ heard ថាមានមនុស្សម្នាក់ដែលមានបុរសលួងលោមប្រពន្ធរបស់គាត់
ដូច្នេះគាត់មិនចាំបាច់ផ្តល់អាហារកិច្ចដល់នាងទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សដូចគាត់ត្រូវការអាហារដែលពួកគេរកបាន
សម្រាប់រាល់អាហារពេលពួកគេទៅនរក!
ពួកគេត្រូវតែរីករាយពួកគេមានទ្រព្យច្រើន!
ពួកគេត្រូវតែពេញ!
លោកឪពុកហេតុអ្វីកូនខំធ្វើការបែបនេះ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
អ្នកស្រីណារីត្រូវឈប់ធ្វើជាតារាសម្ដែង
ហើយនាងត្រូវបានបណ្តេញចេញពីប្រទេសដោយសារតែលុយ!
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលោកស្រីណារីរីកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលនាងធ្វើនៅក្នុងប្រទេសចម្លែកមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងមិនត្រូវបានពស់ចឹកទេ។
ត្រូវតែមានមូសច្រើននៅទីនោះផងដែរ។
បេះដូងខ្ញុំបែកហើយ។
តើលុយជាអ្វី?
មនុស្សគឺសំខាន់ជាងលុយហើយមិនមែនមធ្យោបាយផ្សេងទៀតទេ។
កាលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់និងកខ្វក់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេប៉ុន្តែមិនអាណិតខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ឥឡូវនេះ។
វាជាជំរើសដ៏ឈ្លាសវៃ។
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះអ្នកនឹងក្លាយជារញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំមិនចង់ជូនពរអ្នកទេ។
មិនមានវិធីណាដែលអ្នកអាចមានសុភមង្គលក្នុងគ្រួសារដូចនេះទេ។
ខ្ញុំសូមសួរសំណួរចុងក្រោយមួយ។
តើខ្ញុំមិនលេចមុខក្នុងនាមជាស្ត្រីសម្រាប់អ្នកទេ?
ឬមានមូលហេតុផ្សេងទៀត?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេឥឡូវនេះ។
បញ្ឈប់ការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំមិនបានស៊ូទ្រាំនិងស្នាក់នៅទីនេះអស់រយៈពេល ៦ ឆ្នាំដោយសារតែលុយ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹងអំពីរឿងនោះ។
ភាពល្អ។
Soo-Jin បានបញ្ចប់ការចាកចេញ។
ស្នាដៃរបស់អ្នកគឺលោកវ៉ានជុនមានកេរ្ដិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
អញ្ចឹង?
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
អ្នកនិពន្ធជនជាតិបារាំងឈ្មោះវ៉ុលទែរបាននិយាយថា…
ចក្រភពរ៉ូម៉ាំងបរិសុទ្ធក៏មិនបរិសុទ្ធរ៉ូម៉ាំងហើយក៏មិនមែនជាចក្រភពមួយដែរ។
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមនិយាយថា Wan-joon មិនមែនជាស្នាដៃរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយថាមានស្នាដៃដែលត្រូវបណ្តាសា។
តើអ្នកដឹងអំពីវ៉ានជុនប៉ុន្មានទេទោះយ៉ាងណាម៉ាក់?
ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់និងស្គាល់នរណាម្នាក់ ...
... មិនដូចគ្នាទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីផ្សេងទៀត Wan-joon ពិតជាចង់ធ្វើ។
អញ្ចឹង?
អ្នកចង់ក្រឡាប់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានគំនិតឆោតល្ងង់ណាមួយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់។
ចូល​ក្នុង។
អ្នកមិនចាំបាច់ឱ្យខ្ញុំជិះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជូនអ្នកទៅដូចនេះទេ។
អត់ទោស?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក្លាស៊ីស្តាយនិងឆើតឆាយ។
ប៉ុន្តែភាពឆើតឆាយនោះនឹងមិនចិញ្ចឹមអ្នកទេ។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៀតនោះគឺភាពឆើតឆាយនឹងដំណើរការតែលើមនុស្សដែលស្គាល់វា។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
សំរាប់មនុស្សដែលមិនពូកែ
វាល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកប្រើវិធីសាស្ត្រក្រោមដើម្បីត្រឡប់មករកពួកគេវិញ។
លោកស្រីបាកនៅទីនេះ។
វាជាពេលវេលាចុងក្រោយរបស់យើងដែលបានជួបគ្នាដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់សូមឱ្យខ្ញុំមួយកែវ។
អ្នកជាអ្នកដឹកនាំ TOP ទោះបីជាអ្នកជាស្ត្រីក៏ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នករួមបញ្ចូល Kyung-ah និង Joo-young ប្រជាជនពាក់កណ្តាលនៅទីនេះគឺជាស្ត្រី។
ខ្ញុំគិតថា TOP នឹងមិនរើសអើងដោយផ្អែកលើភេទឡើយ។
យ៉ាងហោចណាស់។
តើអ្នកនឹងទៅក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកនៅយ៉ុងអ៊ីនទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនទាន់សំរេចថាត្រូវទៅទីណានៅឡើយទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំរស់នៅពេញមួយជីវិតជាអ្នកបម្រើសាធារណៈស្មោះត្រង់ដែលមិនដែលទទួលសំណូក
ដូច្នេះពួកគេគ្មានផែនការចូលនិវត្តន៍ទេ។
ប្អូនស្រីខ្ញុំក៏ត្រូវត្រលប់មកវិញដែរប្រសិនបើធីភីឈប់គាំទ្រនាង។
ពិតជាអកុសលណាស់។
មិនដូចខ្ញុំនាងមានសក្តានុពលពិតប្រាកដ។
ជួយបញ្ចប់ការសិក្សារបស់នាង។
យើងបានបញ្ចប់ការនិយាយអំពីសោធននិវត្តន៍រួចហើយ។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានរៀបការអស់រយៈពេល ៦ ឆ្នាំហើយមែនទេ?
នេះគឺជារបាយការណ៍ពីអូប៊ីហ្គីអិននិងលទ្ធផលអ៊ុលត្រាសោនដែលខ្ញុំជាស្ត្រីព្រហ្មចារី។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានណាត់ជួបចុងភៅ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
ការផ្តល់ឱ្យគាត់នូវដួងចិត្តរបស់ខ្ញុំក៏ជាការរាប់អានផងដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាការចិញ្ចឹមបីបាច់ដោយឪពុកអភិរក្សនឹងនាំឱ្យមានរឿងនេះដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមានទំនាក់ទំនងស្នេហាតែខ្ញុំមិនអាចគេងជាមួយគាត់បានទេ។
ទេ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ប្រសិនបើស្ត្រីដែលបានរៀបការនៅតែជាស្ត្រីព្រហ្មចារីក្នុងរយៈពេល ៦ ឆ្នាំនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍
បន្ទាប់មកតើអ្នកណានឹងមានកំហុសចំពោះការលែងលះនេះ?
សូម្បីតែ TOP ក៏មិនអាចដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ប្តីប្រពន្ធដែលរៀបការនោះទេ។
នៅក្នុងប្រទេសរបស់យើងអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលគ្មានការរួមភេទមិនទាន់ត្រូវបានទទួលយកជាហេតុផលសម្រាប់ការលែងលះនៅឡើយទេ។
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
តើអ្នកអាចមើលនៅទំព័របន្ទាប់បានទេ?
ពេញមួយជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលគ្មានការរួមភេទនេះ
ខ្ញុំបានផ្ញើអត្ថបទប្តីរបស់ខ្ញុំដោយស្នើសុំឱ្យគាត់ទទួលការព្យាបាលឬពិគ្រោះយោបល់។
គាត់មិនដែលមកទេ។
ហើយខ្ញុំទទួលការព្យាបាលរាល់លើក។
ប្រសិនបើរឿងនេះទៅតុលាការរឿងនេះនឹងក្លាយជាការប្រយុទ្ធភក់។
ដូច្នេះខ្ញុំខ្លាច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនចាំទេឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មក ...
... តើអ្នកចង់បានលុយមែនទេ?
បង់ប្រាក់សម្រាប់ការចូលនិវត្តន៍របស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំប្អូនស្រីខ្ញុំកំពុងសិក្សានៅឯបរទេស។
និងជាកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមធានាចំពោះពួកគេទាំងអស់គ្នា។
តាមខ្ញុំដឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកគ្មានភេទទេ។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ?
- ចាស។ - ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាមួយឆ្នាំបន្ទាប់ពីរៀបការហើយ?
សូម្បីតែ TOP ក៏មិនអាចដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ប្តីប្រពន្ធដែលរៀបការនោះទេ។
យើងបានរៀបការអស់រយៈពេល ៦ ឆ្នាំហើយ។
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលរួមភេទទៀតទេ។
Heo Yun-do របស់ Park Tae-ho ។
ហួយយុនដូគឺ ...
លោក។ គីម! លោក។ គីម!
លោក។ គីម!
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
សូមឱ្យខ្ញុំតម្រៀបវាជាមុនសិន។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើដូច្នេះ។
មែនតើវាជាអ្វីទៅ?
- អ្នក​បាន​គេង? - ខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Park Tae-ho គឺជាកូនប្រុសរបស់ Lim Lim!
- ឱ្យខ្ញុំមើល! - នេះជាការចុះបញ្ជីគ្រួសារ។
តើអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
អ្នកស្គាល់កូនស្រីរបស់ឧទ្យានអ្នកសុំទានទេ?
ខ្ញុំទទួលបានលេខទូរស័ព្ទរបស់នាយកនៅពេលខ្ញុំសម្ភាសគាត់។
ខ្ញុំបានប្រើវាដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
អ្នកជាស្ត្រីឆ្កួតដ៏ស្រស់ស្អាត! អ្នកជាអ្នកយកព័ត៌មានដែលមានទេពកោសល្យ!
តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់។ តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
(អ្នកកាសែតផបគីមប៊ូជី)
បាទសួស្តី?
លោក Park Tae-ho?
អ្នកមានលេខខុស។
នោះមិនមែនខ្ញុំទេ។
- តើគាត់បាននិយាយអ្វី? - គឺគាត់។
ពេលដែលខ្ញុំនិយាយឈ្មោះគាត់វាដូចជាគាត់កកហើយ។
សភាវគតិរបស់ខ្ញុំតែងតែត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាធ្លាប់ជានោះទេ។
ខ្ញុំបានវិលហើយ! អ្វីក៏ដោយ!
មិនអីទេបន្ត។
ខ្ញុំប្រាកដថា Park Tae-ho និង Heo Yun-do គឺជាមនុស្សដូចគ្នា។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
លោក Park Tae-ho?
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំវាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំវាឆ្អិនឆៅឬហឹរ?
បាទ / ចាស?
ក្វាងមី។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគឺ Tae -ho ។
សួស្តី Oh Kwang-mi ។
អូហូ!
ខ្ញុំមានភ្នែកល្អបែបនេះ!
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក
ម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងជាប់ពន្ធនាគារព្រោះនាងត្រូវគេធ្វើឃាតពីបទឃាតកម្ម។
មិត្តរួមថ្នាក់វ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់រួមទាំងអ្នកផងគិតថាខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ឃាតក។
វាមិនពិតទេតែវាពិបាកពន្យល់ណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំការកាត់ក្តីម្តងទៀតសម្រាប់រឿងក្តីនេះតាំងពី ១៥ ឆ្នាំមុន។
ប្រសិនបើ TOP ស្វែងយល់អំពីរឿងនេះវាទំនងជាអ្វីៗនឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេឥឡូវនេះថាខ្ញុំស្គាល់អ្នកជានរណា?
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តទាំងស្រុងលើ NewsPatch ទេ។
កាលពីមុនអ្នកបានសរសេរអត្ថបទមួយទាក់ទងនឹងការសម្លាប់មនុស្សកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏បានចូលរួមជាមួយ TOP ផងដែរ។
ហើយមិនដូចធីភីទេខ្ញុំគ្មានការ៉ុតដើម្បីផ្តល់ជូនអ្នកទេ។
វានឹងកុហកបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
តើវាអាចទៅរួចទេក្នុងការស៊ើបអង្កេតករណីចាស់?
វាមិនអាចទៅរួចទេដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះបង់វាចោល?
ភាពអត់ធ្មត់ការគិតមមៃ?
ឬគ្រាន់តែតស៊ូ?
អារម្មណ៍នៃការទទួលខុសត្រូវក្នុងនាមជាអ្នកយកព័ត៌មាន?
បាទ / ចាសសូមបន្ថែមមួយបន្ថែមទៀត។
យុត្តិធម៌។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបោះវាចោល។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅយកវាមកវិញ។
ខ្ញុំទុកជោគវាសនារបស់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
តើគាត់ពិតជាធាត់ Park Tae-ho មកពីថ្នាក់ទាបឬ?
គាត់ពិតជាត្រជាក់ណាស់!
លោកហេមានផែនការបំផ្ទុះការិយាល័យកណ្តាល។ អ្វីដែលបុរសម្នាក់។
គាត់ដូចជាខ្ញុំដែរ។
- យ៉ាងម៉េច? - តាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
អញ្ចឹង?
លោកគីមប៊ូជីនឹងចូលរួមជាមួយយើងក្នុងការស៊ើបអង្កេតករណីឃាតកម្មនេះតាំងពី ១៥ ឆ្នាំមុន?
ត្រូវហើយវាមិនអាក្រក់សម្រាប់យើងទេ។
វាមិនអាក្រក់ទេដែលមានប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដែលយើងអាចទុកចិត្តបាននៅពេលយើងត្រូវការវា។
សន្មតថាគាត់មិនក្បត់យើងទេ។
ដោយសារគាត់ដឹងថាខ្ញុំជានរណាខ្ញុំត្រូវតែលេងល្បែង។
ហើយការមើលឃើញពីរបៀបដែលគាត់មិនបានបោះបង់ចោលករណីនេះតាំងពី ១៥ ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរឱ្យទុកចិត្ត។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
- តើ​នេះ​ជា​នរណា? - ស្ត្រីឈ្មោះ Mo Wan-joon បានឃើញ។
តើវាសមហេតុផលទេដែលគាត់មិនដែលដេកជាមួយសូជិន
ដោយសារតែគាត់ត្រូវបានគេមើលឃើញស្ត្រីម្នាក់ផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំមិនមានបទពិសោធជាមួយវាទេដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានជួបអ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជនសូជិនជួល។
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីដឹងច្រើនអំពីគ្រួសារតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាបន្ទាប់ពីកាត់សក់ស្ត្រីនេះគាត់បានដឹងថានាងមានគំរូ។
លំនាំ?
នាងទៅដើរទិញឥវ៉ាន់នៅពេលថ្ងៃ 1-2 ដងក្នុងមួយសប្តាហ៍
ហើយនៅយប់ដដែលគាត់តែងតែយកកាបូបទាំងនោះទៅមន្រ្តី។
គាត់បាននិយាយថាវាតែងតែដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែតើគូស្នេហ៍ទាំងអស់មានបញ្ហាបែបនេះឬ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញទេតែនេះជារឿងចម្លែក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់ភីអាយឱ្យទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលដែលស្ត្រីនេះទៅទិញឥវ៉ាន់។
ចុះអ្នកវិញ?
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងក្បាល។
វាជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំ។
ចំពោះហាយ៉ាំងស៊ូម៉ូវវ៉ានជុនមិនមែនគ្រាន់តែជាកូនប្រុសទេ។ គាត់កាន់តែដូចជាសាសនា។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ដៃខ្ញុំពីភាពទន់ខ្សោយរបស់ Mo Wan-joon
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចប្រើវាដើម្បីធ្វើឱ្យហាយ៉ុងស៊ាធ្វើចលនា។
Mo Wan-joon អាចបង្កើតការបរាជ័យរបស់ Choi Na-ri ។
អ្នកកើតមកដើម្បីធ្វើដូចនេះ។
នាងបានទៅទិញឥវ៉ាន់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរវល់នៅយប់នេះ។
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
នាងតែងតែនិយាយថាមានហេតុផលគឺសំខាន់ជាងលុយ
ប៉ុន្តែនាងបានចាក់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយ។
ខ្ញុំមើលងាយស្ត្រីម្នាក់នោះមុខពីរ។
តើអ្នកណាមិនមានមុខពីរ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
លោកស្រីសូជិនគឺជាស្ត្រីដែលមានភាពទាក់ទាញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ថាមិនចង់បានដូច្នេះ?
តើអ្នកចូលចិត្តនារីដូចនាងទេ?
អ្នកមិនដូចអ្នកចង់បានទេ។
សួយជីននិងអ្នកមានរឿងរ៉ាវផ្ទុយគ្នា។
តើអ្នកបានកុហកខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកមិនចាំទេ?
នាងបានយករបាយការណ៍វេជ្ជសាស្រ្តមកធ្វើជាភ័ស្តុតាងដែលបញ្ជាក់ថានាងនៅតែជាក្រមុំនៅឡើយ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំចាំអ្នកនិយាយថាអ្នកបានដេកជាមួយនាងអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
តើខ្ញុំត្រូវសួរចម្លើយរយៈពេលប៉ុន្មាន?
គ្មានហេតុផលណាដែលអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ខ្ញុំត្រូវដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីអ្នកដឹកនាំក្រុម MC ។
រួមទាំងថាតើអ្នកមានម៉ូលនៅលើគូទរឺអត់។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង?
តើ​អ្នក...
... ដូចមនុស្សប្រុស?
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាដែលខ្ញុំមានស្ត្រី។
អ្នកជាមនុស្សកែភេទមែនទេ?
(គ្រួសារឆើតឆាយ / គ្រួសារដែលមានក្តីស្រឡាញ់)
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកស្នាដៃទាំងអស់របស់ហាយ៉ុងស៊ាឥឡូវនេះ!
- ស្អី? - ឥលូវនេះអ្នកនាង Suk-hee នៅសារមន្ទីរនិង ...
នាងបានធ្វើអ្វី?
អ្នកថែមទាំងលួចស្នាដៃរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំទៀតផង។ តើវាមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាប្រធានក្រុមហ៊ុនស៊ីធីគ្រុបទេ?
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំមានអ្នកខ្ញុំមិនចាំបាច់ខ្លាចអ្វីទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺការឈ្នះ។
តើអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំង?
ខ្ញុំចង់ដឹងថាបេសកកម្មរបស់លោកស្រីហាននៅពេលនេះគឺជាអ្វី។
- តើមែនទេ Mo Wan-joon មែនទេ? - ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅជួបម៉ាក់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ?
តើអ្នកធ្លាប់ទៅមើលម៉ាក់ខ្ញុំទេ?
ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea