ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea
នឹក។
ម្តាយរបស់អ្នកនិយាយថានាងឈឺក្បាលដូច្នេះអ្នកគួរតែញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។
លោកស្រី លីម។
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំតែងតែឈឺក្បាលរាល់ថ្ងៃ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
លោកស្រី លីម។
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំតែម្នាក់ឯងទេ។
ឆាប់​ឡើង។
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងម្នាក់អស់សង្ឃឹមចំពោះស្នេហារបស់ម្ដាយ
តែងតែមានអារម្មណ៍ឯកោខ្លាំងណាស់ព្រោះម្តាយរបស់នាងដែលឈឺក្បាលជាប់រហូត។
សុខ - ហេ!
ម៉ាក់!
តើអ្នកចង់ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ?
អ្នកមិនឈឺក្បាលទេថ្ងៃនេះ?
បាទ​ខ្ញុំ​អត់អី​ទេ។
បានមួយរយៈហើយដែលយើងបានឃើញខ្សែភាពយន្ត។ តើយើងគួរជួបនរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះទេ?
ពិតឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សម្រាប់ហេតុផលខ្លះម្តាយរបស់ក្មេងស្រីវ័យក្មេងបានចាប់ផ្តើម
មានបញ្ហាជាមួយនឹងសកម្មភាពប្រចាំថ្ងៃរបស់នាង។
តើការញៀនមិនមែនជាបញ្ហាទូទៅក្នុងចំណោមសិល្បករទេឬ?
ប៉ុន្តែម៉ាអេម ...
លោកបណ្ឌិត ស៊ូល។
តើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាប្រធាននៅមន្ទីរពេទ្យ MC ទេ?
មែនទេ?
ប្រសិនបើវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
យើងអាចបញ្ជូននាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ការស្អប់មនុស្សម្នាក់មិនបានបញ្ឈប់ដោយគ្រាន់តែមនុស្សម្នាក់នោះទេ។
ម្តាយក្មេងស្រីធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងទទួលបានរសជាតិជូរចត់នៃជីវិតឆាប់ពេកនៅក្នុងជីវិតរបស់នាង។
ក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលបានបំពេញកន្លែងទំនេររបស់ម្ដាយគាត់ដោយនំប៉័ងថោក។
ពួកគេទាំងអស់ឈឺណាស់។
(គ្រួសារឆើតឆាយ / គ្រួសារដែលមានក្តីស្រឡាញ់)
ហួយយុនដូ។
បាទ / ចាស?
អ្នក​ជា​នរណា?
អត់ទោស?
តើអ្នកពិតជាហេហូយុនធ្វើមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
អ្នកមិនយល់?
តើអ្នកបានស៊ើបអង្កេតខ្ញុំទេ?
ទោះបីខ្ញុំជាបុគ្គលិកក៏ដោយការស៊ើបអង្កេតបុគ្គលផ្ទាល់គឺខុសច្បាប់។
រកមើល។
យើងផ្តល់ប្រាក់ខែដល់អ្នកចំនួនមួយសែនដុល្លារ
ដូច្នេះអ្នកលះបង់គំនិតនិងគំនិតរបស់អ្នកក្នុងការងារ។
កុំធ្វើពុតដូចជាអ្នកមិនដឹង។
សមាជិកក្រុមរបស់យើងទាំងអស់បានបង្ហាញពីប្រវត្តិគ្រួសារដ៏គួរអោយស្រលាញ់របស់ពួកគេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ពន្យល់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលហេហូយុនធ្វើដែលបានស្លាប់ហើយថែមទាំងមានពិធីបុណ្យសពកំពុងឈរនៅមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹម។
ហើយមុនពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេចិញ្ចឹម?
តើខ្ញុំត្រូវពន្យល់រាល់រឿងតែមួយទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំត្រូវដឹងថាអ្នកជានរណា។
ខ្ញុំមិនមានការចងចាំអ្វីទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចាំគឺពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងថ្ងៃមួយខ្ញុំនៅផ្ទះឪពុកខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំដែលបាត់បង់កូនប្រុសខ្លួនឯងបានយកខ្ញុំធ្វើជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
នោះហើយជារបៀបដែលឪពុកខ្ញុំនិងខ្ញុំបានក្លាយជាគ្រួសារហើយយើងសុខសប្បាយ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងអំពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
មិនថាអ្នករស់នៅនិងធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ ...
... វាមិនមែនជាឧបសគ្គដែលនឹងរារាំងអ្នកមិនឱ្យធ្វើការនៅ TOP ទេ។
នោះហើយជាការប៉ះលោកស្រីហាន។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងអ្នក។
ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។ តើអ្នកអាចណែនាំឱ្យខ្ញុំប្រើថ្នាំបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
អ្នកធ្លាប់ជាគិលានុបដ្ឋាយិកា។
ខ្ញុំមិនមែនជាគិលានុបដ្ឋាយិកាដែលមានសមត្ថភាពដូចដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំមាននោះទេ។
ដូច្នេះហើយទើបអ្នកឈប់ពីការងារហើយក្លាយជាស្រីកំណាន់របស់បុរសអ្នកមាន។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែតើមានតំរូវការសំរាប់ពួកយើងដើម្បីវាយប្រហារគ្នាដូចនេះទេ?
វាមិនល្អសម្រាប់សុខភាពផ្លូវចិត្តរបស់អ្នកដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើអ្នករស់នៅដោយសេរី។
សម្រាប់អ្នកណា?
តើអ្នកមិនត្រឹមតែស្រកទំងន់នៅពេលអ្នកឃើញខ្ញុំទេឬ?
អ្នកមិនចាំបាច់តមអាហារផង។
ខ្ញុំចូលចិត្តខ្ញុំក៏អាចកាត់បន្ថយអាយុកាលរបស់នរណាម្នាក់បានដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវរើចេញនៅពេលខ្ញុំមានផ្ទះដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាអ្នកស្រីហាបានណែនាំនាងឱ្យធ្វើដូច្នោះ។
លោកស្រី ហាយ៉ាំងសៀ។
អ្នកចង់សំលាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយឆយណារីជាមួយឯកសារដែលលោកហេបានយកមក។
ចុះផែនការ Baek Soo-Jin វិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
បាទ / ចាសវាស្ថិតក្នុងចលនា។
អ្នកថែរក្សានោះ។
លោក។ ស្តាយ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកមានភារកិច្ចបញ្ឈប់ច្បាប់បន្តពីការឆ្លងកាត់។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះខ្ញុំនឹងរៀបចំផែនការហើយរាយការណ៍ជូនអ្នក។
ល្អ។
សូមអនុញ្ញាតិឱ្យលោកហេចូលប្រើប្រព័ន្ធទិន្នន័យ។
ត្រូវហើយ។
អរគុណអ្នករាល់គ្នា។
(លីមឆាប់)
(គ្មាន​លទ្ធផល)
(ករណីឃាតកម្មតាមផ្ទះ)
(តើអ្នកចង់លុបការស្វែងរកថ្មីៗរបស់អ្នកទេ?)
(ប្រវត្តិស្វែងរកត្រូវបានលុប)
(គណៈកម្មាធិការនីតិកម្មនិងតុលាការ)
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅឥឡូវនេះមិនអាចប្រើបានទេ។ សូមទុក ...
លោកស្រីហាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកកិច្ចសន្យានៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់ឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។ ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចេះអត់ធ្មត់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជេស!
បោះជំហានចេញមួយនាទី។
តើអ្នកអាចធ្វើបានទាន់ពេលទេ?
អ្នកបាននាំកិច្ចសន្យាហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកទទួលការចាក់បញ្ចូលឈាមប្រឆាំងភាពចាស់មែនទេ?
ប្រសិនបើមនុស្សដឹងថាតារាសម្តែងនោះឈ្មោះឆយណារីរី។
បានទទួលការចាក់បញ្ចូលឈាមវ័យក្មេងដោយសារហេតុផលគ្រឿងសំអាង
ទោះបីជានាងដឹងថាវាខុសច្បាប់ ...
... អញ្ចឹងតើអ្នកគិតថានឹងមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំយល់ហើយព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺបន្តិច។
វាមិនមែនសម្រាប់គោលបំណងគ្រឿងសំអាងទេ។
ជាអកុសលមិនថាហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
ការបញ្ចូលឈាមវ័យក្មេងគឺជាការព្យាបាលដែលមិនត្រូវបានអនុម័តដោយរដ្ឋបាលចំណីអាហារនិងឪសថអាមេរិក។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកស៊ូជិនទៅជាមួយអ្នកដើម្បីព្យាបាល?
តើគាត់ជាអាលីបារបស់អ្នកឬ?
អូលោកស្រី។ គាត់!
ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំ​ឈឺចាប់!
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើមានអ្វីខុសជាមួយការបញ្ចូលឈាមពីមនុស្សវ័យក្មេង?
វាមិនដូចខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកណាទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេដែលបានទទួលវា!
តារាល្បី ៗ ទាំងអស់កំពុងទទួលបាននីតិវិធីនៅថ្ងៃនេះ។
ការបញ្ចូលឈាមសរុបចំនួន ១២ ។
អ្នកបានទទួលការចាក់បញ្ចូលឈាមខុសច្បាប់ម្តងហើយម្តងទៀត។
អ្នកក៏មានអនីតិជនម្នាក់អមដំណើរអ្នកទៅកន្លែងដែលអ្នកទទួលបាននីតិវិធីខុសច្បាប់។
តើខ្ញុំគួរបណ្តេញអ្នកចេញទេ?
តើអញ្ចឹងឬ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី?
អ្នកដឹងទេមានតែគ្រូពេទ្យទេដែលទទួលទណ្ឌកម្មមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលទណ្ឌកម្មទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងនាំខ្ញុំចុះ
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវបង្ហាញថាតើឪពុករបស់ Suh-jin ជានរណា។
ត្រូវហើយទៅហើយបង្ហាញវា។ យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
ទៅមុខហើយលាតត្រដាងខ្ញុំ។
មានខ្សែក្នុងពេលថតកាលពីម្សិលមិញ។
វាមានភាពរញ៉េរញ៉ៃនៅពេលអ្នកឆ្លងកាត់វាតែម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើអ្នករាល់គ្នាឆ្លងកាត់វា
បន្ទាប់មកវាមិនមានតម្លៃសូម្បីតែ fuss នេះ។
អញ្ចឹង?
អ្នកនឹងនៅតែបន្តដូចនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវបង្ហាញអាថ៌កំបាំងដ៏កខ្វក់អំពីលោកម៉ូផងដែរ។
អ្នកគិតថានឹងអាចទៅរួចទេ?
មិនថាវាជាអ្វីទេអ្នកនឹងដោះស្រាយវា?
មិនថាស្ថានភាពបែបណាទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកដឹងថាយើងជាម្នាក់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់ដូច្នេះសូមទោស។
តើនាងដឹងថាខ្ញុំបានបញ្ចូលឈាមយ៉ាងដូចម្តេច?
ពស់នោះ។
នាងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការញាក់!
ដូចជាខ្ញុំសូម្បីតែភ្លឹបភ្លែតៗ!
តើនាងមានគម្រោងអូសយើងទាំងអស់គ្នាឬ?
នាងតស៊ូខ្លាំងជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទាត់នាងចោលទាំងស្រុង?
ចុះហានិភ័យរបស់យើង? វានឹងក្លាយជារឿងដ៏សំខាន់មួយចំពោះរូបភាពរបស់លោកម៉ូនិងក្រុម MC គ្រុប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតអំពីរឿងតែមួយ?
អត់ទោស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំសុំជួបអ្នកតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាយើងគួរតែដកឆូណាណារីចេញពីរូបភាពដោយប្រើកម្លាំង។
វាអាចទៅរួចមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកថែរក្សាវា។
ត្រូវហើយម៉ា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេទៅពន្ធនាគារជាមួយគ្នា?
Mo Suk-hee បានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងរបស់នាងហើយឥឡូវនេះនាងកំពុងសំលឹងមើលឃាតកម្មដែលមានអាយុ ១៥ ឆ្នាំ។
តើអ្នកបានមើលទៅលោកហេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានខ្លះនៅភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងសាច់អាំងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ប្រហែលជាគាត់មិនមែនជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំទេ។
លោក Heo គឺជាផ្នែកមួយនៃ TOP ប៉ុន្តែគាត់បានដើរជាមួយ Mo Suk-hee?
ប្រហែលជាពួកគេណាត់ជួបគ្នា?
ដូច្នេះគាត់នឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់ស្ត្រីដែលគាត់ស្រឡាញ់?
ពេលខ្លះអ្នកបញ្ឈប់លំហូរនៃគំនិត។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលធ្វើឱ្យមានមនោសញ្ចេតនាបែបនេះ។
ជេ, ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។
ទោះយ៉ាងណាការចាក់បញ្ចាំងខ្សែភាពយន្តរបស់លោក Choi Na-ri ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងទទួលបាន ១០ លាននាក់នៅក្នុងការិយាល័យប្រអប់ម្តងទៀតទេ?
នាងជាតារាសម្តែងឆ្នើមហើយតួឯកប្រុសក៏ពូកែដែរ។ វាប្រហែលជានឹងទទួលបាន ១០ លាន។
ឆយណារីរីពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ នាងមិនដែលមានរឿងអាស្រូវទេ។
យើងមិនដឹងថាតើនាងមិនដែលមានទេ
ឬប្រសិនបើនរណាម្នាក់គឺគ្រាន់តែល្អដើម្បីការពារវាពីការចេញ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានលឺថានាងមានចរិតមិនល្អ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំសរសេររឿងអាស្រូវអំពីនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរពួកគេ?
- WHO? - TOP, Lee Kyung-ah ។
TOP គឺអនុវត្តជាក់ស្តែង NIS ដូច្នេះសួរថាតើពួកគេមានភាពកខ្វក់ណាមួយនៅលើ Choi Na-ri ។
វាដូចជាប៊ីលហ្គេតទទួលបានប្រាក់កម្ចី។
Lee Kyung-ah នឹងមិនផ្តល់ព័ត៌មានអ្វីដល់ខ្ញុំឡើយ។
ហើយយើងគួរតែប្រើនាងសម្រាប់រឿងធំ ៗ ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នាងមើលទៅដូចជាឈ្លើយណាស់ហើយមានន័យណាស់។
នាងមើលទៅដូចនោះមែនទេ?
សួស្តី!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ទេយើងកំពុងនិយាយអំពីប៊ីលហ្គេតទទួលបានប្រាក់កម្ចី។
យើងឆ្ងល់ថាតើការប្រាក់កម្ចីរបស់គាត់នឹងទៅជាយ៉ាងណា។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានយករបស់ធំមួយសម្រាប់អ្នក។
ភ្លាមៗខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
នៅខាងក្រៅ។
អូខ្ញុំនឹងបើកការសម្តែងខ្សែភាពយន្តជាមុនសិន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រូវបើក។
- ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។ - ប្រញាប់​ឡើង។
ត្រូវ។
- លាហើយ។ - អ្នករវល់ណាស់។
តើមានដំណឹងអ្វី?
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នកថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងធំ ៗ ចំនួនបីក្នុងអំឡុងពេលកិច្ចព្រមព្រៀងចុងក្រោយរបស់យើង។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។ អ្នកថែមទាំងរក្សាការសន្យារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
វាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់យើងទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាមក។
(អត្ថបទព័ត៌មានឆយណារីរី)
តើនេះជាការពិតទេ?
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបិទព្រោះវាមិនពិត។
ខ្ញុំនឹងត្រូវទិញអាហារនិងភេសជ្ជៈឱ្យអ្នក។
វាជាបញ្ហាផងដែរសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាជាគ្រាប់បែកនុយក្លេអ៊ែរ។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់!
Lee Kyung-ah អ្នកពូកែបំផុត!
Lee Kyung-ah អ្នកនឹងធូលីលើអ្នកនៅទីនេះ។
នាងមិនត្រឹមតែទទួលការចាក់បញ្ចូលឈាមវ័យក្មេងប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែនាងក៏ជាម្តាយដែរឬទេ?
តើនរណាជាឪពុក?
គោលដៅគឺឆយណារីរីដូច្នេះមិនទាំងជីកឬចង់ដឹងអំពីរឿងផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា TOP ធ្វើបែបនេះ?
នាងនៅតែរញ៉េរញ៉ៃនៅជុំវិញយើងអំពីប្រាក់កិច្ចសន្យារបស់នាង។ វាធុញទ្រាន់ណាស់។
គ្រាន់តែដោយសារតែនោះ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញកន្លែងនេះពិតជាអាចបិទបាន។
តោះអនុវត្តការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងខ្លះមិនអីទេ?
ខ្ញុំកំពុងអនុវត្តការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងច្រើនឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ! សូមអរគុណ!
ក្វាងមី។
ការបញ្ចាំងខ្សែភាពយន្តមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
នៅទីបំផុតកប៉ាល់បានមកដល់កំពង់ផែអ៊ីនឈុន។
នាវាធំមួយនៅពីលើនោះ!
យើងត្រូវតម្រង់ជួរឥឡូវនេះ។ យើងត្រូវតំរៀបជួរ!
តើអ្នកកំពុងចែវទូកឥឡូវនេះទេ?
ប្រញាប់ឡើងហើយតម្រង់ជួរ! ជួរដេក!
(ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍៖ ឆយណារីរីមានកូនប្រុសថ្នាក់កណ្តាលម្នាក់)
(ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍៖ ឆយណារីរីទទួលការចាក់បញ្ចូលឈាមខុសច្បាប់)
(ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍៖ ឆយណារីរីមានកូនប្រុសម្នាក់នៅអនុវិទ្យាល័យ)
បង្វែរឡាន!
លោកក្វាន់កំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
(ការស្វែងរកពេញនិយមនាពេលបច្ចុប្បន្នៈកូនប្រុសរបស់លោក Choi Na-ri លោក Choi Na-ri ចាក់បញ្ចូលឈាមខុសច្បាប់)
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
មានការបង្ហើបឱ្យដឹងថាអ្នកស្រីឆយណារីរីមានកូនប្រុសម្នាក់នៅអនុវិទ្យាល័យ។
អ្នកនាងចយបានប្រាប់មហាជនថានាងនៅលីវ។
ហើយយើងបានបញ្ជាក់ថាឥឡូវនេះនាងនៅលីវដោយស្របច្បាប់។
យើងជឿជាក់ថាវានឹងមានភាពវឹកវរកាន់តែខ្លាំងឡើង
នៅពេលដែលមានការបញ្ជាក់ថានាងមានកូនប្រុសម្នាក់រួចផុតពីការរៀបការ។
មិនអីទេសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលក្រោយ។
ស៊ុកហេ។
ទូរស័ព្ទដៃនិងកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេ។
តើអ្នកគិតថាបញ្ហាគឺជាអ្វី?
ពួកគេប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវផ្ទេរសាលា។ តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
រឿងអាស្រូវរបស់លោកស្រីឆយបានគ្របដណ្ដប់លើរឿងអាស្រូវនយោបាយផងដែរ។
វាត្រូវបានគេចាត់ថ្នាក់ជា
ព័ត៌មានកម្សាន្តដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបំផុតមួយក្នុងរយៈពេល ៥ ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
នៅពេលនេះនាងនឹងមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។
នៅពេលដែលការបរបាញ់អាបធ្មប់កាន់តែចាស់មនុស្សនឹងព្យាយាមស្វែងរកឪពុករបស់ក្មេងនោះ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយប្រែទៅជាចំណាប់អារម្មណ៍របស់សាធារណៈជន
តួប្រុសប្រុសស្រីអ្នកស្រីចយនៅជិត។
ការងារ​ល្អ។
មនុស្សមួយចំនួនបាននិយាយរួចហើយថាកូនប្រុសរបស់នាងគឺជាជនរងគ្រោះដូច្នេះយើងគួរតែការពារគាត់។
យើងបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាមិត្តភក្តិរបស់សាលារៀន Suh-jin មិននិយាយ។
យល់ព្រម។
សូមចូលរួមថែរក្សាភាគហ៊ុនរបស់ស៊ូជិនតាមរយៈនេះផងដែរ។
ត្រូវហើយម៉ា។
លោកស្រីហាន។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នករាល់គ្នាចេញទៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចុះថយដោយសារអ្នកធ្វើបែបនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើសន្និសិទសារព័ត៌មាន។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញថាឪពុករបស់ Suh-jin ជានរណា!
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់តែម្នាក់ឯងទេ។
វាជាការអាម៉ាស់មួយដែលតារាសម្តែងឆ្នើមដូចជាអ្នកមិនបានយល់ពីស្ថានភាពនេះ។
អ្វី?
ផ្អែកលើការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក
កូនប្រុសរបស់អ្នកមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់លោក Mo Cheol-hui ទេ។
អ្នកផលិតលទ្ធផល!
ពេលដែលអ្នកនិយាយឈ្មោះរបស់លោកម៉ូអ្នកនឹងត្រូវជាប់ពន្ធនាគារពីបទបរិហាកេរ្តិ៍។
តើអ្នកនឹងនៅតែធ្វើសន្និសីទកាសែតទេ?
ទេ!
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
លោកស្រីហាន។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាលោកស្រីហានជាទីស្រឡាញ់។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនឹងលះបង់មរតក!
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំបន្តការងារជាតារាសម្តែង។
សូម?
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើ។
ដូច្នេះ​សូម...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានលោកស្រីហាន!
សូមជួយខ្ញុំផង!
សូម!
សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
ខ្ញុំគិតថាវាយឺតពេលហើយសម្រាប់យើងក្នុងការធ្វើជាមិត្តភក្តិ។
អ្នកឆ្កេញីអាក្រក់!
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយសារតែរឿងនេះ?
កុំសើច!
ខ្ញុំជាឆយណារី!
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានចំណង់អាហារបែបនេះ។
អ្នកបានបំផ្លាញជីវិតម្តាយរបស់ស៊ូជិន។
តើអ្នកអាចញ៉ាំបានយ៉ាងម៉េច?
ស៊ូជិន។
តើអ្នកចង់ទៅសិក្សានៅឯណា?
ខ្ញុំត្រូវទៅសិក្សានៅបរទេស?
តើវាមិនងាយស្រួលសំរាប់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
ត្រូវហើយ Suh-Jin ។
កុំទៅ។
អ្នកមិនគួរបង្ខំគាត់ឱ្យទៅនៅពេលគាត់មិនចង់។
នោះមិនមែនជាមនុស្សទេ!
អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ពិតឬ?
អ្នកគឺជាផលិតផលដែលមានបញ្ហាខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចជួសជុលនិងប្រើផលិតផលដែលមានបញ្ហា។
តើអ្នកណានៅក្នុងគ្រួសារនេះអាចរស់នៅតាមរបៀបដែលគាត់ចង់រស់នៅ?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ទៅនៅពេលខ្ញុំអោយអ្នកទៅ។
អ្នកប្រហែលជារីករាយជាង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នករៀបការបីដងឬមានកូនមួយរយនាក់។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាមនុស្សកំសាកទេ?
នាងនៅតែជាម្តាយរបស់ Suh-jin ដដែល។
ភ្លេចអំពីអារម្មណ៍ទទួលខុសត្រូវ។
តើអ្នកមិនអាណិតនាងទេឬ?
សាច់ត្រូវបាន fermented ល្អ។
យើងថយចុះជាតិប្រៃតែវានៅតែឆ្ងាញ់មែនទេ?
ស៊ូជិន។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកហៅថាក្មេងដូចអ្នកទេ?
ក្មេងកើតចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
អ្នកអាចអាក់អន់ចិត្តម្តាយអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានក្លាយជាមនុស្សអនាថាដោយសារតែម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ប៉ាមានទំនួលខុសត្រូវស្មើគ្នាក្នុងនាមជាម្តាយរបស់អ្នក។
ទេ
ប៉ាមានទំនួលខុសត្រូវជាងព្រោះគាត់មានស្នេហា។
កុំរស់នៅដោយកំសាកដូចគាត់។
យល់ព្រម?
អ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅ?
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គរស់នៅ?
ខ្ញុំរស់នៅសម្រាប់ពិធីករស៊ីធីគ្រុប។
លោក។ Mo.
លោកស្រីហាននៅទីនេះ។
ស៊ុកហេ។
តើអ្នកដឹងហេតុអ្វីខ្ញុំរស់នៅទេ?
ខ្ញុំ ...
... រស់នៅដើម្បីសិល្បៈ!
តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោកដែលស៊ូគហេនឹងក្លាយទៅជាក្រោយមក?
តើអ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណានៅពេលអ្នកកាន់តែចាស់?
- ស្អី? - ឈប់ធ្វើពុតជាទាន់សម័យហើយបង្ហាញពណ៌ពិតរបស់អ្នក!
ហេម៉ូស៊ូក - ហេ។
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិបាកចិត្តប៉ុន្តែអ្នកនឹងទៅឆ្ងាយ។
Suk-hee អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ។
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកនៅជាប់ពន្ធនាគារ។
តើអ្នកគិតថាផ្ទះនេះប្រសើរជាងគុកទេ?
ស្ថានភាពនឹងត្រូវបញ្ចប់នៅពេលដែលលោកស្រីចយចូលនិវត្តន៍។
ប៉ុន្តែតាមរយៈនេះយើងបានថែរក្សាភាគហ៊ុនរបស់ Suh-jin ផងដែរ។
លោក។ ម៉ូ?
ត្រូវប្រាកដថាបន្ទាប់ពីនាងចូលនិវត្តន៍ ...
... នាងអាចរស់នៅដោយសុខសាន្ត។
លោកស្រីហាន។
តើអ្នករស់នៅដើម្បីអ្វី?
តើ​អ្នក​គិតថា...
... ខ្ញុំធ្វើបាបគ្រួសារខ្ញុំខ្លាំងពេក?
មិនមានវិធីដើម្បីផ្គាប់ចិត្តមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
អ្នកគួរតែសម្រាក។
វាជាពិភពមួយដែលមនុស្សម្នាក់ត្រូវបានជ្រើសរើសជាប្រធានាធិបតីម្តងទៀត
សូម្បីតែនៅពេលរឿងអាស្រូវផ្លូវភេទរបស់គាត់ផ្ទុះឡើងក៏ដោយ។
ដូច្នេះតើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺធ្វើឱ្យប្រាកដថារឿងអាស្រូវមិនផ្ទុះឡើង។
អ្នកជាមនុស្សកំសាកមែនទេ?
ការលាក់ការពិតមិនមែនជាជំនាញទេ។ វាគ្រាន់តែជាល្បិចប៉ុណ្ណោះ។
តើវាសប្បាយទេនៅពេលអ្នកឈ្នះប្រឆាំងនឹងស្ត្រីដែលគ្មានអំណាចនិងកុមារ?
ល្អ ...
ស្ត្រីដែលអស់សង្ឃឹមជាបុរសមានទំនោរទៅជាសាហាវជាង។
ការងាររបស់អ្នកគឺដើម្បីការពារលោកម៉ូ
នៅពេលដែលវាត្រូវបានបង្ហាញថាឪពុករបស់ Suh-jin គឺជាគាត់។
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកបង្ហាញថាអ្នកមានទេពកោសល្យ។
លោកស្រី ហានជេ - ហ្គូក។
តារាសម្តែងដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់បានកុហកប្រទេសជាតិទាំងមូល។
នេះគឺជាទង្វើនៃការក្លែងបន្លំ!
តើម្ដាយដែលមានកូនប្រុសនៅថ្នាក់កណ្តាលអាចធ្វើពុតជានៅលីវយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វី? យើងគួរបន្តឃ្លាំមើល។
ទេវាមិនដូចជាដំណឹងល្អទេ។
អ្នកត្រូវតែតូចចិត្តជាពិសេសព្រោះអ្នកជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Choi Na-ri ។
ខ្ញុំមិនតូចចិត្តទេ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សស្រីគឺប្លែកពីពេលដែលខ្ញុំបានឃើញនាង។
សភាវគតិរបស់ខ្ញុំមិនដែលខុសទេ!
ទោះយ៉ាងណាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោកស្រី Na-ri ឥឡូវនេះ?
លោក។ ស្តាយ។
ស្ត្រីនោះរកប្រាក់បានគ្រប់គ្រាន់ដូច្នេះនាងមិនដែលត្រូវធ្វើការរហូតដល់ថ្ងៃដែលនាងស្លាប់!
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីធ្វើការអំពីនាងទេឥឡូវនេះ!
អ្នករកបានតែ ២០០ ដុល្លារ / ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយតែលុយគ្រប់ពេល?
វាដោយសារតែយុវជននិងស្ត្រីមានការលំបាកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបន្ទោសសង្គម។ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ!
រាល់ពេលដែលអ្នកបើកមាត់របស់អ្នក ...
ឯងពូកែណាស់មែនទេ?
បើខ្ញុំមិនទាំងអាចនិយាយពីគំនិតខ្ញុំផងតើខ្ញុំនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយអ្វី?
គ្មានអ្វីដែលត្រូវទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
កូនប្រុស!
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំមើលអ្នក។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាឪពុករបស់អ្នកមិនអាចធ្វើការសព្វថ្ងៃនេះដោយសារតែជូណារីរី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានការអាក់អន់ចិត្តចំពោះ Choi Na-ri ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយតើវាជាការពិតទេដែលនាងមានកូនប្រុសម្នាក់នៅអនុវិទ្យាល័យ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ប្រទេសទាំងមូលនិយាយអំពីវា។
តើនរណាជាឪពុក?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ heard សាជីវកម្មធំដឹងរឿងចចាមអារាមទាំងអស់។
វា​មិន​ពិត​ទេ។
មនុស្សផ្សេងទៀតអាចចង្អុលម្រាមដៃរបស់នាងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមានហេតុផលរបស់នាង។
មនុស្សមិនគួរបែរខ្នងដាក់នាងទេព្រោះមានរឿងបែបនេះកើតឡើង។
ពួកគេគ្មានភាពស្មោះត្រង់។
ឪពុកអ្នកពេញដោយការអាណិតអាសូរ។
នោះហើយជាភាពខ្លាំងនិងភាពខ្សោយរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលអាណិតខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាគួរអោយអាណិតជាងឆយណារីរី!
លោក!
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
- អូ! - សូមស្វាគមន៍លោកអូ!
កាលពី ១៥ ឆ្នាំមុននៅមន្ទីរពេទ្យ MC
មានវេជ្ជបណ្ឌិតផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រផ្ទៃក្នុងម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថាស៊ូមីមីគុង។
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
ប៉ុន្តែនាងបានឈប់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីមានករណីឃាតកម្មនេះ។
ខ្ញុំបានតាមដានកន្លែងដែលនាងបានទៅបន្ទាប់ពីនោះហើយខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលចម្លែក។
តើជាអ្វីទៅ?
ឥឡូវនេះនាងកំពុងបើកគ្លីនិកចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រនៅយុងដុងប៉ូ។
ហេតុអ្វីបានជាវេជ្ជបណ្ឌិតផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រផ្នែកខាងក្នុងដំណើរការគ្លីនិកចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ?
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ថាពួកគេជាមនុស្សដូចគ្នាទេ។
នេះគឺជាប្រវត្តិរូបរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតនិងអាសយដ្ឋានទៅកាន់គ្លីនិកចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ។
ខ្ញុំគួរតែទៅជួបនាងមុន។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន?
អ្នកមិនទាំងបានរកឃើញរបាយការណ៍ស៊ើបអង្កេតផងដែរមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវានៅ TOP ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាអាចជួយបានទេប៉ុន្តែ ...
មាននរណាម្នាក់ហ្មត់ចត់ដូចលោកស្រីហានប្រហែលជាមិនទុកវាជាទម្រង់ឌីជីថលទេ។
នាងដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាម្នាក់ថាឯកសារឌីជីថលងាយរងគ្រោះក្នុងការលួចនិងចម្លង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នោះមានន័យថានាងត្រូវតែរក្សាវាទុកជាច្បាប់ចម្លង។
ទោះយ៉ាងណាខិតខំបន្ត។
អ្នកគួរតែដោះស្រាយបញ្ហានេះនិងទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយផងដែរ។
ការឡើងឋានៈមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ជីវិតអ្នកម្តាយនិងជីវិតអ្នកគឺស្ថិតនៅលើខ្សែរបន្ទាត់។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
កុំអរគុណខ្ញុំ។
លាហើយ!
អូ, ក្បាលខ្ញុំ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
មែនហើយតើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចទៅផ្ទះបានទេ?
អ្វី?
ឥឡូវមានអ្នកយកព័ត៌មានច្រើនទៀតនៅទីនោះ?
យល់ព្រម...
(អត្ថបទ)
តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក?
ពួកគេធ្លាប់អង្វរខ្ញុំ ឲ្យ ពួកគេសម្ភាសខ្ញុំ។
វិចិត្រ។
ឥឡូវនេះវាចប់ហើយមែនទេ?
ស៊ូជិន ...
ម៉ាក់សូមទោស។
បើក​វា។
ត្រូវហើយម៉ា។
លោកស្រី ឪពុករបស់កូនប្រុសលោក Choi Na-ri គឺលោក MC Group ។ តន្ត្រីរបស់ខ្ញុំ - ហួយ។
នោះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
អ្នកជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់គាត់ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញពីបញ្ហានេះ?
ព្រោះវាអយុត្តិធម៌ណាស់ដែលមានតែលោកស្រីឆយប៉ុណ្ណោះដែលកំពុងរងការរិះគន់។
អ្នកស្រីចយក៏អាចជាជនរងគ្រោះផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះតែម្នាក់ឯងនៅពេលដែលមនុស្សពីរនាក់ទទួលខុសត្រូវ?
វាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលនាងជាគោលដៅនៃការប្រមាញ់អាបធ្មប់ដោយសារតែនាងជាតារាសម្តែង។
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺពិត
បន្ទាប់មកវាអាចបណ្តាលឱ្យមានប្រសិទ្ធិភាព ripple ដ៏អស្ចារ្យ។
វាអាចជះឥទ្ធិពលដោយផ្ទាល់ទៅលើរូបភាពនិងតម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុនភីធីគ្រុប។
- លោកស្រីលី។ - ចាស?
ប្រាប់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយថានៅពេលពួកគេបន្តរឿងនេះ
ក្រុមហ៊ុនអេសភីគ្រុបនឹងបញ្ឈប់រាល់ពាណិជ្ជកម្មរបស់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​យល់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកតាមដានលោកស្រីស៊ុកហេ។
ត្រូវហើយម៉ា។
- មើលកន្លែងដែលសមាជិកគ្រួសារស្ថិតនៅ។ - ចាស។
ដាក់បុគ្គលិកក្នុងផ្ទះទាំងអស់ ឲ្យ ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ត្រូវហើយ។
យើងនឹងធ្វើសន្និសីទកាសែតនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។ យកពាក្យចេញ។
សន្និសីទសារព័ត៌មាន?
ហេតុអ្វី?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចូលសមរភូមិដោយគ្មានគ្រាប់កាំភ្លើង?
អ្នកនាងហានអ្នកជាមនុស្សកំសាកមែនទេ?
ការងាររបស់អ្នកគឺដើម្បីការពារលោកម៉ូ
នៅពេលដែលវាត្រូវបានបង្ហាញថាឪពុករបស់ Suh-jin គឺលោក Mo ។
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកបង្ហាញថាអ្នកមានទេពកោសល្យ។
លោកស្រី ហានជេ - ហ្គូក។
- អរគុណ។ - ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។
ការងារ​ល្អ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក។
អ្វី?
អ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ចាប់ឃាតក។ តើអ្នកមិនមានន័យដូច្នេះទេឬ?
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - តើយើងមិនមែនជាក្រុមទេឬ?
ដូច្នេះតើមានអ្វីខុស?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកឆ្លាត។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានត្រៀម ៥ ឆ្នាំហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើយើងស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយអ្នកគួរតែពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំ!
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះតើអ្នកគិតថា TOP នឹងទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
ពួកគេនឹងចងដៃអ្នកដូច្នេះតើយើងនឹងចាប់ពិរុទ្ធជននៅពេលណា?
លោកស្រីហានបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកហើយតាមដានអ្នក ២៤ ម៉ោង ៧/៧ ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំសង្ស័យថាតើគោលដៅពិតប្រាកដរបស់អ្នកគឺជាអ្វី។
តើអ្នកមិនព្យាយាមយកភាគហ៊ុនក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមកវិញទេខណៈដែលឃាតករគឺជាលេស?
ហេហេយូយូ - ធ្វើ!
តើ Mo Suk-hee ដែលគួរឱ្យសង្ស័យដែលបានបដិសេធមិនប្រើផ្ទះជាងមួយសប្តាហ៍
និងទុកចិត្តមេធាវីដែលធ្វើឱ្យនាងចេញពីគុក?
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានពិភាក្សារឿងនេះជាមួយអ្នក។
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកនឹងប្រឆាំងនឹងវា។
ប៉ុន្តែសូមយកមកវិញនូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយអំពីខ្ញុំធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ!
វាជាការប្រមាថ។
តើអ្នកនេះជានរណា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាមេធាវីសម្រាប់ប្រជាជន។
អ្នកបាននិយាយថាមនុស្សសំខាន់ណាស់!
តើអ្នកមិនឃើញថា Suh-Jin ឈឺចាប់ប៉ុណ្ណាទេ?
គោលដៅគឺសំខាន់។
ប៉ុន្តែកុំបន្លំខ្លួនអ្នក!
អ្នកអាចធ្វើពុតជា TOP តែអ្នកមិនមែនជា TOP ទេ!
កុំក្លាយជាសត្វចម្លែកដោយខ្លួនឯងនៅពេលអ្នកកំពុងព្យាយាមចាប់!
ផ្លូវរបស់អ្នកមិនតែងតែជាផ្លូវត្រូវទេ។
ឈប់បង្កហេតុ TOP ។
អាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំគឺជាខ្លួនឯងពិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នកដែលទទួលការសុំទោស
ជាងអ្នកដែលសុំទោសមែនទេ?
Suh-Jin បានរំmeកខ្ញុំពីខ្លួនខ្ញុំកាលពីអតីតកាល។
ហើយ ... !
ខ្ញុំអាចអភ័យទោសដល់បុរសដែលបោកប្រាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសដល់បុរសដែលជាមនុស្សកំសាកបានទេ!
មិនថាវាជានរណាទេ!
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន? នេះគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
មិនថាចំណង់អាហាររបស់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណាក៏ដោយអ្នកគួរតែអនុវត្តការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងខ្លះ។
តើវាមិនមែនជាចំណេះដឹងទូទៅទេដែលអ្នកនឹងឈឺពោះប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
អ្នកមានកូនប្រុសល្អឥតខ្ចោះពីរនាក់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បង្កើតក្រុមបាល់បោះ។
លោកស្រីហាននៅទីនេះ។
លោកស្រីហាន។
តើអ្នកមានបញ្ហាក្នុងការសម្រេចចិត្តទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចកែសំរួល Suk-hee នៅពេលអ្នកពូកែអ្វីៗផ្សេងទៀត?
តើអ្នកមិនបានធ្វើវាទេឬអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន?
យើងបានសំរេចចិត្តធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មាននៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
សន្និសីទសារព័ត៌មាន?
ត្រូវហើយ។
សន្និសីទសារព័ត៌មានមួយ ...
យើងនឹងផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់យើងអំពីអត្ថបទព័ត៌មាន
ទាក់ទងនឹងលោកស្រីជូយណារីនិងពិធីករស៊ីធីគ្រុប។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំឃើញមានបងប្អូនជាច្រើននៅទីនេះ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នករាល់គ្នាជាច្រើនដឹងរឿងនេះប៉ុន្តែ
ខ្ញុំជាកូនប្រុសច្បងរបស់ស៊ីធីគ្រុប
Mo Wan-Soo ។
អ្នកកំពុងឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះមែនទេ?
វាដោយសារតែខ្ញុំជាឪពុករបស់កូនប្រុសរបស់អ្នកស្រីឆយណារីរី។
ខ្ញុំនឹងយកសំណួរមួយនៅពេលតែមួយ។
តើអ្នកអាចនិយាយឡើងវិញនូវអ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំ ...
... លោកស្រី ឪពុករបស់កូនប្រុសរបស់លោក Choi Na-ri ។
តើព្រះវរបិតាអើយ!
លោកស្រីហានឆ្លាតណាស់។
តើនរណាជាឪពុកពិតរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្នកណា?
គឺ​ខ្ញុំ!
តើខ្ញុំពិតជាកូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
លោកម៉ូអ្នកនៅលីវដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់រឿងនេះ?
គ្រួសារខ្ញុំប្រឆាំងនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានកូនប្រុសមួយ។
ម៉្យាងទៀតក៏មាននិយាយអំពីខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេងដែរ។
ដូច្នេះឪពុកខ្ញុំបានយកគាត់ធ្វើជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
តើគាត់មិនមែនជាមនុស្សអស្ចារ្យទេឬ?
បន្ទាប់មកការសម្ភាសន៍របស់ប្អូនស្រីរបស់អ្នកនាងម៉ូស៊ុក - ហេគឺមិនពិតទេ?
គ្រួសាររបស់អ្នកក៏មិនដឹងដែរឬ?
គ្រួសារខ្ញុំមានទំនោរជៀសវាងការជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតឯកជនរបស់គ្នា។
ដូច្នេះនាងប្រហែលជាមិនបានដឹងទេ។
មានសំណួរអ្វីផ្សេងទៀត?
- នៅទីនេះ! - នៅទីនេះ!
ត្រូវហើយ។
អ្នកយកព័ត៌មានស្រីស្អាត?
តើពេលណាដែលអ្នកចាប់ផ្តើមមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយលោកស្រីឆយ?
លោកស្រីចយនិងខ្ញុំ…
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីរក្សាទុកស៊ីធីគ្រុប។
ខ្ញុំបានក្លាយជាឪពុកជាផ្លូវការ។
សូមមើល។
៣០% នៃភាគហ៊ុនតើមែនទេ?
មិនអាក្រក់​ទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានជាមួយរឿងនេះ?
អ្នកនឹងក្លាយជាក្រុមប្រឹក្សាភិបាលសម្រាប់ពិធីករអេភីគ្រុប។
បន្ទាប់មក ...
... តើខ្ញុំអាចប្រឆាំងនឹងអ្វីដែលវ៉ានជុនធ្វើបានដែរឬទេ?
ល្អណាស់!
គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែគាត់គួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
និយាយ​អញ្ចឹង...
អ្នកត្រូវថែរក្សាខ្សែភាពយន្តរបស់ខ្ញុំដែលបានបញ្ឈប់នៅក្នុងផលិតកម្មដំបូង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកមានភ្នែកល្អសម្រាប់មនុស្សលោកស្រីហាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យដូចជាអ្នកនាងហាន។
ហើយលេខនេះ .... សាមសិប ....
វាគួរឱ្យទាក់ទាញណាស់។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
យើងរុំអ្វីៗដោយធ្វើឱ្យឆីណារីរីមើលទៅដូចជាអ្នកជីកមាស
លោក Mo Wan-Soo និង MC Group គឺជាមនុស្សដែលមានចរិតល្អមានទំនួលខុសត្រូវ។
ការងារ​ល្អ។
ភាគហ៊ុនបានកើនឡើង ៥ ភាគរយផងដែរ។
ខ្សែភាពយន្តនិងពាណិជ្ជកម្មរបស់លោក Choi Na-ri ត្រូវបានលុបចោល។
បច្ចុប្បន្ននាងស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះខាងក្រៅទីក្រុង។
តើអ្នកមិនគិតថាក្រុមសិទ្ធិស្ត្រីនឹងធ្វើសកម្មភាពដើម្បីការពារលោកស្រី Choi ទេឬ?
លោក។ ស្តាយ។
តើអ្នកស្គាល់ពាក្យថាយុត្តិធម៌ជ្រើសរើសទេ?
អ្នកគិតថាក្រុមសិទ្ធិស្ត្រីនឹងធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍អំពីបញ្ហានេះមែនទេ?
ទេ
ពួកគេធ្វើចលនាតែនៅពេលដែលវាមានអត្ថប្រយោជន៍ខាងនយោបាយសម្រាប់ពួកគេផងដែរ។
តើអ្នកដឹងទេថាយើងបរិច្ចាគថវិកាចំនួនប៉ុន្មានដល់ពួកគេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងយកចិត្តទុកដាក់ដល់ឆយណារី។
- ចុះយ៉ាងណាចំពោះ Baek Soo-Jin? - វាដូចដែលយើងបានគ្រោងទុក។
សួស្តី។
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
តើចុងភៅហាននៅឯណា?
ចុងភៅហានត្រូវបានជ្រើសរើសជាមេចុងភៅទទួលបន្ទុកព្រឹត្តិការណ៍អន្តរជាតិ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសិក្សាមេរៀន។
ខ្ញុំឈ្មោះចុងភៅគីមមីនអា។
អូខ្ញុំមើល។
ចុងភៅគីម។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានឆ្លងកាត់វគ្គសិក្សាម្ហូបអ៊ីតាលីរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
សព្វថ្ងៃនេះសូមធ្វើឱ្យអាហារសមុទ្រសាច់ប៉េងប៉ោះ។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
មិនអីទេតើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
ចូរកាត់ខ្ទឹមបារាំងជាមុនសិន។
លោកស្រីបាកនឹងចំណាយពេលខ្លះ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
យល់ព្រម។
ចុះលោកស្រីហា?
(MC តិចចែករំលែកការចែកចាយឡើងវិញ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
វាពិបាកសម្រាប់លោក Mo Wan-joon ក្នុងការកាន់កាប់ដោយគ្មានការសហការរបស់អ្នក។
តើវាមិនមែនជាបំណងប្រាថ្នាអស់មួយជីវិតរបស់អ្នកទេដែលលោក Mo Wan-joon ក្លាយជាម្ចាស់ហាង MC MC មែនទេ?
អ្នកគួរតែធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយរូបភាពធំក្នុងចិត្ត។
លោកស្រីហាន។
បន្ទាប់មកសូមធ្វើវា។
សូមបន្ថែមលក្ខខណ្ឌពិសេសមួយដែលអ្នកនឹងចែកចាយឡើងវិញ
ភាគហ៊ុនក្នុងរយៈពេល ៣ ឆ្នាំបន្ទាប់ពីលោក Wan-joon កាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន។
ដាក់សារមន្ទីរសិល្បៈក្រោមឈ្មោះខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
ត្រូវហើយម៉ា។
ទោះយ៉ាងណាសូមថែរក្សាវ៉ាន់ជុនរបស់ខ្ញុំអោយបានល្អ។
ភាគហ៊ុនដែលលោកស្រីស៊ុកហេបានលះបង់នឹងត្រូវភ្ជាប់ជាមួយលោកម៉ូឆុលហួយ។
ហើយនៅពេលយើងអោយភាគហ៊ុនរបស់លោកម៉ូទៅលោកវ៉ាន់ជុនគាត់ក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនភាគច្រើន។
ជាការពិតណាស់ប្រសិនបើយើងបញ្ឈប់ច្បាប់បន្តពីការឆ្លងកាត់។
លោក។ ស្តាយ។
- តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ? - ចាស។
ក្នុងចំណោមសមាជិក ១៥ រូបនៃគណៈកម្មាធិការនីតិកម្មនិងតុលាការ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការបញ្ចុះបញ្ចូលសមាជិកសំខាន់ៗទាំងបួន។
- សមាជិកបក្សកាន់អំណាច ២ រូបនិងសមាជិកបក្សប្រឆាំង ២ រូប។ - យ៉ាងម៉េច?
វាពិបាកបន្តិចពីព្រោះពួកគេទាំងបួនមានមនោគមវិជ្ជានយោបាយខុសគ្នា។
អញ្ចឹង? តើមានដំណោះស្រាយអ្វី?
បន្ទាប់ពីចងក្រងព័ត៌មានអំពីការងាររបស់ពួកគេនៅក្នុងសភានិងសង្កាត់ក្នុងស្រុក។
សិក្ខាសាលានិងសន្និសីទ
ពួកគេមានចំណាប់អារម្មណ៍តែ ២ ប៉ុណ្ណោះ។
ដំបូងពួកគេរស់នៅជាយក្រុង។
ទីពីរពួកគេស្រឡាញ់អាមេរិក
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នោះគឺមានសមាជិក ២ រូបមកពីគណបក្សប្រឆាំងមកលេងក្លឹប
នៅពេលណាដែលពួកគេទៅសហរដ្ឋអាមេរិក
សមាជិកបក្សកាន់អំណាចក៏បានសិក្សានៅបរទេសនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ដូច្នេះពួកគេស្រឡាញ់សហរដ្ឋអាមេរិក
ប៉ុន្តែវាមិនខុសច្បាប់ទេក្នុងការទៅលេងក្លឹប។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែវាជារឿងខុសគ្នាប្រសិនបើពួកគេចូលបារនៅពេលពួកគេកំពុងធ្វើការ។
ប្រើសិក្ខាសាលាដូចជាការមកលេងរដ្ឋាភិបាលរដ្ឋអាមេរិកជានុយ
ដើម្បីអញ្ជើញសមាជិកទាំង ៤ នាក់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិក?
ប៊ីងហ្គោ។
ប៉ុន្តែសិក្ខាសាលានេះគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
វាមានលក្ខណៈច្នៃប្រឌិត។
តើវាមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ក្នុងការបញ្ចប់វាទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នេះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នករវល់ទាំងអស់។
ដូច្នេះសូមអរគុណចំពោះការទទួលយកការអញ្ជើញអាហារពេលល្ងាចរបស់ខ្ញុំ។
យើងមានកិត្តិយសដែលអ្នកបានអញ្ជើញយើងដូចនេះលោក Mo.
មានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅក្នុងរដ្ឋសភា។
សង្គ្រាមរវាងគណបក្សកាន់អំណាចនិងគណបក្សប្រឆាំងមានរយៈពេលយូរ។
វាមិនដូចអ្វីដែលថ្មីទេ។
នយោបាយគឺជាផលនៃការតស៊ូ។
សមាជិកគណៈកម្មាធិការនីតិកម្មនិងយុត្តិធម៌នៃប្រព័ន្ធតុលាការមានដំណើរការល្អប្រសើរ។
ដូចដែលអ្នកគួរតែ!
អ្នកអាចជាសត្រូវនៅពីមុខកាមេរ៉ា
ប៉ុន្តែអ្នកច្រើនតែមកពីសាលាតែមួយហើយអ្នកជាមិត្តនៅពីក្រោយវា។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វាដូចគ្នានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកថ្មីៗនេះបានទៅសហរដ្ឋអាមេរិកសម្រាប់សិក្ខាសាលារួមគ្នា។
បាទអរគុណ។
ខ្ញុំបានលឺការកម្សាន្តពេលរាត្រីបន្ទាប់ពីសិក្ខាសាលាបានល្អ។
មិន​ប្រាកដ​ទេ...
នេះគឺជាការបែងចែកបន្តិច។
លោកស្រីហាន។
នេះគឺជាបញ្ហា។
ក្រុមហ៊ុនអេសភីគ្រុបមិនចង់បានទំនាក់ទំនងដែលមិនស្រួលជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
សូមកុំយល់ខុស។
លោកក្វាន់។
យើងមិនប្រាកដថាប្រពន្ធអ្នកចូលចិត្តអ្វីទេដូច្នេះយើងទើបតែរៀបចំឡានល្អ ៗ ធ្វើជាកាដូ។
លោកស្រីហានរបស់យើងភ្នែកល្អបំផុតសម្រាប់រឿងនៅកូរ៉េ។
នេះជាការបោះឆ្នោតលើកទី ៥ របស់អ្នកដូច្នេះអ្នកនឹងមិនជាប់ឆ្នោតជាថ្មីទេ។
អ្នកនៅក្មេងដូច្នេះអ្នកគួរតែបន្តធ្វើការ។
ជំនួសឱ្យការធ្វើការជាសមាជិករដ្ឋសភា
ធ្វើការជានាយកសាជីវកម្មស៊ីវិល។
ប្រាក់ខែខ្ពស់ជាងរដ្ឋសភា។
អ្នកក៏នឹងទទួលបានឡានមួយដែលមានអ្នកបើកបរផងដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញថាស្រុករបស់អ្នកគឺជាកន្លែងដែលរោងចក្ររបស់យើងជាច្រើនស្ថិតនៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានសន្យាថានឹងសាងសង់បណ្ណាល័យមួយក្នុងកំឡុងពេលយុទ្ធនាការរបស់អ្នកប៉ុន្តែវាមិនបានជោគជ័យទេ។
យើងនឹងសាងសង់បណ្ណាល័យនោះដល់អ្នក។
... បាទ ...
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវានោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់…
ថ្ងៃស្អែកនឹងមានដំណឹងពីមនុស្សសូកប៉ាន់មនុស្សទៅរកការងារធ្វើ។
ខ្ញុំឃើញថាកូនប្រុសរបស់អ្នកបានសូកប៉ាន់គាត់ដើម្បីទទួលបានការងាររបស់គាត់។
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាឈ្មោះរបស់គាត់នៅខាងក្រៅ។
សូមអរគុណ។
កូនស្រីរបស់អ្នកគឺជាទៀងទាត់នៅក្លឹបរាត្រី Gangnam ។
តើវាមិនប្រសើរទេឬបើនាងនៅឆ្ងាយពីគ្រឿងញៀន?
នាងនៅក្មេងនៅឡើយ។
ខ្ញុំដឹងថាការព្យាយាមធ្វើឱ្យកូន ៗ របស់អ្នកធ្វើអ្វីដែលជាវិធីរបស់អ្នកគឺពិបាកបំផុត។
ភាពល្អ។
អាហារនឹងត្រជាក់។
មិនអីទេ, ធ្វើឱ្យនំបុ័ងមួយ។
ត្រូវហើយ។
ការកែប្រែច្បាប់ស្តីពីសន្តតិកម្មដែលជាបេះដូងនៃប្រជាធិបតេយ្យសេដ្ឋកិច្ច។
ត្រូវបានបិទនៅក្នុងគណៈកម្មាធិការនីតិកម្មនិងគណៈកម្មាធិការតុលាការ។
ក្រុមសេតវិមាននិងក្រុមស៊ីវិលដែលកំពុងជំរុញឱ្យមានការកែប្រែឡើងវិញជាបន្ទាន់…។
តើអ្នកបានការពារប្រាក់ប៉ុន្មានពីការខ្ជះខ្ជាយលុយតែប៉ុន្មានលានដុល្លារ?
ប្រធានាធិបតីអាចនឹងផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែរឿងដែលធ្វើឱ្យប្រទេសនេះដើរជុំវិញនៅតែជាលុយ។
ដរាបណាយើងមានរដ្ឋសភាស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់យើង
វានឹងក្លាយជារបៀបនោះជានិច្ច។
ការងារ​ល្អ។
គ្រាន់តែវិនិយោគ ១០ លានដុល្លារយើងជៀសពីការបង់ប្រាក់
រាប់រយលានដុល្លារជាពន្ធមរតក។
គំនិតរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់នៅពេលនេះគឺលោកហេ។
សូមអរគុណ។
ការងារល្អលោកហេ។
ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។
យល់ព្រមតើយើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រជុំថ្ងៃនេះទេ?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
តើខ្ញុំនៅតែមើលទៅមនុស្សចំពោះអ្នកទេ?
អ្នកបាននិយាយវាជាលើកចុងក្រោយ។
"កុំក្លាយជាសត្វចម្លែកដោយខ្លួនឯងនៅពេលព្យាយាមចាប់សត្វមួយ" ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំក្លាយជា TOP នៅពេលខ្ញុំធ្វើការជាមួយវិធីសាស្ត្ររបស់ TOP ។
អ្នកនៅតែដដែល។
អ្នកនៅតែអាក្រក់។
តោះ​ទៅ។
សូមទោសចំពោះការរង់ចាំ។
ខ្ញុំមានអ្នកជំងឺដែលត្រូវការព្យាបាល។
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកឈឺ។
តើអ្នកស្គាល់លោកស្រី Ahn Jae-rim ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំស្គាល់នាងទេ។
យើងមានសាក្សីម្នាក់ដែលនិយាយថាអ្នកបានធ្វើឱ្យលោកស្រីអាណាញៀនថ្នាំកាលពីពេលមុន។
សូមចាកចេញប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីទទួលការព្យាបាល។
ឬខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
វាមើលទៅដូចជាវាមិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីនោះប្តូរជំនាញរបស់នាងទៅជាថ្នាំកូរ៉េ?
នាងបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាលាវេជ្ជសាស្ត្រដ៏មានកិត្យានុភាពមួយហើយនាងបានធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យ MC
ដូច្នេះនាងនឹងទទួលបានការផ្តល់ការងារជាច្រើន។
ប្រសិនបើនាងមានអារម្មណ៍ថានាងមិនចូលចិត្តការងាររបស់នាងជាវេជ្ជបណ្ឌិត
បន្ទាប់មកនាងអាចស្វែងរកអាជីពមួយទៀត។
ឬតើនាងបានបាត់បង់អាជ្ញាប័ណ្ណរបស់នាងដូច្នេះនាងមិនអាចបន្តធ្វើការជាវេជ្ជបណ្ឌិតបានទេ?
ប្រហែលជាមានឧប្បត្តិហេតុមិនត្រឹមត្រូវ?
មានឧប្បត្តិហេតុមួយនៅ Seongsu-dong ក្នុងឆ្នាំ ២០០៣ ។
រាងកាយទាបរបស់អ្នកជំងឺបានក្លាយទៅជាខ្វិន
ដូច្នេះអ្នកជំងឺបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងធានារ៉ាប់រងជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ប៉ុន្តែករណីនោះចំលែកណាស់ដូច្នេះមានកំណត់ត្រានៃការស៊ើបអង្កេតមួយ។
តើមានអ្វីប្លែក?
នាងបានលេបថ្នាំរបស់នាងដូចដែលវេជ្ជបណ្ឌិតបានណែនាំ។
ប៉ុន្តែនាងបាត់បង់ស្មារតីហើយនាងក៏ដួល។
តើនរណាជាវេជ្ជបណ្ឌិត?
ស៊ូលមី - គុង។
អ្នកជំងឺបានយក Zolpidem ។
ក្រុមហ៊ុនបានអះអាងថាយើងមិនអាចបញ្ចេញប្រាក់ធានារ៉ាប់រងបានទេ
ព្រោះនាងមានញៀនថ្នាំ។
ហ្សូលឌីដ?
ថ្នាំដែលវេជ្ជបណ្ឌិតចេញវេជ្ជបញ្ជាគឺហ្សូលឌីមមែន?
ហ្សូលឌីដត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ថាជាគ្រឿងញៀនដូច្នេះវាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយរដ្ឋបាលចំណីអាហារនិងឪសថ។
អ្នកចូលគុកប្រសិនបើអ្នកយកវាដោយគ្មានវេជ្ជបញ្ជារបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
បាទ / ចាស?
មានឧប្បត្តិហេតុមិនត្រឹមត្រូវមែនទេ?
អ្នកបានដោះស្រាយករណីនេះដោយផ្តល់ឱ្យអ្នកជំងឺនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
អ្នកអាចកាន់អាជ្ញាប័ណ្ណរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតអ្នកដោយធ្វើវា។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតកូរ៉េ?
តើអ្នកបានបើកគ្លីនិកនេះដោយប្រាក់ប៉ុន្មាន?
វាទាក់ទងនឹងលោកស្រីហាយ៉ាំងសៀមែនទេ?
នៅពេល​នោះ,
គេមិនដឹងថាថ្នាំនេះអាចញៀនបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
ដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅស៊ុងស៊ុងដុង។
ប៉ុន្តែលោកស្រីហាបានណែនាំខ្ញុំឱ្យផ្តល់ឱ្យនាងនូវការប្រើជ្រុលមួយ។
នាងចង់ធ្វើឱ្យម្តាយរបស់អ្នកញៀនថ្នាំ។
ដំបូងខ្ញុំបដិសេធ។
ប៉ុន្តែលោកស្រីហានៅតែតស៊ូ។
នាងថែមទាំងបានលើកឡើងពីឧប្បត្តិហេតុ Seongsu-dong ទៀតផង
ហើយនាងបានគំរាមដកហូតអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
ដរាបណាអ្នកនាង Ahn បានទទួលមរណភាព
លោកស្រីហាបារម្ភថាការកាត់ទោសនេះនឹងសង្ស័យយើង។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់ពីអាជីពជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់ធ្វើអ្វីផ្សេងទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាម្តងទៀតហើយខ្ញុំបានក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតជនជាតិកូរ៉េ។
- ដូច្នេះដោយលោកស្រីហាអ្នកមានន័យថា ... - ហាយ៉ាំងស៊ា?
ត្រូវទេ?
នាងជាអតីតគិលានុបដ្ឋាយិកានៅមន្ទីរពេទ្យរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះលោកស្រីហាដឹងអំពីហ្សូលឌីម។
ខ្ញុំ ...
…សុំទោសណាស់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែជា។
ទីបំផុតខ្ញុំមានជនសង្ស័យសំខាន់បំផុត។
វាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់ស្អប់ផ្កាស្ងួតបែបនេះ។
វាដូចគ្នានឹងភួងផ្កាដែរ។
កាត់ដើមនិងរុំវា។
ខ្ញុំគិតថាវាសាហាវណាស់ចំពោះផ្កា។
វាហាក់ដូចជាឃោរឃៅណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវមើលផ្កាស្ងួតបែបនេះ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​វា...
... ស្លាប់យឺតណាស់ ...
... ហើយបណ្តើរ ៗ ដោយវិធីឈឺចាប់។
Mo Suk-hee ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីហាយ៉ាំងស៊ា។
ស្នាមញញឹមតូច។
ញញឹម!
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលគ្មានប្រយោជន៍!
ទៅ​ឆ្ងាយ។
អ្នកមើលទៅដូចជា Audrey Hepburn ។
ល្អណាស់!
តើអ្នកទទួលបានសេរីភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់លោកស្រីហានថាខ្ញុំមិនលែងលះទេ។
អ្នកមិនបាន hear អំពីវាទេ?
អ្នកចង់លែងលះ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្តូ​រ​ចិត្ត​ហើយ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានផែនការ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏អាចមានមួយដែរ។
ពួកគេនិយាយថាគូស្វាមីភរិយារៀបការជាមួយគ្នាតាមពេលវេលា។
ទោះបីជាយើងមិនដែលចែករំលែកគ្រែក៏ដោយ។
តោះ!
លោកម៉ូនៅទីនេះ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Suk-hee នៅទីណា?
តើនាងត្រូវនៅទីនេះទេពេលយើងនៅវ៉ាន់ជុន?
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើម។
អ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីការពារយើងពីការបាត់បង់ប្រាក់ជាពន្ធមរតក
នៅពេលដែលចំនួននោះមានចំនួនច្រើនជាងអ្វីដែលក្រុមហ៊ុនសម្ព័ន្ធរបស់យើងបង្កើត។
ការងារ​ល្អ។
សូមបន្តថែរក្សាវ៉ាន់ជុនអោយបានល្អ។
តោះធ្វើនំប៉័ង។
ចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ TOP និងជោគជ័យរបស់វ៉ានជុន!
លើកទឹកចិត្ត!
តើវាមិនលឿនពេកទេក្នុងការបើកស្រាសំប៉ាញមែនទេ?
ខ្ញុំសូមណែនាំម្តាយទីបីដែលនឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារពិធីករចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
វាជារាត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea
(គ្រួសារឆើតឆាយ / គ្រួសារដែលមានក្តីស្រឡាញ់)
អ្នកនឹងព្យាយាមដើម្បីក្លាយជាស្ត្រីនៃគ្រួសារពិធីករ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
សូមមើលអ្វីដែលអ្នកធ្វើនៅក្នុងផ្ទះ។
អ្នកគ្រាន់តែជាអាយ៉ងរបស់អ្នកស្រីហានផងដែរ។
តើអ្នកមិនមានមោទនភាពទេឬ?
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកនឹងមិនអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានដោយខ្លួនឯងបានទេ។
អ្នកនឹងទៅបន្ទាប់ពីក្រុមហ៊ុនផងដែរឥឡូវនេះ?
តើចំណែកបងប្រុសខ្ញុំមិនធំទេឬ?
ស៊ើបអង្កេតហានជេហ្គូ?
យើងត្រូវទទួលបានរបាយការណ៍ស៊ើបអង្កេតឱ្យបានឆាប់បំផុត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចាំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះម៉ាក់របស់ខ្ញុំទេ?
ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea