ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea
(ភាគទី ១១)
ការទូទាត់?
អ្នកចាស់ពេកហើយដែលត្រូវប្រកួតនៅក្លឹបមួយ!
វានឹងមិនមានដំណោះស្រាយទេ។
- ទទួលការផ្តន្ទាទោសតាមផ្លូវច្បាប់។ - ស្អី?
ប៉ា។
ប៉ាខ្ញុំមិនព្យាយាមប្រើអំពើហឹង្សាទេ។
ប៉ុន្តែមានពេលខ្លះដែលកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកចេញទៅមុនពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថារឿងនេះមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
កុំធ្វើការសន្យាណាមួយដែលអ្នកមិនអាចរក្សាបាន។
អត្ថិភាពទាំងមូលរបស់អ្នកគឺ ...
ការរអាក់រអួល។
ការរអាក់រអួល!
មនុស្សទាំងអស់គឺជាការរអាក់រអួលនៅលើផែនដី។
អ្វី?
និយាយអីវ៉ានជុនតើអ្នកមានពិធីខួបកំណើតនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងមានវានៅអ៊ីអ៊ីហ្សាប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
ប៉ុន្តែវាជាបន្ទុកធ្ងន់ពេកសម្រាប់មិត្តភក្តិធម្មតារបស់ខ្ញុំក្នុងការចូលរួម។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិតចង់មានពិធីជប់លៀង។
ទទួលបានយន្តហោះឯកជន។
អ្នកអាចយកមិត្តទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
បាទ / ចាសអ្នកស្ថិតនៅកំពូលនៃថ្នាក់របស់អ្នក។ អ្នកត្រូវបោះពិធីជប់លៀងធំ។
នៅក្នុងថ្ងៃនិងអាយុនេះប្រាក់មានន័យថាអំណាច។
នៅពេលអ្នកមានអំណាចនោះគ្មានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
យន្ដហោះមិនចំណាយប្រាក់ច្រើនទេ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យល់ព្រមយល់ហើយ។
អ៊ីអ៊ីហ្សា ...
នោះហើយជាកោះសំរាប់លេងកំសាន្ត។
សូមរីករាយ។
ការល្បួងមួយដែលគាត់អាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ចង់បាននៅពេលគាត់កាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន MC គ្រុប។
នោះហើយជាពេលដែលមហិច្ឆតារបស់គាត់ចាប់ផ្តើមរីកចម្រើន។
ហេដា - ហាន។
អ្នកកំពុងទៅ? តើអ្នកណាទៀតកំពុងមក?
ជាការពិតខ្ញុំនឹងមក! ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក!
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំមានវ៉ាន់សូក៏ដោយឪពុកអ្នកបានព្យាយាមចាកចេញពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាបានផ្លាស់ប្តូរនៅពេលដែលអ្នកចាប់កំណើត។
គាត់ទទួលស្គាល់ភ្លាមៗថាអ្នកជាមនុស្សពិសេសនិងឆ្លាតប៉ុណ្ណា។
គ្មានក្មេងអ្នកមានផ្សេងទៀតពូកែដូចអ្នករៀនពូកែហើយពូកែខាងលេងកីឡាទេ។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំអាចបង្ហាញនៅឯកិច្ចប្រជុំរបស់ភរិយាអ្នកមានអរគុណចំពោះអ្នកមែនទេ?
សូមអរគុណ Wan-joon ។
អ្នកគឺជាអនាគតរបស់ MC គ្រុប។
អ្នកដឹងទេអ្នកជិះច្រើនលើស្មារបស់អ្នកមែនទេ?
ប្រសិនបើគាត់បានសារភាពការពិតនៅពេលនោះ
តើអ្វីៗនឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរទេ?
(ថ្ងៃបន្ទាប់ពីឃាតកម្មរបស់ Ahn Jae-rim)
តើអ្នកប្រាកដថាវាជាអ្នកបំរើនោះឈ្មោះលឹមឆាប់ដែលបានសម្លាប់នាង?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ។
គ្មានសមាជិកគ្រួសារខ្ញុំណាមួយត្រូវបានសាកសួរជាជនសង្ស័យទេមែនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
មានអ្វីមួយត្រូវបានគេចាប់បាននៅលើវីដេអូសន្តិសុខនៅមាត់ទ្វារខាងមុខ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកម្ចាត់វាចោល។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាមួយនាង?
យើងនឹងថែរក្សាវាប្រសិនបើអ្នកមិនមានសំណូមពរពិសេស។
ទេ
យើងនៅតែជាគ្រួសាររបស់នាង។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងរបស់នាង។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
ត្រូវហើយម៉ា។
វាកាន់តែគួរឱ្យខ្លាចនិងពិបាកបង្ហាញការពិតរបស់អ្នកប្រសិនបើ
អ្នកធំធាត់ជាមួយក្តីសង្ឃឹមនិងក្តីសង្ឃឹមរបស់គ្រួសារ។
តើនេះជាសារព័ត៌មានទេ?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
វានិយាយអំពីអ្នកបំរើស្រីដែលសំលាប់នរណាម្នាក់នៅក្នុងវីឡា។
មាននរណាម្នាក់បានលុបចោលនូវរូបភាពសុវត្ថិភាពដែលបង្ហាញពីមនុស្សដែលបានមកលេងនៅថ្ងៃនោះ។
ប៉ុន្តែគ្មានអាថ៌កំបាំងណាមួយអាចរក្សាការសម្ងាត់ជារៀងរហូតបានទេ។
(គ្រួសារឆើតឆាយ / គ្រួសារដែលមានក្តីស្រឡាញ់)
អ្នកជាមនុស្សកែភេទមែនទេ?
តើអ្នកបានប្រាប់ឪពុកខ្ញុំទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ការប្រាប់គាត់អំពីរឿងនេះគឺដូចជាការវាយប្រហារភេរវកម្ម។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ?
តើមានអ្នកណាទៀតក្រៅពីយើងពីរនាក់ទៀត?
ល្អណាស់។
យើងនឹងកប់វាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកមិនអាចទៅស្ទូឌីយោនោះទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ
ដែលមិនអាចត្រូវបានរកឃើញដោយផ្កាយរណបមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងបានទេហើយវាពិតជាមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលយកវា។
ព្រោះនេះគឺសម្រាប់ពិធីករអិមគ្រុប។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនិងខ្ញុំចែករំលែកក្តីស្រឡាញ់ដូចគ្នានឹង MC Group ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅឯកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកគិតថានរណា?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកគឺជាបុរសដែលរៀបការហើយឬនៅ?
វាមិនដូចនោះទេ។
បន្ទាប់មកវាគឺជាអ្វី?
Mo Wan-joon ជាមនុស្សកែភេទ?
ខ្ញុំ heard នាងតែងតែមកទីនេះបន្ទាប់ពីទិញទំនិញមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែនាងកំពុងដើរទិញឥវ៉ាន់ឱ្យគាត់។
បន្ទាប់មកគាត់បានប្រើស្ត្រីដើម្បីធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជារឿងស្នេហា។
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលមនុស្សដឹងថា Mo Wan-joon គឺជាមនុស្សកែភេទ?
នឹងមានភាពវឹកវរនៅក្នុងសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាអភិរក្ស។
អ្នកនាងហាននិង TOP នឹងមមាញឹកក្នុងការព្យាយាមថែរក្សាវា។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងគឺគ្រាន់តែជារឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ប្រតិកម្មរបស់ហាយ៉ង់ស៊ា។
លោកគីមតើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហ្គាំងមី។
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលនិយាយលាហើយ។
អ្នកនឹងចូលនិវត្តន៍មែនទេ?
តើអ្នកមានអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗ?
ការគិតវង្វេងស្មារតីភាពអត់ធ្មត់ភាពវង្វេងស្មារតីសត្យាទោះបីសោកស្តាយនិងអាណិត ...
ប្រវត្តិសាស្រ្តទាំងមូលរបស់មនុស្សម្នាក់គឺមាននៅក្នុងរឿងនេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីអ្នកឈប់?
ហើយតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលាដល់ប្រវតិ្តសាស្រ្តនេះហើយប្រឈមមុខនឹងពេលវេលាថ្មី។
លោកគីមតើអ្នកពិតជានឹងបោះបង់ខ្ញុំចោលបែបនេះឬ?
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបពេលវេលាថ្មីជាមួយអ្នក។
សូមអរគុណ Gwang-mi ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ភាពនឿយហត់និងប្រវត្តិដ៏សោកសៅរបស់មនុស្សម្នាក់គឺស្ថិតនៅក្នុងនោះ។
អ្វី?
វាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ដែល Mo Wan-joon គឺជាអ្នកប្តូរភេទ។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
តើជាអ្វីទៅ?
យកល្អយើងត្រូវដឹងខ្លះៗអំពីគ្រួសារដែលយើងមិនបានដឹង
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាគោលដៅរបស់យើងទេ។
ពេលវេលាកំពុងតែកន្លងផុតទៅហើយ
ប៉ុន្តែយើងមិនបានរកឃើញអ្វីដែលអាចជួយយើងស្វែងរកការពិតអំពីឃាតកម្មនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងខកចិត្តក្នុងការគិតអំពីម្តាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរបានដឹងថានេះគឺជាការប្រយុទ្ធដ៏លំបាកមួយនៅពេលយើងចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំ​ដឹង។
- តែ - ឈប់!
ខ្ញុំនឹងមិនល្អទេប្រសិនបើអ្នកនិយាយអ្វីដែលសោកសៅដូចនេះ។
ហេអ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
អ្នកបាននិយាយថាលោកគីមក៏នឹងជួយយើងដែរ។
ហើយយើងក៏មានអង្កេតអូ។
ហើយខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំមិនរាប់ទេ?
គឺលោកគីម។
ខ្ញុំទើបតែញាក់។
ត្រូវហើយលោកគីម។
ឥឡូវ​នេះ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
បុរសតឹងរឹងដែលចង់បានយុត្តិធម៌។
ហើយក្មេងស្រីកំទេចដែលកំពុងស្វែងរកការពិត។
វាគឺជាគន្លឹះវេទមន្តដែលនឹងធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
វាជារូបភាពសន្តិសុខរបស់មនុស្សដែលបានទៅលេង
វីឡានេះកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុននៅថ្ងៃឃាតកម្ម។
ហ្គាំង - មី?
យល់ព្រម។
ហ្គាំងមី។
របៀប ...
តើអ្នកបានយល់ទេ?
ការអំពាវនាវដល់អ្នកសារព័ត៌មានកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន។
វាបាននិយាយថាមាននរណាម្នាក់បានលុបវីដេអូសន្តិសុខចេញពីករណីឃាតកម្ម។
ខ្ញុំមានការសង្ស័យរួចទៅហើយព្រោះមិនមានមូលហេតុឃាតកម្មទេ។
ការហៅតាមទូរស័ព្ទនោះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឆេះយ៉ាងខ្លាំង។
ហើយ?
ខ្ញុំបានមើលវាប៉ុន្តែរូបភាពសន្តិសុខត្រូវបានលុបចេញហើយ។
ប៉ុន្តែតែងតែមានសត្វកណ្តុរមួយដែលរឿងខុសច្បាប់កំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំបានប្រើភាពឧស្សាហ៍ព្យាយាមនិងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់
ដើម្បីរកអ្នកដែលលួចចម្លងវីដេអូ
មុននឹងបញ្ជូនមន្ត្រីផ្លូវការទៅអយ្យការ។
ហើយដើម្បីយុត្តិធម៌និងការពិតខ្ញុំបានបង់លុយឱ្យគាត់នូវចំនួនទឹកប្រាក់ដែលមិនអាចនឹកស្មានដល់។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំទទួលបាននេះ។
ខ្ញុំបានប្រើអត្ថបទនេះដើម្បីសរសេរអត្ថបទទោះបីមានការប្រឆាំងពីក្រុមហ៊ុនខ្ញុំក៏ដោយ
ប៉ុន្តែអត្ថបទត្រូវបានលុបចោល។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ផ្ទះនិងការងាររបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អាក្រក់បំផុតក្នុងជីវិតដែលខ្ញុំមិនចង់ចាំ។
មិនអីទេ, ចាប់តាំងពីវាបានជួបម្ចាស់ថ្មី,
តើវត្ថុនេះនឹងឃើញពន្លឺនៅពេលថ្ងៃឬទេ?
យើងត្រូវប្រាកដថាវាកើតឡើង។
អ្នកមិនត្រូវធ្វើម្តងទៀតនូវកំហុសដដែលដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកដឹងទេតើវាមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គ្រួសារទាំងអស់បានមកដល់ផ្ទះរបស់យើងនៅថ្ងៃនោះ។
លោកស្រីហានផងដែរ។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញពេលវេលានៃការសម្លាប់មនុស្សដែលបានមក
មុនពេលនោះនឹងត្រូវបានគេសង្ស័យច្រើនបំផុត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដូច្នេះយើងត្រូវពិនិត្យមើលសំណុំរឿង។
ប៉ុន្តែតើយើងមានសំណុំរឿងដែរឬទេ?
យើងតែងតែបញ្ចប់ការជាប់គាំង។
តើអ្នកមិនអាចមើលសំណុំរឿងបានទេប្រសិនបើអ្នកជាមេធាវីតែងតាំង?
មុនពេលខ្ញុំបានជួបម្តាយខ្ញុំខ្ញុំមិនមែនជាកូនរបស់គាត់ដោយស្របច្បាប់ទេ
ឬមេធាវីរបស់នាងដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចមើលឯកសារជាផ្លូវការបានទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចធ្វើជាមេធាវីរបស់នាងដោយមោទនភាព។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចស្នើសុំវាបានទេពីព្រោះ TOP អាចរកឃើញ។
ហើយម្តាយខ្ញុំនៅតែបដិសេធមិនមានមេធាវី។
មានន័យថាការគំរាមកំហែងរបស់អ្នកស្រីហាននៅតែដំណើរការ។
ខ្ញុំប្រាកដថា Mo Chul-hee, Han Jae-gook, ឬ Joo Hyung-il ដែលជាអ្នកនាំមុខគេ។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការទៅជួបពួកគេនៅពេលនេះ។
តើអ្នកគិតថាមានលទ្ធភាពដែលនរណាម្នាក់មានវាទេ?
អូ!
ចៅក្រមគឺជាអ្នកដែលអានសំណុំរឿងពីដើមដល់ចប់មែនទេ?
ប៊ីងហ្គោ។
ចៅក្រមលីដុងជុន។
ខ្ញុំបានមើលគាត់រួចទៅហើយចាប់តាំងពីគាត់ជាចៅក្រមសម្រាប់ការកាត់ក្តីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងនាមយុត្តិធម៌និងច្បាប់តឹងរឹង
តុលាការផ្តន្ទាទោសជនជាប់ចោទដាក់ពន្ធនាគារអស់មួយជីវិត
យោងតាមច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌផ្នែក ២៥០ ។
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញគាត់នៅពេលខ្ញុំព្យាយាមរកមើល។
វាដូចជាចៅក្រមលីដុងជុនមិនមាននៅក្នុងពិភពលោកនេះដូចសំណុំរឿងទេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើគាត់នៅតែរស់នៅកន្លែងណាមួយ?
យើងត្រូវតែចាប់យកអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រមនុស្ស ៧ នាក់បានរួចរស់ជីវិតបន្ទាប់ពីធ្លាក់ចូល
ទឹកនិងចាប់យកអ្វីដែលពួកគេអាចរកបាន។
តោះព្យាយាមស្វែងរកចៅក្រមលីម្តងទៀត។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
ម៉ាក់។
ទីបំផុតយើងឈានមួយជំហានទៅមុខ។
- អរគុណ។ - ថែរក្សា!
យ៉ុន - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
មានអ្វីខុសម្តងទៀត?
ដូច្នេះ ...
១៥ ឆ្នាំនៃការឈឺចិត្តគឺមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថារឿងនេះកំពុងកើតឡើងទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យម៉ាក់ខ្ញុំលាចាកលោកបានទេ ...
ខ្ញុំខកចិត្តច្រើនដងពេញមួយថ្ងៃ
ហើយបន្ទាបខ្លួនដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ ...
ព្រោះអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ...
ដោយសារតែការគាំទ្ររបស់អ្នកខ្ញុំអាចរក្សាក្បាលរបស់ខ្ញុំបាន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបំពេញភារកិច្ចដ៏លំបាកនេះក្រៅពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ប៉ា។
អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីក្នុងលោកនេះដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានឡើយ។
អ្នកទទួលបាននេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងបានទេហើយវាពិតជាមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលយកវា។
ព្រោះវាសំរាប់ MC គ្រុប។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ស្ត្រីខ្លះបានមកស្ទូឌីយោ។
កុំទាក់ទងខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំទាក់ទងអ្នកជាមុន។
អ្នកជាមនុស្សហ្មត់ចត់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយក
ការថែទាំល្អប្រសើរជាងមុនរបស់ស្ត្រីដែលអ្នកកំពុងលាក់?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ដល់មនុស្សដែលអ្នកកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាទេ?
Mo Wan-joon ។
ឥឡូវនេះអ្នកជាជនសង្ស័យម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជា Mo Wan-joon ទៅលេងម៉ាក់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ ...
ប្រសិនបើនាងបានដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់គាត់ ...
អ្នកព្យាយាមមើលទៅដូចជាត្រជាក់បំផុតត្រគាកនិងសូម្បីតែសុចរិត។
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែជីកចូលក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់មនុស្សនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ពួកគេ។
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុអ្វី...
អ្វី?
អ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកស្នងមរតករបស់ MC គ្រុបឬអ្វីមួយ?
ខ្ញុំមិនដឹង ...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាតើភេទរបស់អ្នកជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំក៏មិនគិតថាវាសំខាន់ដែរ។
ប៉ុន្តែតើក្រុមគ្រួសារនៅសល់ដឹងទេ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ប៉ាមិនដឹងតាំងពីគាត់ចេះអភិរក្ស។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ម្តាយរបស់អ្នកដែលឈ្លក់វង្វេងនឹងអ្នកប្រហែលជាមានប្រតិកម្មខុសគ្នា។
- អញ្ចឹង? - ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់លឺប្រសិនបើម្តាយអ្នកក៏ដឹងដែរ។
ឬប្រសិនបើនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដឹង។
ខ្ញុំមិនចង់បានចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកលើជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
អ្នកទទួលខុសត្រូវនាពេលអនាគតរបស់ MC Group ។
ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកមិនអាចប្រឡាក់បានឡើយ។
អ្នកត្រូវតែរំពឹងថានឹងមានភាពវឹកវរអស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែជាអកុសលគ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
ពិតឬ?
អ្នកត្រូវតែទទួលការបង្វឹកពីអ្នកយុទ្ធសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែជាអាយ៉ងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នករំភើបព្រោះអ្នកបានរកឃើញចំណុចខ្សោយដ៏អស្ចារ្យ។
នោះអាក្រក់ណាស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចក្លាយជាអ្នកស្នងមរតកបានទេប្រសិនបើឪពុករបស់យើងដឹងអំពីរឿងនេះ?
អ្វីដែលសំខាន់គឺការឈ្នះ។
នាងបានដើរទិញឥវ៉ាន់ពីរឿងខុស។
វត្ថុនៅរដូវកាលនេះគឺមិនអស្ចារ្យទេ។
សូមកំចាត់ពួកវាអោយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក...
ធ្លាប់ជួបម្តាយខ្ញុំនៅឯកជនទេ?
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
មិន​អី​ទេ។
រាត្រី​សួស្តី។
សុខ - ហេ!
អ្នកគួរតែគោះ!
គោះទ្វារ។
ហេវ៉ានជុនមើលទៅខឹងណាស់។
មែនហើយមុខគាត់ជាធម្មតាមើលទៅមិនស្អាតទេ។
វ៉ោ​វ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាជារបស់វ៉ានជុន។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះបញ្ហានេះ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
នោះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់មនុស្សទេ។
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរតែរំលោភសិទ្ធិអ្នកដទៃឬបញ្ហាឯកជនទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សវិទូ។
វ៉ាន - សូ។
បាទ / ចាស?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះម៉ាក់របស់ខ្ញុំ?
នាងជាអ្នកសិល្បៈដ៏ត្រជាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំថាភ្លាមៗ?
អ្នកនឹកម៉ាក់របស់អ្នក, huh?
ដោយ​សារ​តែ...
សម្រាកខ្លះ។
អូត្រូវហើយ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
កាដូ។
អ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរការស្នងតំណែងរបស់វ៉ានជុន?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបាននិយាយថាអ្នកនឹងរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ស្ថានភាពសេដ្ឋកិច្ចទាំងមូលមិនល្អទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបញ្ចប់ដំណើរការបន្តបន្ទាប់គ្នាហើយ
មានលោក Wan-joon ជានាយកប្រតិបត្តិនិងជំរុញសេដ្ឋកិច្ច។
អញ្ចឹងប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិត ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្តទៅតាមនោះ។
អ្នកគួរញ៉ាំមុនពេលអ្នកទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកតែងតែត្រជាក់។
យើងស្គាល់គ្នាតាំងពីយូរណាស់មកហើយហើយអ្នកនៅតែត្រជាក់។
ត្រូវហើយសូមញ៉ាំ។
អ្នកណា​គេ...
វាមិនអាក្រក់ទេនៅពេលឃើញលោកស្រីហានចូលរួមជាមួយយើងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
វាស្រស់ស្រាយ។
វាដូចជានាងជាសមាជិកក្រុមគ្រួសារដូចជាការបញ្ចូលព្រំដែន។
មែនហើយនេះល្អណាស់។
អ្នកនាងហានអ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយយើងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកឱ្យបានញឹកញាប់។
ខ្ញុំមានស្គ្រីប។
រឿងនេះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ប៉ុន្តែរឿងមួយដែលរំខានខ្ញុំគឺថាវាស្រដៀងនឹងខ្សែភាពយន្តដែរគឺ "ក្មេងស្រីដាណឺម៉ាក" ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងអំពីវាទេ?
វានិយាយអំពីសិល្បករកែភេទគឺអេរីណាវេហ្គឺរ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វាជាខ្សែភាពយន្តល្អ។
មិនមានរឿងរ៉ាវអំពីខ្ទើយកែភេទរឺខ្ទើយធ្វើការនៅទីផ្សារកូរ៉េទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ យើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរទស្សនៈអំពីក្រុមរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរដោយងាយទេ។
វាដំណើរការនៅលើទីផ្សារដូច្នេះវាអាចទៅរួច។
អ្នកមានទំនុកចិត្តលើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
គម្រោងខ្សែភាពយន្តជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំគឺអំពីសិល្បករស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាផងដែរ។
នៅពេលនោះរឿងគឺមិនធម្មតាពេកទេដើម្បីប្រមូលផ្តុំការយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំក៏ហួសពេលវេលារបស់ខ្ញុំដែរ។
អ្នកដែលញញឹមនៅចុងបញ្ចប់គឺជាអ្នកឈ្នះ។
អ្វី?
អ្នកអាចនិយាយភាសាអាឡឺម៉ង់។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែភាសាអេស្ប៉ាញពីអាឡឺម៉ង់បានទេ។
ហh?
ខ្ញុំមិនអាចទេ?
ស្ងាត់!
កុំនិយាយអំពីរឿងនោះ!
តើអ្នកហ៊ាននិយាយអំពីវត្ថុបែបនេះនៅពេលអាហារពេលព្រឹក។
តើអ្នកបានរកឃើញនៅពេលណា?
តើវាសំខាន់ទេ?
វាហាក់ដូចជាឪពុកខ្ញុំមិនទាន់មានគំនិតនៅឡើយទេ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងប្រាប់គាត់។
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទនៃការប្រើរឿងឯកជនរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមដើម្បីបិទខ្ញុំ?
អញ្ចឹងខ្ញុំទន់បន្តិចសម្រាប់ក្រុមជនជាតិភាគតិចឬមនុស្សខ្សោយ។
វាដំណើរការ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើបេសកកម្មរបស់អ្នកនៅពេលនេះគឺជាអ្វី?
កម្ចាត់អ្នកកែភេទ?
អ្នកកម្ចាត់រាល់កំហុសរបស់ MC គ្រុប។
សំណាងល្អ។
បោះបង់វិចិត្រសាលនៅសហរដ្ឋអាមេរិក?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វី?
Suk-hee ឆ្លាតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនសំខាន់នៅពេលដែលនាងមិនត្រលប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញ?
បោះបង់វាមុនពេលយើងមានបញ្ហា។
អ្នកមិនគួរជ្រៀតជ្រែកជាមួយស្នាដៃច្នៃប្រឌិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នកតាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនសួរទេមែនទេ?
អ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម wench ...
វាហាក់ដូចជា Suk-hee និង Wan-soo ដឹងអំពីវាដែរ។
ខ្ញុំគិតថា Suk-hee បានឈប់ដោយស្ទូឌីយោកាលពីម្សិលមិញ។
Suk-hee និង Wan-soo គឺជាមនុស្សដូចគ្នាដូច្នេះគាត់ក៏ដឹងដែរ។
ដំបូងលុបឯកសារទាំងអស់ដែលបានរក្សាទុកនៅលើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
ពិនិត្យមើលកន្លែងដែល Suk-hee និង Wan -oo បានទៅកាលពីម្សិលមិញ។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ល្អ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយនៅថ្ងៃនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកចាំមនុស្សទាំងនេះទេ?
នេះជាប្រធានាធិបតី។
ហើយនេះគឺជាប្រពន្ធរបស់គាត់នៅក្នុងផ្ទះធំ។
តើអ្នកបានឃើញមនុស្សទាំងនេះទេ?
លោកស្រីហានបានហៅអ្នកឱ្យមកវីឡាភ្លាមៗ។
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំប្រជាជនទាំងនេះទាំងអស់បានទៅជួបម្តាយរបស់ម៉ូស៊ុក - ហេ។
ពិតឬ?
ម៉ាក់។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាងគេនៅពេលអ្នកចេញពីទីនេះ?
ចំអិនម្ហូបសម្រាប់អ្នក។
ទេ
ខ្ញុំនឹងចំអិនម្ហូបអ្នកនៅពេលអ្នកចេញក្រៅ។
ខ្ញុំជាចុងភៅល្អ។
អ្នកសើច។
តា - ហូ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
អ្នកត្រូវថែរក្សាខ្លួនឯងជានិច្ចមែនទេ?
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ព្យួរនៅទីនោះសម្រាប់បន្តិចបន្ថែមទៀត។
ឡានរបស់វ៉ាន - សូគឺនៅផ្ទះពេញមួយថ្ងៃម្សិលមិញ។
ហើយគាត់មិនបានទៅកន្លែងផ្សេងទៀតក្រៅពីហាងកាហ្វេដែលគាត់ទៅសរសេរស្គ្រីបទេ។
ហើយ Suk-hee បានទៅមើលស្ទូឌីយោ។
ពិតឬ?
ពិនិត្យមើលថាតើកុំព្យូទ័ររបស់ Mo Wan-joon ត្រូវបានគេលួចចូលដែរឬទេ។
ហើយតាមដានយ៉ាងដិតដល់ថាតើ Wan-soo និង Suk-hee កំពុងជួបនិងអ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើ។
ត្រូវហើយម៉ា។
ហើយប្រាប់វ៉ាន - សូឱ្យមកការិយាល័យខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកដឹងថា Mo Wan-joon គឺជាអ្នកប្តូរភេទ?
វាមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងធំនោះទេ។
លោកស្រីហាន។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភបន្តិចបន្តួចចំពោះការរើសអើងដែលឪពុកខ្ញុំកាន់។
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីមិនដឹងការពិតដែលមិនស្រួល។
វា​ជា​ការពិត។ ការពិតមិនអាចបំពេញចិត្តមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទេ។
អ្នកគួរតែការពារភាគហ៊ុន ១០ ភាគរយដែលអ្នកមាន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំអាចផលិតខ្សែភាពយន្តបានច្រើនជាមួយលុយនោះ។
វាមានលុយច្រើនណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានការលំបាកខ្លាំងណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់វា។
វាល្អសម្រាប់អ្នករាល់គ្នាដែលអ្នកស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
នោះមានន័យថា Mo Wan-joon និងម្ដាយខ្ញុំនៅកន្លែងដដែលក្នុងថ្ងៃតែមួយ។
ប្រសិនបើពួកគេបានជួបនៅថ្ងៃនោះ ...
តើគាត់បានទៅជួបម្តាយខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះដោយសារតែ ...
(វិចិត្រសាលសិល្បករភេទនៅឆ្នាំ ២០០៤)
អ្នកថែរក្សាអូយអូន - ហូ?
(អ្នកថែរក្សា Oh Oh-joo)
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើនេះមិនមែនជាលោក Mo Wan-joon ទេឬ?
គាត់និងម្តាយខ្ញុំនៅកន្លែងគំរូនៅថ្ងៃដដែល។
ដូច្នេះពួកគេបានជួបគ្នា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាជារឿងចៃដន្យឬថាតើពួកគេបានជួបគ្នាទេ។
នាងជាអ្នកថែសួនពីវិចិត្រសាល។
តោះ​ទៅ។
ចុះចៅក្រមលីវិញ?
អូ។
នៅឡើយ...
ប៉ុន្តែយើងនឹងរកគាត់។
យើង​ត្រូវតែ...
ខ្ញុំត្រូវរកគាត់ហើយស្តាប់ពីមូលហេតុដែលគាត់ដាក់ទោសម្តាយខ្ញុំមួយជីវិត។
តោះ​ទៅ។
អូយើងគួរទូរស័ព្ទទៅមុន។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកធ្វើកិច្ចការច្រើន។
ខ្ញុំបានហៅនាងរួចហើយនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវកាបូបច្រើន។
អូខ្ញុំគឺ Ahn Jae-rim ។
តើអ្នកស្គាល់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់នាង។
អូ។
ខ្ញុំជាមិត្តភក្តិនៅមហាវិទ្យាល័យរបស់នាង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលដែល Jae-rim បានស្លាប់ភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េដែលបានរៀបចំផែនការវិចិត្រករភេទ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាមើលទៅដូចជារូបភាពនេះគឺចេញពីថ្ងៃនោះ។
តើអ្នកចងចាំមនុស្សនេះទេ?
អូ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលថតរូប។ ខ្ញុំចាំវា។
ខ្ញុំគិតថានាងបាននិយាយថាជំរាបសួរមនុស្សម្នាក់នេះបន្ទាប់ពីថតរូបរួច។
ហើយ?
អ្នកដឹងថាវាពិបាកក្នុងការចេញពីទូនៅថ្ងៃនេះ។
នៅពេលនោះពិបាកជាង។
ខ្ញុំចាំបានថាមនុស្សម្នាក់នេះរត់ចេញយ៉ាងប្រញាប់។
អ្នកត្រូវតែមានការចងចាំល្អ។
ខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលនោះថា "អ្នកស្គាល់មនុស្សជាច្រើនសូម្បីតែអ្នកប្តូរភេទ" ។
ខ្ញុំចាំបាននិយាយកំប្លែងបែបនោះ។
វាជាថ្ងៃពិសេសណាស់។
ហើយជេ - រីមធ្លាប់នៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងព្រោះនាងឈឺ។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមអង្វរនិងបង្ខំនាងឱ្យចូលសាល។
ហេ!
អ្នកបាននិយាយថាឈ្មោះរបស់អ្នកគឺស៊ូ - ហេ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យការងាររបស់នាងគ្រាន់តែស្លាប់?
ការងាររបស់នាងពិតជាល្អណាស់។
តើវាមិនមែនជាកាកសំណល់មែនទេ?
មានពាក្យចចាមអារាមដែលដំណើរការស្រដៀងនឹងរបស់ជេរីមត្រូវបានគេមើលឃើញ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិតអំពីនាង។
ប្រហែលជាវាមានន័យថាខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នក។
ហៅខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បានប្រសិនបើអ្នកចង់មានវិចិត្រសាលសម្រាប់ការងាររបស់ម្ដាយអ្នក។
ម្ដាយរបស់អ្នកបានដឹងថា Mo Wan-joon គឺជាមនុស្សកែភេទកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
ហh?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ Mo Wan-joon មានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងបន្ទាប់ពីម្តាយរបស់អ្នកបានដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់គាត់។
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ពីរបីថ្ងៃបន្ទាប់ពីវិចិត្រសាល។
ខ្ញុំគិតថា Mo Wan-joon បានទៅមើលម្តាយរបស់អ្នក
ដោយសារតែគាត់ខ្លាចនាងនឹងបង្ហាញអាថ៌កំបាំងរបស់គាត់។
នៅថ្ងៃឃាតកម្មបន្ទាប់ពីវិចិត្រសាល…
ឥឡូវនេះអ្នកទាំងពីរគឺជាជនសង្ស័យដែលអាចធ្វើទៅបានចំពោះខ្ញុំ។
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
លាហើយ។
មានពាក្យចចាមអារាមដែលដំណើរការស្រដៀងនឹងរបស់ជេរីមត្រូវបានគេមើលឃើញ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិតអំពីនាង។
ប្រហែលជាវាមានន័យថាខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នក។
តើនាយកនៅទីនេះទេ?
នាយកមិននៅថ្ងៃនេះទេ។
តើខ្ញុំអាចសួរវាបានទេ?
អូលោកស្រី។ Mo.
អ្នកអាចត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។ ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញ។
យល់ព្រម។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Suk-hee នៅវិចិត្រសាលហើយនាង ...
អ្នកទាំងពីរទៅ។
នាងកំពុងគ្រាន់តែចុច Key វិចិត្រសាលឥឡូវនេះ?
នាងពិតជាអ្វីមួយ។
អ្វី?
Mo Suk-hee បានធ្វើអញ្ចឹង?
យកចេញពីសិល្បៈរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ដែលព្យួរនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។
បាទមិនអីទេ។
នាំវាមកខ្ញុំ។
នាំយករូបគំនូររបស់ហាំយ៉ង់ស៊ាមកខ្ញុំឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ!
អ្នកស្រីម៉ូយើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរគំនូរដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីប្រធានបានទេ។
ពិតឬ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំពួកគេដោយខ្លួនឯង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
លោកស្រីម៉ូនេះគឺជាទីសាធារណៈ។ អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ហើយការឆបោកមនុស្សនៅទីសាធារណៈមិនអីទេ?
តោះទៅខាងក្រៅ។
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាអ្វីទេប៉ុន្តែនេះជាកន្លែងទំនេររបស់ហាយ៉ុងស៊។
អ្នកមិនអាចធ្វើការដូចនេះបានទេ។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
សូមចេញពីទីនេះ។ សូម។
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកដឹងទេថាគំនូរនោះជាអ្វី?
តើគំនូរនេះមានចំណងជើងអ្វី?
ខ្ញុំមិនទាន់បានជ្រើសរើសមួយទេ។
ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំចង់ព្យួរវានៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់។
តើយើងគួរធ្វើដូច្នេះទេ?
អ្វីដែលកូនស្រីខ្ញុំចង់បាន។
ជាសិល្បករល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកស្អាតណាស់។
ហើយអ្នកឆ្លាតហើយទទួលបានពិន្ទុល្អ។
- ពិតជាមែនទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់!
អ្នកមិនអាចល្អគ្រប់យ៉ាងបានទេ។
មែនខ្ញុំស្អាតហើយឆ្លាត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នាងបានលួចការងាររបស់អ្នកដទៃហើយធ្វើពុតជាអ្នកសិល្បៈ។
នាងប្រហែលជាខ្លាចពេកក្នុងការប្រកាសវាដល់អ្នកសារព័ត៌មាន។
នាងចង់បានការងារម្តាយខ្ញុំផងដែរ។
ឥឡូវយើងមានហេតុផលមួយទៀតសម្រាប់មូលហេតុដែលហាយ៉ុងស៊ាចង់សម្លាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
ហាយ៉ាំងសៀនិងម៉ូវវ៉ានជុន។
ពួកគេទាំងពីរមានហេតុផលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសម្លាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
វាល្អសម្រាប់អ្នករាល់គ្នាដែលអ្នកស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកផឹកម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកផឹកនៅផ្ទះទេ។
- ហើយអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំបើមិនដូច្នេះទេ? - ស្អី?
ហើយក្រុមហ៊ុនមិនមែនជាកន្លែងលេងរបស់អ្នកទេ។
ឈប់ទៅទីនោះ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការផលិតខ្សែភាពយន្ត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនឹងធ្វើបានល្អទេ។
វាល្អប្រសិនបើអ្នកពាក់កណ្តាលដូចបងប្រុសរបស់អ្នក។
អាណិត ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានទេពកោសល្យក្នុងការលួចដែរ។
ទេ
ជំនាញរបស់អ្នកគឺលួច។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
អ្នកលួចប្តីរបស់នរណាម្នាក់និងការងាររបស់នាងដែលដូចជាព្រលឹងរបស់នាង។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលបានលួចវាទាំងអស់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
ម៉ាក់​រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
ម៉ាអេមអ្នកល្បីល្បាញមកពីវិស័យផ្សេងៗគ្នាមាន
បានផ្ញើអំណោយនិងកាតថ្ងៃកំណើតរីករាយឱ្យអ្នក។
ពិតឬ? តើយើងអាចមើលបានទេ?
ខ្ញុំនឹងអានកាតមុនអ្នក។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
សូមបន្តជំរុញសិល្បៈកូរ៉េ។
នេះជាអំណោយនិងសារពីប្រធានសារមន្ទីរសិល្បៈជាតិ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសម្រស់ឆើតឆាយរបស់អ្នកនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
សារនិងយិនស៊ិនព្រៃពីភរិយារបស់រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងដែនដី។
អ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើនេះជាអ្វី?
ហh?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
ពន្យល់ប្រាប់ខ្ញុំ!
ប៉ា។
តើអ្នកជាកូនប្រុសប្រភេទណាសម្រាប់អ្នក?
អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវជិះសេះដូចអ្នកជិះសេះបើអ្នកចង់ខ្ញុំ។
តែប៉ា។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសេះទេ។
នៅពេលដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំខ្ញុំហែលដូចជាអ្នកហែលទឹកអាជីពម្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចទឹក។
ខ្ញុំបានរក្សាកន្លែងរបស់ខ្ញុំនៅលើកំពូលទាំងអស់នៅទូទាំងសាលាព្រោះនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះរឿងនោះធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តធ្វើឱ្យអ្នកនិងម៉ាក់សប្បាយចិត្តណាស់។
តែប៉ា
តើអ្នកធ្លាប់សួរថាវាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់បាន...
ហើយខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកណា?
តើអ្នកធ្លាប់សួរខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ, Mo Wan-joon, ខ្ញុំជាមនុស្សកែភេទ។
វាគឺអំពីពេលដែលខ្ញុំមានអាយុ 14 ឆ្នាំ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលខ្ញុំរៀនពីខ្លួនខ្ញុំដំបូង?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចដែលអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកបានរកឃើញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀតដើម្បីឱ្យអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំហើយក្លាយជាកូនប្រុសល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំខំប្រឹងណាស់ព្រោះខ្ញុំចង់រស់ដើម្បីរស់!
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំនៅតែខ្លាច។
ប៉ា។
តើអ្នកនឹងទាត់ខ្ញុំចេញពីផ្ទះនេះទេ?
តើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយសេរីបានទេនៅពេលខ្ញុំចេញពីផ្ទះ?
សូមឱ្យវ៉ាន់ - ជុនដែលអ្នកបានដឹង។
កម្ចាត់គាត់។
តើអ្នកអាចទទួលយកម៉ូវវ៉ានជុនថ្មីបានទេ?
ចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនិយាយថាចេញទៅ។
វ៉ានជុន!
តើវាជានរណា?
អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
អ្នកណាគេជា ...
តើអ្នកគិតថារឿងនេះនឹងធ្វើអោយវ៉ានជុនធ្លាក់ចុះទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
មិនថាអ្នកណានិយាយថាវ៉ាន់ជុនគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំមានមោទនភាព!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ប៉ះគាត់ទេ។
យល់ហើយឬនៅ?
សូមក្រឡេកមើលសេចក្តីស្នេហាខ្ពស់ដែលនាងមានចំពោះវ៉ានជុន។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ម្តាយពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
វាជាពេលដែលអ្នកមានអាយុ ៥ ឆ្នាំ។
អ្នកចូលចិត្តដាក់នៅលើបបូរមាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកជាក្មេងដែលចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ប៉ុន្តែ ...
អ្នកបន្តធ្វើវា។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកនៅសាលាបឋម
អ្នកចាប់ផ្តើមលាក់សម្លៀកបំពាក់និងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំនៅក្រោមគ្រែរបស់អ្នក។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខុសគ្នា។
ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
អ្នកគឺជាអនាគតនិងអ្វីៗទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ទទួលយកថាអ្នកខុសពីគេទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំជៀសវាងវាដោយចេតនា។
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានថាវាមិនពិតទេ។
ប៉ុន្តែ ...
រកមើលកន្លែងដែលយើងបញ្ចប់។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីការពារអ្នក។
ទោះបីវាមានន័យថាប្រឆាំងនឹងឪពុករបស់អ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកក្លាយជាប្រធានក្រុមហ៊ុន MC គ្រុប។
អ្នកនឹងក្លាយជាប្រធានក្រុមហ៊ុន MC គ្រុប។
អ្នកនឹងក្លាយជាកូនប្រុសដែលខ្ញុំមានមោទនភាពជានិច្ច។
កុំទន់ខ្សោយ។
អំណាចទុកស្នាម ១០ ។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកសូម្បីតែពេលស្លាប់ក៏ដោយ។
លោកស្រីហាននៅទីនេះ។
លោក។
តើវាពិតទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងតក់ស្លុតយ៉ាងខ្លាំង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យគាត់ដកហូតតំណែងពីជំនួញនោះទេ។
TOP នឹងកប់វាដូច្នេះវាមិនលេចធ្លាយទេ។
កុំនិយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកមិនមានអាហាររហូតដល់ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំសូមភ្នាល់រាល់អ្នករកឃើញមានបញ្ហាក្រពះ។
ហើយខ្ញុំមានការងារពីរនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា។
អ្នកកំពុងជួយយ៉ុន - ធ្វើច្រើន។
ជាការពិតខ្ញុំគួរតែជួយក្នុងនាមជាមិត្តរបស់គាត់។
និយាយអោយត្រង់ទៅ Yoon-do មិនមានបងប្អូនជីដូនមួយដែលមានអំណាចឬមិត្តភក្តិដែលមានទំនាក់ទំនងទេ។
គាត់គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
អ្វីដែលគាត់មានគឺខ្ញុំ។
តែមើលមកខ្ញុំ ...
ឆាប់​ឡើង។ តើមានអ្វីអាក្រក់អំពីអ្នក?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសូមអរគុណចំពោះការគាំទ្រយ៉ុនដូ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិត្តភាពនៅតែរឹងមាំ។
អ្នកនឹងត្រូវបានប្រទានពរ។
តើជីវិតខ្ញុំមានសភាពបែបណា?
ខ្ញុំគិតថាពរជ័យមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
តើអ្វីដែលអាក្រក់អំពីអ្នក?
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
ហេ Yoon-do ។ តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំបានញ៉ាំ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ តើអ្នកបានមើលវាទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំបានកៀងគរមនុស្សមួយចំនួនឱ្យពិនិត្យមើល។
លោកស្រីហានគឺពិតជាអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វី?
នាងមិនមានទ្រព្យសម្បត្ដិឬទ្រព្យសម្បត្តិទេ។
អ្នកនឹងឃើញថានាងថែមទាំងរស់នៅក្នុងការជួលទៀតផង។
នៅលើក្រដាសនាងអន់ជាងខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកមិនបានរកឃើញកន្លែងដែលនាងអាចត្រូវបានលាក់បាំងករណី?
ពិតជា​ស្អាត​ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាខំប្រឹងណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទទួលអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ឈប់សុំទោស។
ខ្ញុំសូមអរគុណ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះចៅក្រមលីដុងជុន?
វារឹតតែធ្វើឱ្យគាត់រសាយ។
គាត់មិនត្រូវបានគេលឺទេបន្ទាប់ពីចូលនិវត្តន៍។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមើលសំបុត្រមរណភាពផងដែរ
ហើយគាត់មិនស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកកន្លែងដែលគាត់រស់នៅឬកន្លែងដែលគាត់នៅ។ គ្មានអ្វីទេ។
សុំទោសខ្ញុំមិនអាចយករបស់អ្វីមកអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់និយាយរឿងបែបនេះ។
មានអ្នកមានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបន្តពិនិត្យវាឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
អូខេ​អរគុណ។
យល់ហើយ
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
- ទៅធ្វើការ? - តើមានហេតុផលដែលខ្ញុំមិនអាចទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ពិតជាល្អណាស់ដែលឃើញអ្នកមានទំនុកចិត្ត។
អ្នកក្លាហានជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
ទោះបីឪពុកមិនទទួលខ្ញុំក៏ដោយអ្នកនឹងមិនក្លាយជាអ្នកបន្ទាប់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​គាំទ្រ​អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំរឿង។
តើខ្ញុំមើលទៅតូចចង្អៀតចំពោះអ្នកទេ?
ឈប់មានភាពរសើប។
តើអ្នកនឹងបន្តទៅមុខទៀតទេ?
គ្មានហេតុផលអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើអ្នកបានព្រមព្រៀងជាមួយឪពុកខ្ញុំទេ?
ទេ
អ្នកក៏មិនបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយគាត់ដែរ។
គ្មានអ្វីនៅក្នុងលោកនេះដែលអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបានឡើយ។
យើងមានការប្រជុំជាមួយអតិថិជនអឺរ៉ុបអំពីការនាំចេញថាមពលកាលពីពេលមុន។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងចុះកិច្ចសន្យាក្រោមលក្ខខណ្ឌដែលខ្ញុំដឹកនាំ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំគិតថាវាពិបាកនឹងចុះហត្ថលេខាលើពួកគេ។
អតិថិជនគឺជាខ្ទើយ។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលការសន្ទនារបស់យើងដំណើរការល្អ។
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំនឹងសប្បាយចិត្តដែលបាន hear ព្រោះវានឹងទទួលបានប្រាក់ចំណេញច្រើន។
ល្អណាស់។
លោក។
បាទ / ចាស?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាក់ដោតនៅឯទីផ្សារប្រាក់ពណ៌ផ្កាឈូក?
លុយពណ៌ផ្កាឈូក?
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនិងម្ចាស់ភាគហ៊ុននឹងលោតចូលប្រសិនបើវាមានន័យថារកប្រាក់ចំណេញ។
ពួកគេមិនខ្វល់អំពីតម្លៃទេប្រសិនបើបញ្ហាឯកជនរបស់អ្នកលេចធ្លាយហើយរកប្រាក់ចំណេញ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទីផ្សារប្រាក់ពណ៌ផ្កាឈូកនិងការតំរង់ទិសផ្លូវភេទជាមួយគ្នាហើយរៀបចំវាឱ្យរួចរាល់។
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
យើងនឹងធ្វើការសម្រាប់អ្នកដឹកនាំដែលមានចំណូលចិត្តពិសេស។
នេះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
តើនេះជាការពិតទេ?
អ្នកអាចទទួលយកនេះ? វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងលោកយូ។
ហើយលោកហ៊ូ?
ខ្ញុំផងដែរ ...
នេះមិនមែនជាបញ្ហាងាយស្រួលទេ។
នេះអាចធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
កាលៈទេសៈកាន់តែធំកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ហើយវាពិតជាមានប្រយោជន៍ជាងមុនព្រោះយើងអាចជួយលោកម៉ូបានថែមទៀត។
នាំយកដំណោះស្រាយមកខ្ញុំនូវអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើនៅពេលដែលអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកដឹកនាំយើងលេចធ្លាយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាតែងតែមានការងប់ងល់យ៉ាងខ្លាំង!
អ៊ូនោះក្តៅ!
ញញឹម។
ទោះយ៉ាងណាលោកស្រីហានវាហាក់ដូចជាអ្នកបង្ហាញខ្ញុំនូវក្តីស្រលាញ់ខ្លាំងពេកនៅថ្ងៃនេះ។
- តោះឡើងជណ្តើរ។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានស្ទីលល្អ។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
ទេ?
ឪពុកខ្ញុំរឹងចចេសជាងអ្វីដែលអ្នករំពឹងទុកមែនទេ?
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងធ្វើការលើសម៉ោងដោយខ្លួនឯងប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមធ្វើការជាមួយវ៉ានជុន។
គ្រាន់តែឃើញមុខរបស់សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលចាស់សង្កត់ធ្ងន់អ្នក។
ហើយសារព័ត៌មានក៏ដូចគ្នាដែរ។
ពួកគេគាំទ្របំបែកមនុស្សនិងបំផ្លាញពួកគេ។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងបែកធ្លាយរបស់ Mo Wan-joon
រូបភាពប្តូរភេទទៅខាងក្រៅនៅពេលនេះទេ?
លោកស្រីហាន!
ជាធម្មតាអ្នកមិនធ្វើការសន្និដ្ឋានដោយផ្អែកលើអ្វីទាំងអស់។
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រៀមក្រំណាស់!
តើអ្នកចង់ក្លាយជាប្រធានក្រុមហ៊ុន MC គ្រុបទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងក្លាយជាកិច្ចការដ៏គួរឱ្យខ្លាចទេប្រសិនបើខ្ញុំមានអ្នកជាដៃគូ។
អ្នកមិនមានហានិភ័យទេ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាសមរម្យណាស់ក្រៅពីខ្ញុំផឹកច្រើន។
តើខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកទទួលបានស្គ្រីបអ្វី?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកកំពុងគិតពីការវិនិយោគមែនទេ?
ប្រសិនបើស្គ្រីបល្អខ្ញុំអាចវិនិយោគគ្រប់ពេល។
ពិតឬ?
វាត្រូវបានគេហៅថា "អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងសួនទឹកភ្លៀង" ។
- តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? - ស្តាប់ទៅគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
សូមផ្ញើស្គ្រីបមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​នឹង។
ត្រូវហើយសំណាងល្អនៅលើការប្រជុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ពិតឬ?
បន្ទាប់មកសូមជួបគ្នានៅពេលល្ងាច។
យល់ព្រម។
រកមើលតើវាជានរណា!
អ្នកត្រូវតែរវល់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អូ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកមានការប្រជុំបន្ទាន់។ តើមនុស្សគ្រប់គ្នាមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
តើអ្នកចង់មានន័យថាតើពួកគេមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
អ្នកពូកែចៀសវាងសួរសំណួរ។
មិនថាគំនិតមួយល្អប៉ុណ្ណាក៏ដោយវានឹងស្ងាត់ស្ងៀមប្រសិនបើវាខុសគ្នាពីអ្នកដឹកនាំ។
ប៉ុន្តែអ្នកជាបុរសម្នាក់ដែលមិនហ៊ាននិយាយថាទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
សូមអរគុណ។
ភរិយារបស់ចៅក្រមលីមានជំងឺដ៏កម្រមួយដែលត្រូវបានគេហៅថាជម្ងឺអាកទិក។
នាងបានទទួលការវះកាត់នៅឯមន្ទីរពេទ្យ MC ក្នុងឆ្នាំតែមួយនៃឃាតកម្ម។
ដូច្នេះគាត់បានធ្វើការជាមួយ MC សម្រាប់ការវះកាត់ប្រពន្ធរបស់គាត់?
មិនមានការបង់ប្រាក់ឬភស្តុតាងផ្សេងទៀតទេ។ អ្វីដែលយើងមានគឺជាការសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំង។
បន្ទាប់ពីការវះកាត់រួចនាងបានចាកចេញទៅនៅបាល់ទិកជាមួយចៅក្រមលី។
ហើយគ្រួសារគាត់បានបាត់ខ្លួនដូច្នេះយើងមិនអាចរកឃើញទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាពិធីករដាក់ពួកគេនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
តើអ្នកគិតថាពួកគេយកទៅណា?
ប្រសិនបើគោលដៅចុងក្រោយរបស់ពួកគេគឺបាល់ទីម័រ
ប្រហែលជាពួកគេទៅមន្ទីរពេទ្យចនហបគីនស៍។
វេជ្ជបណ្ឌិតល្អបំផុតរបស់ពិភពលោកគឺនៅទីនោះ។
ពួកគេប្រហែលជាមិនត្រលប់មកកូរ៉េវិញទេ។ យើងមិនត្រឹមតែអាចអង្គុយរង់ចាំពួកគេប៉ុណ្ណោះទេ។
យើងគួរតែទៅរកមើលពួកគេ។
យើងត្រូវទៅលេងគ្រប់ផ្ទះនិងទទួលបានអ្វីមួយ។
លោកគីមអ្នកមិននិយាយបែបនេះទេពីព្រោះអ្នកចង់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកមែនទេ?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ខ្ញុំចង់ទៅអាមេរិកច្រើនដង។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាមូលហេតុទេ។
យើងត្រូវសាកល្បងវាប្រសិនបើមានឱកាសតូច។
មិនអីទេតោះទៅអាមេរិក។
- តោះ​ទៅ។ - តោះ​ទៅ។
អ្នកមិនគិតថាមានឱកាសដែលយើងនឹងរកឃើញទេ?
យើងធ្វើបានល្អហើយរហូតមកដល់ពេលនេះ។
យើងនឹងខិតខំធ្វើការ។
វាល្អប្រសិនបើអ្នកអាចទៅសហរដ្ឋអាមេរិកដើម្បីស្វែងរកចៅក្រមលី។
វាអាក្រក់ណាស់ដែលអ្នកមិនអាចទៅបានដោយសារតែធីភី។
ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលលោកគីមបានរក្សាទុកវីដេអូនេះអស់រយៈពេល ១៥ ឆ្នាំមកហើយគាត់ជា -
គាត់ដូចនឹងករណីនេះដូចយើងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាលោកគីមនឹងមើលទៅទូទាំងពិភពលោកហើយរកចៅក្រមលី។
លាហើយ។ សូមអរគុណ!
សូមស្វាគមន៍! អ្នកអាចអង្គុយនៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
(ប៉ា)
ហេប៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទមកនៅម៉ោងនេះ?
អ្វី?
(បិទថ្ងៃនេះ)
(គ្រួសារឆើតឆាយ / គ្រួសារដែលមានក្តីស្រឡាញ់)
ខ្ញុំបានរកឃើញសំណុំរឿង។
យើងត្រូវមានភ័ស្តុតាងបញ្ជាក់ពីទំនាក់ទំនងរបស់លោកស្រីហាននិងជូហ៊ីយ៉ុងអ៊ីល។
លោកស្រីហានចៅក្រមលីបានត្រឡប់មកប្រទេសកូរ៉េវិញហើយ។
ពួកគេនឹងដាក់ចៅក្រមលីសឈរលើសាក្សី?
ខ្ញុំបាន heard ថាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទៅលេង TOP ។
សូមធ្វើជាដៃស្តាំរបស់ Wan-soo ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ឧទ្យានតា - ហូ។
Huh Yoon-do គឺ Park Tae-ho?
អ្នកបានទទួលប្រាក់ពីក្រុមហ៊ុន MC គ្រុបកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុនហើយបានបញ្ជូនមនុស្សស្លូតត្រង់ទៅពន្ធនាគារ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺសាមញ្ញ។
តោះដាក់នាងហានដាក់គុក។
ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea