ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea
តើយើងគួររៀបការហើយទើបតែមានកូនទេ?
កូនខ្ញុំនឹងមិនរៀបការរហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានជោគជ័យ។
- សូមរៀបការជាមួយខ្ញុំ។ - ទេ!
សូមឱ្យខ្ញុំនៅលើនេះ។
តើមនុស្សនៅលីវត្រូវគេសន្មតថាអាចរស់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
តាដា!
ខ្ញុំនឹងទៅហែលទឹកមួយ។
ហេតើគាត់មិនស្អាតទេឬ?
មែនហើយគាត់គ្រាន់តែគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ខ្ញុំ rumors ពាក្យចចាមអារាមថាអ្នកកំពុងណាត់ជួបជាមួយបុរសអ្នកមានម្នាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាវ៉ាន់សូ។
តើអ្នកបានគេងជាមួយគាត់ទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
វ៉ាន - សូគឺស្លូតត្រង់ជាងគាត់មើលទៅ។
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំជាស្នេហាដំបូងរបស់គាត់។
ហេខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងកាន់បុរសខុស។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានលឺថា Wan-soo គឺជាចៀមខ្មៅរបស់គ្រួសារ។
កូនប្រុសទីពីរគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
គាត់នឹងក្លាយជាអ្នកស្នងមរតក។
ខ្ញុំបាន heard ថា Wan-soo បានធ្វើដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើតាំងពីគាត់នៅក្មេង។
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាពេលអ្នកកំពុងណាត់ជួបគាត់ទេ?
មហិច្ឆតារបស់ឆយណារីរីក្លាយជាតារាកំពូលម្នាក់ដោយប្រើការចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកស្នងមរតក
បានទៅហួសពីអ្វីដែលយើងរំពឹងទុក។
នាងមិនអាចពេញចិត្តនឹងកូនប្រុសដែលគ្មានសមត្ថភាពទេ។
នាងចង់បានឪពុកដ៏មានឥទ្ធិពលរបស់គាត់។
ទីបំផុតភាពក្លាហានរបស់នាងបានឆ្លងកាត់គាត់។
កូនប្រុសកាន់តែមានការភ័យខ្លាចពីការក្បត់និងអារម្មណ៍អន់ជាង។
(គ្រួសារឆើតឆាយ / គ្រួសារដែលមានក្តីស្រឡាញ់)
អ្នកបានការពារលុយដែលមានច្រើនជាង
ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធរកបានក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
ការងារ​ល្អ។
សូមបន្តគាំទ្រលោកម៉ូ។
តោះធ្វើនំបុ័ងអាំង។
ការខិតខំរបស់ធីភីនិងអនាគតរបស់លោកម៉ូ!
លើកទឹកចិត្ត!
តើវាមិនលឿនទេក្នុងការបង្ហាញស្រាសំប៉ាញមែនទេ?
នេះគឺជាម្តាយទី ៣ ដែលនឹងក្លាយជាសមាជិកក្រុមគ្រួសាររបស់ក្រុម MC ។
តើអ្វីទៅជាល្ងាចដ៏ស្រស់ស្អាត។
មានកៅអីមួយជំហានម្តាយ។
អូ!
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកម៉ាក់ទីពីរ?
ឪពុកម្តាយជំហានទី ១ និងម្តាយទី ២ …
ខ្ញុំចូលចិត្តចំណងជើងទាំងនោះ។
ត្រូវហើយប៉ា?
វាជាល្ងាចដ៏ស្រស់ស្អាត
ប៉ុន្តែវាអាក្រក់ណាស់ដែលសមាជិកមិនបានអញ្ជើញចូលរួមជាមួយយើង។
កូនប្រុសអ្នកសប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំនៅទីនេះមែនទេ?
យើងនឹងរស់នៅជាមួយគ្នាចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះមិនអីទេ?
តោះរុំនេះ។
យើងមិនអាចធ្វើការវះកាត់នៅលើភ្នែករបស់យើងបានទេពីព្រោះមានកំហុសខ្លះចូលទៅក្នុងវា។
យើងមកទីនេះដើម្បីអបអរអនាគតរបស់លោកម៉ូ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមលើកកែវរបស់អ្នក។
ប្រូវ!
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយរឿងនេះពីរដងទៀតទេ។
ចាកចេញ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនមែននៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំក៏មិនបានគិតអំពីការមកទីនេះដែរ។
ពួកគេបានយកលុយទាំងអស់ពីតារាសម្តែងម្នាក់ដែលធ្វើបានល្អ
ហើយដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងទីតាំងមួយដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើការជាតារាសម្តែងតទៅទៀតបាន។
ខ្ញុំបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទៅដល់កន្លែងដែលខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ ...
ខ្ញុំត្រូវលក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវបង់ពិន័យចំពោះការរំលោភកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំមិនមានផ្ទះដែលខ្ញុំអាចទៅបានទេ។
គ្រួសារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមានគឺស៊ូជិន។
ហើយអ្នកថែមទាំងបានយកគាត់ចេញពីខ្ញុំភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំមានគាត់!
ដូច្នេះ ...
តើខ្ញុំត្រូវទៅទីណា?
នេះគឺជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះ។
លោកស្រីហាននឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅផងដែរ។
នាងដឹងរួចហើយថាខ្ញុំនឹងមកទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកថាស៊ីសពីពេលនេះតទៅមែនទេ?
ស៊ីស។
តើអ្វីទៅជា wench ឈ្លើយ។
តើអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកគួរតែទុកឱ្យនាងស្នាក់នៅ។
ប្រពន្ធអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកជាមនុស្សដែលមានចិត្តអាណិតអាសូរបែបនេះតាំងពីពេលណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បានរង្វាន់ណូបែលសន្តិភាពឬអ្វីមួយ។
លោកស្រីហាន, តើអ្នកគឺជាភីងថម?
គាត់រវល់ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាមិនអាចថែរក្សាវាបានទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីថែរក្សាអ្វីៗដូចនេះទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាមនុស្សដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតនៅក្នុងក្រុម MC ។
នៅស្ងៀម។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរតែទុកឱ្យម៉ាក់របស់ Suh-jin នៅទីនេះ?
យើងអាចយកឈូណាណារីចេញពីបញ្ជីរបស់យើង
ប៉ុន្តែមានមនុស្សជាច្រើនដែលចាប់អារម្មណ៍នឹងជីវិតឯកជនរបស់គ្រួសារ MC ។
មានអ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់ដែលចង់បោះពុម្ពផ្សាយរបស់ឆយណារីរី
ជីវប្រវត្តិសង្ខេបជាមួយក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ភធំជាងគេរបស់កូរ៉េ។
ប៉ុន្តែយើងបានបញ្ឈប់គាត់ឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយគ្រប់ប្រភេទនៃកម្មវិធី
បានអញ្ជើញ Choi Na-ri ដើម្បីសំដែងជាក្រុម MC ។
ប្រសិនបើយើងអោយនាងក្លាយជាក្រុមមួយទៀតនឹងព្យាយាមមករកនាង។
ខ្ញុំគិតថាវាមានសុវត្ថិភាពជាងមុនក្នុងការទុកនាងនៅក្នុងរបងជំនួសវិញ
អនុញ្ញាតឱ្យនាងដើរនៅជុំវិញខាងក្រៅធ្វើឱ្យកោស។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំត្រូវទ្រាំជាមួយនាងដល់ពេលណា?
អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលមានប្រាជ្ញា។
តើមានប្រតិកម្មអ្វីចំពោះនាងនៅពេលនាងមិនសមនឹងវា?
នាងនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
យើងអាចបញ្ជូននាងទៅឆ្ងាយនៅពេលនាងអង្វរយើងឱ្យនាងទៅ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើនោះគឺជាផែនការរបស់អ្នកបន្ទាប់មក ...
ចូរយើងនិយាយជាលក្ខណៈឯកជន។
វាហាក់ដូចជាអ្នករំពឹងថាម្តាយរបស់ Suh-jin នឹងមកទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាទេឬ?
ខ្ញុំមិនចង់បារម្ភពីអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែវាបានក្លាយជាកង្វល់របស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាមុននេះយើងអាចរកឃើញដំណោះស្រាយមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
បាទ​លោក។
វាបានទៅតាមរបៀបដែលអ្នកចង់អោយវាទៅ។
លាហើយ។
ដូចជារបៀបដែលអ្នកលោតកប៉ាល់ពីជីតាខ្ញុំទៅឪពុកខ្ញុំ
អ្នកអាចលោតនាវាពីហាយ៉ាំងសៀទៅឆយណារីរីមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរងចាំវា។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយជីវប្រវត្តិជីវប្រវត្តិរបស់ឆយណារីរីគឺជាគំនិតល្អ។
ហើយវាល្អព្រោះអ្នកបានធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងរហ័ស។
តើវាឬ?
ជីវប្រវត្តិជីវប្រវត្តិរបស់ឆយណារីរី?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថារឿងអាស្រូវដ៏ជូរចត់របស់ Choi Na-ri ជាមួយក្រុមហ៊ុន MC Group នឹងនៅតែលក់ចេញ។
ជាការពិតវានឹងប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេដរាបណា TOP នៅទីនេះ។
អ្នកមិនចៀសវាងវាទេព្រោះអ្នកមានទំនាក់ទំនងស៊ីចង្វាក់ជាមួយធីធីមែនទេ?
អរគុណច្រើនដែលមិនបានហៅខ្ញុំថាប៉ារ៉ាស៊ីត។
(កិច្ចព្រមព្រៀងបោះពុម្ពផ្សាយ)
ចុយណារីរីពិតជាយល់ព្រមនឹងវាទេ?
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនផ្សព្វផ្សាយវាទេ។
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ TOP ដោយប្រើវិធីនេះ។
ពួកគេនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់ការបោះបង់ការបោះពុម្ពផ្សាយ។
អ្នកអាចរកលុយបានស្រួល។
ខ្ញុំមិនគិតថាមានហេតុផលដើម្បីបដិសេធកិច្ចព្រមព្រៀងនេះទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត...
ដូច្នេះគោលដៅរបស់អ្នកគឺដើម្បីព្រមានដល់ TOP ថាលោកស្រី Choi Na-ri នឹងផ្សព្វផ្សាយរឿងរបស់គាត់?
ឥឡូវនេះយើងកំពុងនិយាយ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់រឿងនេះដល់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសយក Newspatch ចេញពីមនុស្សគ្រប់គ្នា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចមានទំនាក់ទំនងស៊ីចង្វាក់ជាមួយខ្ញុំដូចអ្នកនៅជាមួយ TOP?
វា​ជា​ការពិត។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំនៅតែចង់ស្តាប់ហេតុផលរបស់អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងពិចារណាសម្រាប់អ្នកយកព័ត៌មានដែលក្លាហាន
ជីកក្នុងករណីឃាតកម្មតាំងពី ១៥ ឆ្នាំមុន។
ឬសំណើរដើម្បីក្លាយជាមិត្ត។
សំណើរមួយ?
នោះជាពាក្យដ៏ប្រសើរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏នឹង ...
ខ្ញុំដឹងថាយើងកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នាប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថាអ្នកអាចចូលមកបន្ទប់ខ្ញុំបានទេ។
យើងមិនគួរឆ្លងកាត់ខ្សែ។
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនទាំងចង់មើលក្រុមគ្រួសារខ្ញុំផង។
ទោះបីអ្នកសមនឹងវាក៏ដោយ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកទើបតែនៅទីនេះគឺជាបន្ទុកសម្រាប់ពួកគេ។
ពួកគេនឹងព្យាយាមដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកអាចទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តផ្ទះនេះដោយសារហេតុផលខ្លះ។
វាមានអារម្មណ៍ថាវាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចង់បានវាណាស់។
កុំគិតថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងប្រជាជននៅទីនេះ។
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ!
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាគឺដូចគ្នានៅទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯងនៅពេលចាប់ផ្តើម។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អំណោយដើម្បីអបអរសាទរការចូលគ្រួសារ MC ។
(កាលវិភាគរបស់ហាយ៉ុងស៊ា)
សំណាងល្អ។
តើអ្នកទើបតែនៅឯណា?
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាដែលអ្នកចូលទៅក្នុងបន្ទប់នោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងមនុស្សដែលគាត់ដេកជាមួយនៅពេលអ្នកគេងនៅក្នុងបន្ទប់ដាច់ដោយឡែក?
- អ្នកចាស់ពេកហើយសម្រាប់រឿងនោះ។ - ស្អី?
ខ្ញុំក៏មិនចង់នៅក្នុងបន្ទប់នោះដែរ។
វាមានក្លិនដូចអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងកែលំអផ្ទះសំណាក់ចូលបន្ទប់គេងរបស់យើង។
តើនេះជាមូលហេតុដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងស្នាក់នៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
យន់ - ធ្វើ! អ្នកយឺតហើយ! ក្រោក​ឡើង!
តើការងារនឿយហត់ទេ? អ្នកបានដេកនៅក្នុង។
ខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់ហើយ។
យន់ - ធ្វើ។
ខ្ញុំបាន heard លោក Choi Na-ri ជាសមាជិករបស់ក្រុម MC ។
តើវាមានន័យអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើគាត់កើតចេញពីគ្រួសារនោះនាងគឺជាសមាជិកនៃក្រុមមែនទេ?
អ្នកធ្វើការឱ្យ MC Group ដូច្នេះអ្នកអាចរត់ចូលនាង។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
យន់ - ធ្វើសូមក្រឡេកមើលជញ្ជាំងនោះ។
តើវាមើលទៅមិនស្អាតទេឬ?
យើងជាភោជនីយដ្ឋានដ៏ល្បីល្បាញមួយនៅក្នុងពិភពប្លក់
វានឹងល្អប្រសិនបើយើងទទួលបានប័ណ្ណសរសើររបស់អ្នកល្បីល្បាញម្នាក់ដើម្បីព្យួរនៅទីនោះ។
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នកអាចយកប្រវត្តិរបស់នាងមកឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ានាងគ្មានលក្ខខណ្ឌក្នុងការចុះហត្ថលេខាលើផ្លាកសំគាល់ទេ!
នាងបានលាក់ខ្លួនដូច្នេះយើងមិនដឹងថានាងនៅឯណាទេ។
នាងមិននៅផ្ទះទេ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ?
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
វិចិត្រ។
តើមនុស្សប្រុសដូចខ្ញុំអាចរំពឹងថានឹងទទួលបានជីវប្រវត្តិរបស់លោកឆយណារីរីយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការពេញមួយជីវិតនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានរហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់។
តើមនុស្សប្រុសដូចខ្ញុំអាចរំពឹងថានឹង ...
ដង្កូវមួយគួរត្រេកអរនឹងម្ជុលស្រល់។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះតាំងពីព្រឹកព្រលឹម។
ខ្ញុំត្រូវតែជិតដល់ការស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស!
ប៉ា។
យន់ - ធ្វើ។
តើខ្ទឹមបារាំងមានអ្វីខ្លះ?
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយថាគាត់មានច្រើនហើយប្រាប់ខ្ញុំអោយយករបស់ទាំងនេះមកអ្នក។
នាងមិនចាំបាច់ធ្វើវាសម្រាប់យើងទេ!
នាងជួយយើងរាល់ពេល។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ។
វាធ្ងន់ណាស់។
ខ្ទឹមបារាំងទាំងនេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ ពួកគេត្រូវតែល្អ។
តើវាមិនធ្ងន់ទេឬ? អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជួប Oh Kwang-mi ។
យើងពិតជាជិតស្និទ្ធ។
ពិតឬ?
នាងច្រណែនថាអ្នកនិងខ្ញុំមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
កុំទៅប្រាប់អ្នកយកព័ត៌មានអំពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
មានពាក្យចចាមអារាមថាអ្នកយកព័ត៌មានកំពុងតែសំលឹងមើលខ្ញុំព្រោះ
ពួកគេគិតថាមានរឿងអីកើតឡើងរវាងខ្ញុំនិងម៉ូស៊ុក - ហេ។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកអោយប្រយ័ត្ន។ វាមិនឈឺចាប់ទេដែលត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហេ! អ្នកត្រូវមានអាហារពេលព្រឹកមុនពេលអ្នកទៅ!
អស្ចារ្យគាត់មិនដែលរំលងអាហារពេលព្រឹករបស់គាត់ទេ។
គាត់ច្បាស់ជារវល់នៅកន្លែងធ្វើការ។
កូនប្រុសចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ម៉េចក៏ថោកម៉្លេះ ...
តើមានអ្វីជាមួយសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
អ្នកក៏អាចដើរជុំវិញនៅក្នុងខោរបស់អ្នកដូចមុនដែរ។
ខ្ញុំទើបតែរត់ក្តៅខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចឈរក្តៅបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើដំណើរទៅកាន់អាស៊ីអាគ្នេយ៍ស៊ីស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានខ្ញុំជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកច្រណែននឹងរាងកាយរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ​ទេ​ទេ។
កុំស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដែលនៅពីលើជង្គង់នៅតុអាហារពេលល្ងាច។
យល់ព្រម។
អាហារពេលព្រឹកពិតជាល្អណាស់។
ជនជាតិកូរ៉េគួរតែបរិភោគបាយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តម្ហូបកូរ៉េ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានបាយនិងសម្លស៊ុបនៅថ្ងៃស្អែក?
ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ។
អ្នកជំនាញអាហារូបត្ថម្ភជ្រើសរើសអាហារធ្វើឱ្យមានតុល្យភាព។
កុំមើលរំលងព្រំដែនរបស់អ្នក។
សើចច្រើនហើយសប្បាយចិត្តគឺជាផ្លូវកាត់ដើម្បីឱ្យមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ដូចខ្ញុំបានធ្វើកាលពីយប់មិញ។
អ្នកតូច!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើនាងហាននៅឯណា?
នាងនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
វ៉ានជុនមកសិក្សានៅពេលអ្នកធ្វើរួចជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ប្រធានាធិបតីមិនត្រូវការអ្វីដូចថ្នាំរុក្ខជាតិទេចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់ហើយធានាថាគាត់មានសុខភាពល្អ ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាត្រូវប្រាកដថាគាត់ក្មេងជាងវ័យ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវាស៊ីស។
តើអញ្ចឹងឬ?
អស្ចារ្យអ្នកបានលើសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
មិនថាស្ត្រីព្យាយាមឆើតឆាយយ៉ាងណាក៏ដោយ
នាងមិនអាចឈរបាត់បង់បុរសរបស់នាង។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺឈរនៅមុខទ្វាររបស់គាត់ក្នុងខោខូវប៊យរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះនាងបាននាំយកថ្នាំមកឱ្យគាត់។
Ha Young-seo ក្មេងស្រីកំសត់ម្នាក់នោះ ...
តើនាងគិតថាយើងបានធ្វើអ្វី?
អ្នកពូកែសម្តែងណាស់ព្រោះអ្នកជាតារាសម្តែង។
មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
ការវាយមួយមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកលេងពិតប្រាកដវាយរត់នៅផ្ទះ។
រត់នៅផ្ទះ?
អ្នកអាចទន្ទឹងរងចាំវា។
វាគឺអំពីស្ត្រីម្នាក់នេះ?
វាបានកើតឡើងមួយរយៈហើយ។
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវមែនទេ?
តើអ្នកក្លាយជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីដែលអំណោយផលសម្រាប់អ្នកនៅក្នុងការលែងលះ?
វង្វេងស្មារតី?
អ្នក​កំប្លែង​ណាស់។
តើខ្ញុំរវើរវាយយ៉ាងម៉េចពេលដែលអ្នកមានស្ទូឌីយោមួយដែលមានក្មេងស្រីម្នាក់នៅពីក្រោយខ្នងប្រពន្ធអ្នក?
ទៅមុខហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងសិក្សាព្រះពុទ្ធសាសនាជាមួយនាងនៅទីនោះ។
ការលែងលះរបស់យើងនឹងមិនទៅតាមផ្លូវដែលអ្នកចង់ធ្វើនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាក្នុងការធ្វើអ្វីដែលមិនចាំបាច់។
មិនថាខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាឬចំណាយច្រើនពេកទេវាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ? គួរឱ្យស្អប់ណាស់!
វាច្បាស់ជាលាក់បាំងខ្លួនឯងពិតរបស់អ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ។
អ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំដោយសារលុយទោះបីជាអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកក៏ដោយ។
នោះជាអ្នកពិត។
កន្សែងដៃនៅកន្លែងណាជាមួយអាទិសង្កេតរបស់ខ្ញុំនៅលើវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំអំពីវត្ថុរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាវត្ថុរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាកន្លែងដែលវាត្រូវបានគេសន្មត់ថាជា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ! ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
គាត់ទទួលបានការងារលើរឿងតូចតាចបំផុតនៅពេលនិយាយអំពីវត្ថុរបស់គាត់។
ដូចជាក្មេងស្រីតូច។
កំពុង​ទៅ​ធ្វើការ?
អ្នកយកកន្សែងដៃរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្វី?
អូមួយនោះ!
ខ្ញុំបានខ្ចីវាពេលខ្ញុំទៅមើលការចាក់បញ្ចាំងរបស់មិត្តខ្ញុំ។
វា​នៅឯណា? ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
អ្នកឃើញខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនោះហើយបានគោះចេញនៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
វាបានបាត់នៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំត្រូវតែបាត់បង់វា។
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ...
តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ?
ទៅរកវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការងារដោយគ្រាន់តែប្រើកន្សែងដៃ?
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចបង្កើតវាបាន។
មនុស្សម្នាក់ដែលមិនអាចធ្វើឱ្យរឿងប្លែករបស់គាត់ខុសគ្នា
ពីរបស់អ្នកដទៃមិនអាចធ្វើអ្វីនៅក្នុងជីវិតបានទេ។
វាជាការប្រមាថដែលយើងជាបងប្អូន។
អ្នកកំពុងជួបលោកស្រីហានថ្ងៃនេះមែនទេ?
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចព្យាបាលខ្ញុំបែបនេះបានទេបន្ទាប់ពីអ្នកនិយាយជាមួយនាង។
បងប្រុស។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានផែនការល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ជីវិតរបស់ពួកគេ។
ត្រឹមត្រូវរហូតដល់ពួកគេហៀបនឹងចូលទៅក្នុងសង្វៀនហើយវាយ។
យើងគ្រោងនឹងចែកភាគហ៊ុនទាំងអស់ទៅលោកម៉ូ
លើកលែងតែអ្វីដែលប្រធានាធិបតីទទួលបានពីស៊ូគហេ។
ដូច្នេះតាមបច្ចេកទេសការស្នងតំណែងបានបញ្ចប់។
ការងារ​ល្អ។
យើងកំពុងគិតអំពីការប្រកាសជាផ្លូវការ
នៅឆ្នាំក្រោយបន្ទាប់ពីការបោះឆ្នោតទូទៅ។
តើមានហេតុផលសម្រាប់រឿងនោះទេ?
មនុស្សជាច្រើននឹងនិយាយប្រសិនបើយើងប្រកាសអ្នកស្នងមរតកមុនពេលដែលអ្នកនៅរស់និងសុខសប្បាយ។
លើកលែងតែអ្នកមានហេតុផលពិសេស…
មិនមានហេតុផលពិសេសទេ។
វានឹងមានថាមពលជាច្រើនកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យគាត់ត្រួតពិនិត្យចាប់តាំងពីគាត់នៅក្មេង។
ខ្ញុំត្រូវមើលគាត់តាំងទីលំនៅ។
ទោះយ៉ាងណាយើងនឹងធ្វើការប្រកាសជាផ្លូវការនៅឆ្នាំក្រោយ។
យល់ព្រម។ យកល្អគួរតែចេះបត់បែនទៅតាមស្ថានភាពនយោបាយ។
អ្នកនឹងទទួលបានងារជាអនុប្រធាននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនដែលចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ។
ហើយយើងនឹងរាយការណ៍ការងាររបស់យើងដល់អ្នកជាមុន។
ប៉ុន្តែការចុះហត្ថលេខាចុងក្រោយនឹងចេញពីប្រធានាធិបតី។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្រុមហ៊ុនរបស់យើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនចូលរួមក្នុងការគ្រប់គ្រង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់ថាក្រៅពីខ្ញុំក៏គ្មានជម្រើសអ្វីដែរ។
ហើយតើបងប្រុសខ្ញុំមិនទទួលបានចំណែកច្រើនពេកទេឬ?
យើងត្រូវផ្តល់ឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ដល់កូនប្រុសច្បងដូច្នេះយើងមិនមានបញ្ហានៅពេលក្រោយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ១០% នៅតែច្រើនពេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីវ៉ាន - សូនៅពេលគាត់មិនខ្វល់ពីអាជីវកម្មទាល់តែសោះ?
លោកស្រីហាននឹងថែរក្សាវា។
អ្នកត្រូវការទំនុកចិត្តនិងសមត្ថភាពរបស់អនុប្រធានម្នាក់។
ត្រូវ។
លោកស្រីហានសូមអោយក្រុមគ្រួសារនៅសល់ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើការលះបង់មរតករបស់ពួកគេ។
បាទ​លោក។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនាំអ្នកមកកាន់កាប់មុនពេលកំណត់?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកស្រីហាន។
អ្នក​មានន័យថា...
វាអាស្រ័យលើលោកស្រីហានមិនថាអ្នករកស៊ីរឺអត់នោះទេ។
នាងគឺជាដាវមុខពីរសម្រាប់យើង។
ខ្ញុំត្រូវមើលនិងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបានអាជីវកម្មដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នកគាំទ្រមិនគួរធ្វើចលនាដែលមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងចាំរឿងនោះ។
កាហ្វេសម្រាប់អ្នកដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតនៅក្នុងអេសភីគ្រុប។
អ្នកកំពុងមានផលិតភាពឆាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតអំពីវាវាមិនមានពេលណាមួយនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនមានផលិតភាពទេ។
ជាអកុសលគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីរឿងនោះទេ ...
លើក​លែង​តែ​អ្នក។
តើមុខមាត់របស់វ៉ានជុនមើលទៅយ៉ាងម៉េចនៅពេលដែលគាត់បានឃើញភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគួរតែទៅទីនោះដើម្បីមើលវា!
នោះអាក្រក់ណាស់។
មកការិយាល័យនៅពេលណាដែលអ្នកទំនេរ។
យល់ព្រម!
អ្នកពូកែលេងហួច។
នោះមិនមែនជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំពូកែនោះទេ។
ខ្ញុំពូកែរឿងជាច្រើន។
យកចិត្តទុកដាក់លោកស្រីហាន។
Mo Wan-joon!
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
និយាយ​អ្វី?
អ្នកអាចក្លាយជាអ្នកស្នងមរតកប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំមានចំណែកគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីយកអ្នកចេញ។
ជាមួយតែ ១០% ទេ?
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមបដិវត្តរឺអ្វីមួយ?
អ្វី?
១០%?
នោះជាអ្វីដែលអ្នកអាចទទួលបានពីអ្នកសុំទាន។
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកនៅពេលនេះ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយរបស់ផ្សេងទៀតហើយគ្រាន់តែបញ្ចប់ខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនអាចផលិតរឿងនេះទៅខេនណេបានទេប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ត្រូវបញ្ចេញខ្សែភាពយន្ត។
ប៉ុន្តែជីវិតគឺមានរយៈពេលយូរជាមួយនឹងលទ្ធភាពដែលគ្មានដែនកំណត់។
អ្នកណាដឹង? ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យទៅទីក្រុង Canne ហើយឡើងឋានៈខ្ពស់ជាងនេះ។
ត្រូវទេ?
អ្នកបរាជ័យក្នុងការបើកភោជនីយដ្ឋាន។
អ្នកបានបោះបង់ចោលកីឡាទ្រីយ៉ាត្លុងហើយក្លាយជាអ្នកលេងហ្គោលអាជីព។
ឥឡូវអ្នកកំពុងព្យាយាមក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកខ្វះបទពិសោធន៍ច្រើនឆ្នាំ។
ការសន្និដ្ឋានយ៉ាងរហ័សនិងការរើសអើងកើតចេញពីការមិនចេះអាណិតអាសូរ។
មនុស្សដែលមានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯងចង់បង្ហាញភស្តុតាង
ខ្លួនគាត់កាន់តែច្រើននៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេមើលងាយ។
Mo Wan-joon តើអ្នកចង់បានទេ?
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកចង់បានចំណែករបស់ក្រុមហ៊ុនឥឡូវនេះទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែធ្វើការនៅច្រើនឆ្នាំកន្លងមក។
ខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយបន្ទុកពីរដងចាប់តាំងពីខ្ញុំមានអាយុ ៥ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមានទំនួលខុសត្រូវកាន់តែច្រើនឡើង ៗ ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងបំពេញការងារគ្រប់ប្រភេទ។
ខ្ញុំមិនដែលអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ប៉ុន្តែវាជាជោគវាសនារបស់សិល្បករម្នាក់ដែលបាននៅទីនោះដោយព្យាយាមធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនោះ។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកនៅទីណាហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់បានក្រុមហ៊ុនដែរឬទេ?
បញ្ចប់វាដោយគ្រាន់តែបំផ្លាញជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
កុំរំខានខ្ញុំដោយព្យួរនៅជុំវិញ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញ។
បាទ​លោក។
សូមទទួលបានព័ត៌មានថ្មីៗស្តីពីក្រុមគ្រួសារដែលបានចាកចេញពីមរតករបស់ពួកគេ។
យើងអោយលោកស្រីហានិងលោកស្រីចយចុះហត្ថលេខាលើវា។
- ហើយ Suk-hee? - ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងចុះហត្ថលេខាលើវានៅថ្ងៃនេះ។
យល់ព្រម។
អ្វីដែលយើងបានចាកចេញគឺវ៉ាន់សូនិងលោកស្រីបាក។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវ៉ាន - សូ។
- ចុះយ៉ាងណាចំពោះ Baek Soo-Jin? - វានឹងដូចដែលយើងបានរំពឹងទុក។
អ្នកណា​គេ? សូមឱ្យខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់គាត់។
ត្រូវហើយម៉ា។
គាត់បានទៅសិក្សាតន្ត្រីនៅប្រទេសអ៊ីតាលីហើយប្តូរមុខជំនាញរបស់គាត់ទៅធ្វើម្ហូប។
ខ្ញុំគិតថាប្រវត្តិតន្ត្រីរបស់គាត់ទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីអ្នកស្រី Baek ។
ល្អ។
តើពួកគេបានទៅដល់ណាហើយ?
តោះមើល។
របៀបស្នេហា។
រង់ចាំ។
តើអ្នកគិតថា TOP អាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ពួកគេដែរឬទេ?
មនុស្សគឺសាមញ្ញជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
គីមីវិទ្យាល្អបំផុតកើតឡើងនៅពេលពួកគេមាន ៤៥ ភាគរយ
ចំណង់ចំណូលចិត្តឬបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ពួកគេ។
អ្នកធ្វើឱ្យជោគវាសនាកើតឡើងយ៉ាងសកម្ម។
កិច្ចការត្រូវបានគ្រោងទុកផងដែរ ...
តើអ្នកមានមានគម្រោងរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេដែរឬទេ?
តើអ្នករំពឹងថាវាជារឿងស្នេហាដែលអ្នកឃើញនៅលើរឿងល្ខោនទេ?
ទេប៉ុន្តែ ...
មិនមានភាពចៃដន្យទេនៅក្នុងស្នេហារបស់មនុស្សអ្នកមាន។
ប៉ុន្តែមានស្នេហាទេ?
រក្សាការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នកទៅខ្លួនអ្នក។
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់!
- ប្រញាប់! - កន្លែងណា?
នេះជារូបភាពរបស់លោកហ៊ូខ្ញុំទទួលបានពីមិត្តរបស់គាត់ឈ្មោះអ៊ួនជី។
ហើយនេះគឺជាគេហទំព័រតូចមួយដែលធ្លាប់មានប្រជាប្រិយភាព។
នេះគឺជារូបភាពដែលមាននៅលើគេហទំព័រមិត្តភក្តិសាលារបស់ខ្ញុំ។ វាបានកើតឡើងតាំងពី ១៥ ឆ្នាំមុន។
នេះគឺផាកតា - ហូ។
ហើយបុរសដែលមើលទៅដូចគាត់គឺ Huh Yoon-do ។
លើកលែងតែពួកគេជាកូនភ្លោះវាជាមនុស្សដូចគ្នាមែនទេ?
ដូច្នេះម្ដាយរបស់ Tae-ho បានសម្លាប់នរណាម្នាក់?
ត្រូវហើយមានពាក្យចចាមអារាមអំពីរឿងនោះ។
រង់ចាំ។
ប្រសិនបើកូនប្រុសរបស់លឹមឆាប់គឺ Park Tae-ho បន្ទាប់មក Park Tae-ho គឺ Huh Yoon-do ហើយផ្ទុយទៅវិញ?
- ចាស។ - តើយើងត្រូវការអ្វីឥឡូវនេះ?
ភស្តុតាងដែលថាកូនប្រុសរបស់លឹមមិនាគឺផាកតា - ហូ។
ខ្ញុំតែងតែមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។ ទៅ។
ប្រសិនបើយើងដោះស្រាយករណីនេះយើងនឹងកើនឡើងដូចឥន្ទ្រី។
លោក។ គីម។
- តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ! - តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
អ្នកជាក្មេងស្រីឆ្កួតដ៏ស្រស់ស្អាត។ ទៅ!
អ្នកត្រូវចុះហត្ថលេខាលើវាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេជាមួយវា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមែនបន្ទាប់ពីលុយឬក្រុមហ៊ុននោះទេ។
វាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តងាយស្រួលទេសូម្បីតែអ្នកមានក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្លែកពីគេព្រោះអ្នកមិនបាត់អ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកនៅតែគិតថាវាជាលោកស្រីហា?
នាងប្រហែលជាសង្ស័យបំផុតឥឡូវនេះ។
តើមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើងជាមួយលោកស្រីចយ?
វាបានទៅរកនាងច្រើនណាស់។
ល្អមើលណាស់។
តើអ្វីទៅដែលជាគំរោងរបស់ TOP ក្នុងការកម្ចាត់ Choi Na-ri ឬ Baek Soo-Jin?
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ ...
ហេកុំភ្លេចថាយើងនៅក្រុមតែមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសក្ខីកម្មរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតស៊ុលនិងការពិតដែលថាអ្នកស្រីហានបានធ្វើការអំពាវនាវ
នាំម្តាយរបស់ខ្ញុំទៅកន្លែងកើតហេតុគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដាក់ពាក្យសុំវះកាត់។
យើងត្រូវទទួលបានរបាយការណ៍ស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំប្រាកដថាលោកស្រីហានមានរបាយការណ៍ក្នុងករណីមានអ្វីកើតឡើង។
តើអ្នកគិតថានាងរក្សាវានៅទីណា?
កន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចទៅបាន។
ការិយាល័យរបស់នាងនៅថប?
ការិយាល័យរបស់នាង?
នាងរើសវាព្រោះវាបើកឱ្យបុគ្គលិកដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់គិតពីវាទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកណាបានចូលក្នុងបន្ទប់នោះដោយគ្មានលោកស្រីហាននោះទេ។
វា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកនឹងត្រូវតែជាមនុស្សទីមួយដែលចូលទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
តើខ្ញុំនឹងអាចធ្វើវាបានទេ?
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ក្នុងករណីតើយើងមិនគួរគិតពីកន្លែងផ្សេងទៀតដូចជាផែនការខមែនទេ?
ចូលចិត្ត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកអង្កេតអូហើយសុំឱ្យគាត់មើលទៅនាងហាន។
គួរឱ្យស្តាយខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
លាហើយ។
មើលទៅហាន់ជេហ្គូ?
ហេតុអ្វី?
យើងត្រូវរកកន្លែងដែលនាងរក្សាទុករបាយការណ៍ករណីដែលនាងបានយក។
អ្នកមានជាធម្មតាលាក់វានៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីឬនៅក្នុងផ្ទះវិស្សមកាល។
យាយ។
នាងពិតជាទទួលបានប្រាក់ខែច្រើនណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមានផ្ទះវិស្សមកាលជាច្រើន។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមើលថាតើនាងជាម្ចាស់ផ្ទះនិងកន្លែងណាដែលនាងអាចលាក់វាបាន។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។ យើងកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ជួយបន្តិចបន្តួច។
- ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នានៅពេលនេះ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាព្យាយាមអោយមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំពិតជាមុជទឹកក្នុងទឹកខ្ញុំធ្វើវាដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តបន្ទប់នេះណាស់។
វាមានភាពរស់រវើកល្អចំពោះវា។
តើអ្នកបានផឹកទេ?
តិចតួច។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពូកែរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាវាខុសពីអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ?
ស្នើសុំភាគហ៊ុន ៣០ ភាគរយនាពេលនេះគឺដូចជាការប្រកាសសង្គ្រាម។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចឈ្នះសង្គ្រាមបានទេ?
ដូច្នេះអ្នកនឹងគ្រាន់តែភ្លេចអំពីការសន្យាដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអំណាចការពារភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំដោយមិនចាំបាច់ចាប់ផ្តើមធ្វើសង្គ្រាម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ
នេះគឺជាបញ្ហានៃភាពស្មោះត្រង់។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
យើងអាចបោះជំហានមួយជំហានម្តង ៗ ។
ហើយទុកចិត្តនរណាម្នាក់ដែលមិនរក្សាការសន្យារបស់នាង?
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
ខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងបាត់បង់ការប៉ះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរំលោភការសន្យារបស់អ្នកតើវាជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីបំបែកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើដូច្នោះទេចាប់តាំងពីខ្ញុំជាមនុស្សវិទូ។
តើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់លោក Choi Na-ri អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីនាងភ្លាមៗ?
អ្នកមើលទៅខ្លោចផ្សារណាស់ពេលនាងមកដល់ផ្ទះ។
ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំឬ?
លោកស្រីហាន,
តើអ្នកណានឹងសប្បាយចិត្តស្វាគមន៍ឪពុកម្តាយដែលក្មេងជាងអ្នក?
ខ្ញុំកាន់តែមានភាពរសើបនិងអភិរក្សអំពីវត្ថុប្រភេទនេះជាងខ្ញុំមើលទៅ។
- តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? - ទោះយ៉ាងណា ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
បង្កើនភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើខ្ញុំនឹងបង្ហាញថាសន្និសីទសារព័ត៌មានគឺជាការកុហក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកម្តងទៀត។
នេះអាចបង្កើតជារឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
លោក Huh ។
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងចក្ខុវិស័យនោះ?
អ្វី?
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើរឿងដែលនាងត្រូវការយក
ថែរក្សាភ្លាមៗ។ ប៉ុន្តែនាងបានអំពាវនាវឱ្យលោក Huh ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកច្រណែនទេ?
អ្នកខុសហើយ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ត្រូវហើយវាមិនអាចទៅរួចទេ។
ការងារ​ល្អ។
សូមអរគុណ។
អ្វីៗដំណើរការទៅយ៉ាងរលូនជាមួយ Suk-hee ព្រោះអ្នកទទួលបន្ទុកនាង។
តើអញ្ចឹងឬ? ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសរសើរ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមានរឿងមួយទៀតដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ប្រាកដណាស់តើវាជាអ្វីទៅ?
អំពីឆយណារីរី ...
បាទ / ចាស?
ស្ងាត់រកមើលថាតើមានអ្វីរវាងនាងនិង Mo Wan - ឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេវាអាចមានន័យថាមានរឿងជាច្រើន។
យល់។
Choi Na-ri ត្រូវបានបង្ហាញនៅលើបណ្តាញសង្គម Instagram ថាអ្នកជាមិត្តល្អបំផុតរបស់នាង។
តើអ្នកជឿទេ?
នាងកំពុងព្យាយាមមើលទៅដូចជានាងជាមនុស្សល្អ
ចាប់តាំងពីនាងមានមិត្តភក្តិមិនល្បីល្បាញយូរមកហើយ។
កូនប្រុសរបស់នាងបានក្លាយជាកូនប្រុសច្បងរបស់ពិធីករស៊ីធីគ្រុប។
នោះជាការកុហក។
កូនច្បងគ្រាន់តែជាអ្នករកស៊ី។
ពិតឬ?
ល្អនាងបានជួបវ៉ាន់សូមុន។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិននិយាយជាមួយនាងទៀតទេ។
អ្នកបានធ្វើរួច?
ហើយខ្ញុំក៏មិនមានពេលវេលាដើម្បីធ្វើរឿងនេះដែរ។
ខ្ញុំរវល់ធ្វើការដើម្បីបង់ថ្លៃឈ្នួលរបស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
ប្រាកដ។
អ្នកចង់បានជីវប្រវត្តិរបស់ឆយណារីរីទេ?
ត្រូវហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកហៅខ្ញុំ?
អ្នកជាបុរសគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
ឪពុកខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំម្នាក់។
អ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយ Suk-hee ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរនាង?
អ្នកដឹងថានាងមានកំហឹង។
នាងនឹងសើចដាក់ខ្ញុំហើយហៅខ្ញុំថាក្មេង។
យាយនាងពិបាកណាស់។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកអាចរកបានសម្រាប់អំណោយផលតូចៗមែនទេ?
ខ្ញុំមានអំណាចធ្វើឱ្យមនុស្សចុះជញ្ជាំងរបស់ពួកគេ។
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សវិទូ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកសួរ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តវា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំចូលចិត្តវា? នាងបានចូលមកក្នុងនាមជាឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំ។
អូ ...
តើ TOP គ្រោងនឹងបណ្តេញនាងចេញយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេមានផែនការនៅឡើយទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលដែលលោកស្រីហានធ្វើការសម្រេចចិត្តអំពីវា។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកនឹងទទួលបានអត្តសញ្ញាណរបស់នាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកមិនចង់សម្តែងជាចាងណារីរីជាអ្នកដឹកនាំទេ?
នាងមិនមែនជាជម្រើសអាក្រក់ទេ។
គួរឱ្យស្តាយមិនមានឱកាសណាមួយសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការដេញនាង។
ដូច្នេះអ្នកបានជួបនាងជាលើកដំបូងនៅពេលនាងមកដល់ផ្ទះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ចាងហ្វាងម្នាក់មិនទទួលបានការជួបជាមួយតួប្រុសទាំងអស់នៅទីនោះទេ។
សូមអបអរសាទរខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើប្ដីខ្ញុំនឹងមកដល់នៅពេលណា?
គាត់នឹងនៅទីនេះក្នុងរយៈពេល 5 នាទី។
មែនហើយ?
មិនអីទេអ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
សូមរីករាយជាមួយល្ងាចរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
អូយ!
តន្ត្រី!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមយកឧបករណ៍ប្រើប្រាស់នៅទីនោះចេញ។
ភ្លើងបំភ្លឺមិនត្រូវគ្នានឹងបរិយាកាសដូច្នេះប្តូរពន្លឺទាំងនោះចេញ។
ក្រឡេកមើលពណ៌កៅអី ...
វាខ្វះថ្នាក់។
បោះចោលពួកគេភ្លាមៗ។
តើមានអ្វីឆ្លើយតប?
តើអ្នកមិនបាន hear អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលបញ្ជាពីភរិយាប្រធានាធិបតីប៉ុណ្ណោះ។
ភរិយាប្រធានាធិបតី?
បន្ទាប់មកខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
ខ្ញុំបាននិយាយថាតើខ្ញុំស្មានថាជានរណា?
អ្នកអាចចាកចេញ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំត្រូវប្រកបវាសម្រាប់អ្នកទេ?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាភរិយាទីមួយនៅក្នុងគ្រួសារ MC ទេ?
គ្មានអ្វីរារាំងខ្ញុំទេ។
អ្នកគ្មានជំនាញឬទេពកោសល្យទេ។
មូលហេតុតែមួយគត់ដែលអ្នកក្លាយជាកំពូលតារាសម្តែងគឺដោយសារតែប្រធានាធិបតី។
ហើយអ្នកកំពុងព្យាយាមយកកន្លែងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងគ្រួសារ MC
ដូច្នេះអ្នកលួចនៅទីនេះដូចជាឆ្មាវង្វេងបាត់ខ្លះ?
ដូច្នេះ ...
វានឹងមិនកើតឡើងទេប្រសិនបើអ្នកមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ។
អ្នកបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់នៅតែមិនពេញចិត្តខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីយើងខុសគ្នា?
អ្នកចាស់ហើយខ្ញុំនៅក្មេង។
អូមានរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំនៅតែអាចមានផ្ទៃពោះបាន។
ខ្ញុំធ្លាប់មានរឿងដដែលៗជាយូរមកហើយ។
អ្នកដែលព្យាយាមទាត់ចោលអ្នកដែលមានកូនប្រុសដំបូងរបស់គ្រួសារម៉ូ ...
ខ្ញុំបានដើរលើពួកគេដើម្បីទៅដល់កន្លែងដែលខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
នោះក៏មានន័យថាមិនមានអ្វីដែលខ្ញុំនឹងមិនធ្វើនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយ ...
ដែលអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំឬអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីមនុស្សខ្លាចការស្លាប់?
វាដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាពេលណានិងរបៀបដែលវានឹងមកដល់។
អូរបស់ខ្ញុំមានសត្វរុយអង្គុយនៅទីនោះ។
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតក្នុងការសម្អាតផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះគឺទឹកសាវូ?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះម៉ាក់ខ្ញុំ ...
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយសារតែអ្នកមិនអាចបំពេញតួនាទីជាស្ត្រី។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចត្រលប់មកទីនេះវិញដោយសារតែអ្នកមានកូនស្រី?
សូមក្រឡេកមើលវិធីដ៏ថោកទាបដែលអ្នកនិយាយ។
អ្វី?
បន្ទាបបន្ថោក?
អ្នកមិនស្ថិតក្នុងទីតាំងដែលត្រូវនិយាយអំពីរឿងនោះទេ។
ប្រធានាធិបតីបានបោះបង់ចោលអ្នកជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកមិនដឹងទេថាវាមានន័យថាទីបញ្ចប់ជាស្ត្រីហើយជាចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់អ្នកដែរឬទេ?
ឈប់ព្យាយាមដើម្បីរស់បុរស។
ហើយត្រៀមខ្លួនផ្លាស់ចេញ។
ខ្ញុំមិននិយាយចប់ទេ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នកនឹងមិនអាចចូលមកទីនេះបានដរាបណាអ្នករស់នៅ។
អ្វី?
អ្នកតិចតួច ...
អ្នកត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់អ្នក!
យាយ! ខ្ញុំអស់ពីគំនិតហើយ! ខ្ញុំបានបាត់បង់វាហើយ!
បញ្ឈប់​វា!
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សថ្នាក់មួយចូលចិត្តអ្នកចូលរួមក្នុងរឿងនេះ?
អ្នកតែងតែភ័យថាម៉ាក់ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកទីនេះវិញ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញ ...
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះម៉ាក់ខ្ញុំដោយសាររឿងនោះ។
មានតែព្រះទេដែលដឹង។
ហើយខ្ញុំក៏នឹងដឹងឆាប់ៗនេះដែរ។
មាន​ភាព​សប្បាយ​រីករាយ?
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នពេលយើងនៅផ្ទះ។
អ្នកមិនពេញចិត្តនឹងបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំទេ?
តើអ្នកណាបំផ្លាញជីវិត?
ត្រូវ ...
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
យើងទាំងពីរនឹងចុះបើវាចេញ។
យល់ហើយឬនៅ?
យកវាមកជាមួយគ្នា។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍អ្វីខ្លះកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
យោងទៅតាមមិត្តភក្តិរបស់ Choi Na-ri ដែលខ្ញុំបានរកឃើញនៅលើ Instagram ។
Mo Wan-soo ហើយនាងបានស្គាល់គ្នាតាំងពីនៅមហាវិទ្យាល័យ។
- ស្គាល់គ្នាតាមរបៀបណា? - ខ្ញុំមិនទាន់ច្បាស់ទេ។
តើមានអ្នកណាទៀតដឹងអំពីរឿងនេះ?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នករក្សាវាជាការសម្ងាត់។
ជួបមិត្តរបស់នាងម្តងទៀតនិងរកភស្តុតាង។
ត្រូវហើយម៉ា។
លោកស្រីហាន។
អ្វី?
តើអ្នកត្រូវទៅឆ្ងាយជាមួយលោកស្រីឆយទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរ?
ហេតុអ្វី? តើដោយសារតែឪពុកអ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់នាងទេ?
តើមានអ្វីប្លែកពីយើងពីទីភ្នាក់ងារអ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជន?
ដើម្បីឱ្យមនុស្សម្នាក់ទទួលបានជោគជ័យតើអ្នកគិតថាដៃកខ្វក់ប៉ុន្មាន?
រឿងមួយគឺត្រូវប្រាកដថារក្សា MC MC,
គ្មានអ្វីដែលយើងមិនអាចធ្វើបានទេ។
ដើម្បីថែរក្សាក្រុម MC មិនមានអ្វីដែលយើងមិនអាចធ្វើបានទេ។
វាគ្រាន់តែដើម្បីបង្ហាញការកោតសរសើរបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
តើមានអ្វីដែលបញ្ជាក់ថាឆីណា - រីនិងម៉ូវវ៉ាន់ស៊ូមានភាពជិតស្និទ្ធទេ?
មានវីដេអូមួយដែលខ្ញុំបានថតនៅពេលដែលយើងដើរលេងជាមួយគ្នាជាយូរមកហើយ។
មិនមានអ្វីនៅខាងក្នុងទេ។
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
មិនមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេទេ។
ពួកគេទើបតែស្គាល់គ្នា។
តើនេះមកពីអ្នកមិនទាន់ច្បាស់អំពីរឿងនេះ
ការងាររបស់អ្នកឬអ្នកពិតជាមិនបានទទួលអ្វីទាំងអស់?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហើយអ្នកបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានធ្វើប៉ុន្តែខ្ញុំបានសន្និដ្ឋានថាមិនមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេទេ។
មិនអីទេអ្នកអាចទៅបាន។
ក្រឡេកមើល Instagram របស់ Choi Na-ri ហើយរកមិត្តភក្តិនៅមហាវិទ្យាល័យរបស់នាង។
- អត់ទោស? - រកនាង
និងទទួលបានភ័ស្តុតាងដែលបង្ហាញថា Choi Na-ri និង Mo Wan-soo មានភាពជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណា។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេទេ?
ត្រកូលខ្ញុំធ្លាប់ខុសទេ?
លោក Huh មិនបានបំពេញការងាររបស់គាត់ត្រឹមត្រូវទេ។
- លោកហ៊ូ? - ចាស។
អ្នកមិនគិតថាអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ទេម៉ា។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
លោកស្រីហានបានយល់ព្រមលើការកែលំអផ្ទះសំណាក់។
ពិតឬ? ល្អណាស់!
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងថែរក្សាផ្នែកខាងក្នុងដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែតើ TOP អាចថែរក្សាវាបានទេ?
អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អនៃរចនាប័ទ្ម។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានការយល់ព្រមពីលោកស្រីហាន។
មិនអីទេដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកច្រើនជាងលោកស្រីហាន។
តើអ្នកមិនគិតថាយើងអាចធ្វើជាមិត្តល្អបានទេ?
យើងនឹងជួបគ្នាជាយូរមកហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ម៉េចក៏មិនមានភ្ញៀវនៅទីនេះ? កន្លែងនេះមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
ពួកគេមិនទទួលយកភ្ញៀវផ្សេងទៀតទេនៅពេលពួកគេមានភ្ញៀវសំខាន់នៅទីនេះ។
រកមើលថាតើអ្នកល្អប៉ុណ្ណានៅក្នុងការងាររបស់អ្នក!
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
តើអាហាររបស់ពួកគេក៏ល្អដែរឬទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បន្ទាប់មកយើងនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមើលម៉ឺនុយនៅពេលអ្នកទៅ។
យល់ព្រម។
នេះខ្ញុំទៅ។
វ៉ាន់សូ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកជួបលោកស្រីលី។
លោកស្រីលី?
ខ្ញុំបានមកជួបលោកស្រីហាន ...
ប្រញាប់ឡើងហើយទៅ!
វាចប់ហើយប្រសិនបើពួកគេដឹងអំពីយើង!
យើងជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ។
វាមិនសមហេតុផលទេដែលធ្វើពុតដូចជាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នក។
វាគួរឱ្យសង្ស័យជាងដែលត្រូវអង្គុយនៅតុផ្សេងៗគ្នា។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
មិនមានផ្លូវចេញទេ ...
វាជាជំនាញក្នុងការទទួលស្គាល់រឿងនោះ។
ពេលខ្លះយើងអាចមានសំណាងហើយចៀសវាងសំណាងអាក្រក់។
គ្រាន់តែធ្វើតាមរបៀបធម្មជាតិដូចជាឪពុកចុង។
អ្នកជាតារាសម្តែង។
ហេ! លោកស្រីហាន!
អូខ្ញុំលោកស្រីហាន!
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាហាងកាហ្វេសំណព្វរបស់ TOP ។
អ្នកនិងអ្នកនាងលីបានធ្វើការណាត់ជួបផ្សេងៗគ្នាប៉ុន្តែយើងបានបញ្ចប់ការរត់ជាមួយគ្នា!
ហើយខ្ញុំក៏រត់ចូលកូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះដែរ។
តើយើងអាចរើទៅតុនោះបានទេ?
ទេ
សូមនិយាយនៅទីនេះ។
លោកប្រធានាធិបតីមិនទាន់ដឹងអំពីលោកអ្នកនៅឡើយទេ។
សូមឱ្យអ្នកចាកចេញពីប្រទេសឆាប់។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានភាគហ៊ុន ៣០% ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរាយការណ៍រឿងនេះទៅលោកប្រធានាធិបតីទេ។
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ដំណឹងល្អដល់អ្នកទេ។
បាញ់ស្អាតណាស់ហាន់!
បាញ់មួយគ្រាប់សម្លាប់ពីរ! សម្លាប់បក្សីពីរក្បាលមួយដុំ។
អស្ចារ្យណាស់!
អ្នកនៅតែទទួលបាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅមានអ្វីជាច្រើនត្រូវរៀនពីអ្នក។
ថែរក្សា។
អ្វី?
ឈប់សំលឹងមើលខ្ញុំដូចជាខ្ញុំអាណិត, សរុបនិងគួរអោយអស់សំណើច
សម្រាប់ក្មេងស្រីអាយុម្ភៃឆ្នាំដែលមានមុខស្រស់ស្អាតគ្រប់មុខដែលនាងត្រូវបង្ហាញ
មិនមានវិធីដើម្បីឱ្យនាងទទួលបានជោគជ័យ។
ក្មេងស្រីអ្នកមានម្នាក់ដូចជាអ្នកមិនស្គាល់។
មែនហើយ
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សជោគជ័យនិងក្លាយជាអ្នកមាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសប្រធានាធិបតីជំនួសវ៉ាន - សូ។
អ្នកអាចរិះគន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនិយាយច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
តែ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានឃ្លានអាហាររយៈពេល ៤ ថ្ងៃដោយសារអ្នកមិនមានអ្វីបរិភោគ
កុំនិយាយពាក្យនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកបានក្រឡេកមើលអតីតកាលរបស់ឆយណារីរីទេ?
អូ ...
មែនហើយខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ដូច្នេះអ្នកឃើញហើយ ...
ខ្ញុំនឹងពន្យល់។ តើមានអ្វីកើតឡើង ...
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការមើលជីវិតឯកជនរបស់អ្នកដទៃ?
អ្វី?
ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងអ្នកណាម្នាក់អោយអ្នកសម្របខ្លួនទៅ TOP ។
តែពេលនេះខ្ញុំខ្លាចព្រោះវាហាក់ដូចជាសូម្បីតែព្រលឹងអ្នកក៏ប្រែជាដូចធីភីដែរ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសក្នុងការមើលអតីតកាលរបស់នាងទេឬ?
វាមិនស្ត្រេសមែនទេ?
ឬអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំដោយសារអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីសោះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងធ្វើខុសគ្នា។
ខ្ញុំដឹងដូច្នេះសូមស្តាប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ!
ប៉ុន្តែអ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ហាយ៉ាំងស៊ាទើបតែបាត់បង់សន្តិភាពហើយចាប់ផ្តើមបង្ហាញពីភាពទន់ខ្សោយរបស់នាង។
នាងចាប់ផ្តើមរអាក់រអួលបន្តិចម្តង ៗ !
តែ!
តើយើងពិតជាស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយទេ?
Mo Suk-hee!
(គ្រួសារឆើតឆាយ / គ្រួសារដែលមានក្តីស្រឡាញ់)
សូមបញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលគ្មានស្នេហានៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកដឹងអំពីវ៉ានជុនប៉ុន្មានដែរ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកព្យាយាមដើម្បីលោភលន់។
តើអ្នកនឹងភ្នាល់អ្នកណា?
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់អ្នក។
លោក។ គីម!
Park Tae-ho គឺជាកូនប្រុសរបស់ Lim Lim ។ រកមើល។
- ជំរាបសួរ? - ឧទ្យានតាថេ - ហូ?
នោះគឺជាភាពអាម៉ាស់ដល់គ្រួសារ។ ទាត់នាងឥឡូវនេះ។
Mo Wan-joon អ្នកគ្មានសិទ្ធិធ្វើជាប្តីរបស់ខ្ញុំទេ។
មានអ្វីមួយបិទ។
ប្រសិនបើយើងទទួលបានភាពទន់ខ្សោយរបស់ Mo Wan-joon
វាអាចបង្កើតបាននូវអ្វីដែលឆយណារីរីមិនបានធ្វើ។
ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea