ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea
(ភាគទី ៦)
តើវាល្អទេ?
ត្រូវហើយ។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងព្រោះខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនអោយខ្ញុំញ៉ាំប៊ឺហ្គឺទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- ពិតជាមែនទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទៅលេងបាល់ទាត់ជាមួយឪពុក។
ជីតាវាកខ្វក់ណាស់!
ទេ
នៅសល់របស់អ្នកមិនកខ្វក់។
វា​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកចង់ទៅលេងបាល់ទាត់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ពិតឬ?
- បន្ទាប់មកចូរយើងទៅឥឡូវនេះ! - ប្រាកដ!
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាលោក។
មិន​អី​ទេ។
ទៅក្មេងស្រីដែលមិនអាចរស់នៅជាមួយឪពុករបស់នាង
ជីតារបស់នាងមានចំនួនច្រើនជាងឪពុកម្នាក់។
អ្នកត្រូវតែពិបាកចិញ្ចឹម Suk-hee ដោយគ្មានឪពុក។
ស៊ុក - ហេជាក្មេងឆ្លាតណាស់ហើយពូកែ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីត្រឹមត្រូវនៃផ្ទះ។
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវរើទៅផ្ទះធំហើយ។
លោកវ៉ាងនៅទីនេះ។
ភរិយាត្រឹមត្រូវរបស់គ្រួសារម៉ូវគឺជាម្តាយរបស់ស៊ុកហេ។
រើត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញជាមួយស៊ុក - ហេឥឡូវ។
បាទ​លោក។
ហេ។
អ្នកគួរតែរើចេញ
លោក!
Suk-hee អ្នកគួរតែត្រឡប់ចូលហើយទទួលបានការអប់រំត្រឹមត្រូវជាអ្នកស្នងមរតក។
ជីតា!
ខ្ញុំមិនគិតថាការរៀនបែបនេះនឹងផ្តល់ភាពរីករាយនោះទេ។
ឪពុក។
យើងមានកូនប្រុសម្នាក់ដែលជាអ្នកស្នងមរតក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា Suk-hee ... ?
ឈប់ខ្ជិលច្រអូស! ភេទមិនសំខាន់ទេ!
តាមទស្សនៈរបស់អ្នកតើអ្នកទាំងពីរសមនឹងទទួលមត៌កទេ?
ស៊ុកហេ។
ស្រឡាញ់មនុស្សម្នាក់ច្រើនជាងអ្នកដទៃដឹកនាំ
ការច្រណែនការអាម៉ាស់មុខនិងកំហឹង។
វាហាក់ដូចជាអ្នកពេញចិត្តលោកស្រីស៊ូគហេ។
នាងជាកូនពិសេស។
នាងជាសសរនៃគ្រួសារម៉ូ។
ខ្ញុំនឹងលើកយកលោកស៊ុកហេទៅក្លាយជាអ្នកដឹកនាំដែលនឹងដឹកនាំក្រុម MC របស់យើង។
អ្នកជាមនុស្សស្រីប៉ុន្តែអ្នកក៏រស់នៅដូចបុរសដែរ។
ពិធីករសំណង់កំពុងព្យាយាម
ទទួលបានកិច្ចសន្យាសាងសង់ដ៏ធំមួយនៅអារ៉ាប់។
ហើយ?
ភាគីម្ខាងទៀតមានគម្រោងយល់ព្រមតាមល័ក្ខខ័ណ្ឌនោះ
លោក។ My Music-Hui ក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ។
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នករាល់គ្នានៅក្នុងក្រុម MC ជឿជាក់ថាលោកម៉ូគឺជានាយកប្រតិបត្តិបន្ទាប់។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកប្រកាសភ្លាមៗថាលោកស្រី Suk-hee នឹងក្លាយជាអ្នកស្នងមរតក
បន្ទាប់មកវាអាចជាការប៉ះទង្គិចដ៏សំខាន់មួយចំពោះការរីកចម្រើនរបស់ក្រុម MC គ្រុប។
អ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភគ្មានអ្វី។
លោក។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តរួចហើយ។
ការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់លោកវ៉ាងមិនឱ្យបាត់បង់អ្វីដែលមានតម្លៃសម្រាប់គាត់។
និងការក្បត់របស់លោកស្រីហាន។
ប្រហែលជានោះជារបៀបដែលសោកនាដកម្មនៅក្នុងគ្រួសារម៉ូបានចាប់ផ្តើម។
(គ្រួសារឆើតឆាយ / គ្រួសារដែលមានក្តីស្រឡាញ់)
នឹងមានការសាកល្បងដ៏ស្រងូតស្រងាត់។
អ្នកបានផឹក។
អត់ទោស?
ខ្ញុំមិនបាន ...
សូមផ្តល់ប័ណ្ណបើកបរអោយខ្ញុំ។
សួស្តី! ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់លោកស្រីមួរសុខ - ហេ។
វាហាក់ដូចជាលោកស្រីម៉ូស៊ុកហេត្រូវបានចេញប័ណ្ណបើកបរបណ្តោះអាសន្ន។
បាទ / ចាសដូច្នេះនាងមិនបើកបរដោយគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណទេ។
ប៉ុន្តែខណៈពេលរង់ចាំការព្យួរប័ណ្ណបើកបររបស់នាងសម្រាប់ឌុយអាយ។
នាងបានប្តេជ្ញាចិត្ត DUI ម្តងទៀត។
អ្នកដឹងថានោះជាកូដកម្មពីរមែនទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំជឿជាក់ថាមានការយល់ច្រឡំ ...
សូមឱ្យខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវា។
ខ្ញុំមានជំងឺ។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែយើងទាំងពីរត្រូវនិយាយជាលក្ខណៈឯកជន។
ខ្ញុំកំពុងជួបប្រទះ deja vu ។
ទីតាំងស្រដៀងគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខឹង?
វាមិនដូចអ្នកទេ។
អ្នកគួរតែសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំផឹកទេ?
តើអ្នកពិតជាផឹកទេ?
ខ្ញុំឃើញថាមានអត្ថបទអំពីឌុអាយរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ដូចជានរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាពួកគេបានបង្កើតប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យ DUI នៅព្រឹកនេះ?
នៅមុខផ្ទះខ្ញុំនៅខាងលើ។
ហើយតើអ្នកយកព័ត៌មានដឹងយ៉ាងដូចម្តេចអំពីឌុយអាយរបស់ខ្ញុំលឿនជាងអ្នក?
អ្នកកំពុងនិយាយ ...
... មាននរណាម្នាក់រៀបចំអ្នកដូច្នេះអ្នកមិនអាចចូលរួមការប្រជុំបានទេ?
តើអ្នកគិតថានរណាបានធ្វើដូច្នេះ?
កំពូល?
ខ្ញុំ ...
... មានជំងឺមួយដែលគេហៅថារោគសញ្ញាស្រាបៀរស្វ័យប្រវត្តិ។
រោគសញ្ញាស្រាបៀរដោយស្វ័យប្រវត្តិ?
ត្រូវហើយ។
វាជាជំងឺមួយដែលកាបូអ៊ីដ្រាតប្រែក្លាយជាអាល់កុលនៅពេលទទួលទាន។
មានលក្ខខណ្ឌដូចនោះទេ?
វាមិនដូចជាខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំបានដឹងអំពីវាកាលពីឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំកំពុងទទួលការព្យាបាលវានៅអាមេរិក
តែដោយសារខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់ទៅកូរ៉េវិញខ្ញុំមិនអាចយកថ្នាំរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចទៅមន្ទីរពេទ្យនៅទីនេះបានដែរព្រោះខ្ញុំខ្លាចធីភីរក។
បន្ទាប់មក DUI របស់អ្នកកាលពីពេលមុន ...
តើនោះដោយសារស្ថានភាពរបស់អ្នកដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេដាក់អ្វីនៅក្នុងទឹកដែលខ្ញុំផឹករាល់ថ្ងៃ។
ប្រហែលជាម្សៅកាបូអ៊ីដ្រាត។
ដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់ TOP បានរកឃើញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការប្រជុំទូទៅរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន?
ការតែងតាំងរបស់អ្នកជានាយកប្រតិបត្តិត្រូវបានលុបចោល។
ដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់ឪពុកខ្ញុំបានក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ?
នេះគឺជាកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តរបស់នាងមកពីសហរដ្ឋអាមេរិក
យើងនឹងបញ្ជូនរបាយការណ៍ធ្វើតេស្តវេជ្ជសាស្រ្តពីមន្ទីរពេទ្យក្នុងស្រុកភ្លាមៗផងដែរ។
លោក Mo Cheol-Hui ត្រូវបានតែងតាំងជានាយកប្រតិបត្តិជំនួសលោកស្រី Suk-hee នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
បន្ទាប់មកតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោកស្រី Suk-hee ឥឡូវនេះ?
ដោយសារតែហេតុផលក្នុងការដកសិទ្ធិនាងត្រូវបានបង្ហាញជាសាធារណៈ។
ខ្ញុំជឿថាវានឹងមានការលំបាកក្នុងការតែងតាំងលោកស្រីស៊ុកហេហេធ្វើជានាយកប្រតិបត្តិឥឡូវនេះ។
- លោក! - លោក!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? លោក!
លោក!
លោកបណ្ឌិត Hwang! យើងត្រូវការអ្នកមកទីនេះឥឡូវនេះ!
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
គាត់ចាស់ណាស់ហើយ។
លើសពីនេះទៅទៀតគាត់ក៏មានបញ្ហាជាមួយនឹងសរសៃឈាមនិងបេះដូងផងដែរ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាគាត់គួរតែស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យហើយសម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំបានចាត់វិធានការចាំបាច់ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវការសម្រាក។
លោកហាំងបានមកដល់ផ្ទះ។
(លោកហាំងបានមកដល់ផ្ទះ។ )
- តើមានដំណឹងអ្វី? - មើល។
អ្នកស្នងមរតករបស់ MC Group ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទ DUI ។
កង្វះសីលធម៌របស់ក្រុមហ៊ុនធំគឺជារឿងធ្ងន់ធ្ងរ! "
"Heiress ដែលជា mania ក្លឹបនិងជាអ្នកគាំទ្រអាពាហ៍ពិពាហ៍ភេទដូចគ្នា" ។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនឹងឆ្កួត ៗ ។
អ្នកនាង Suk-hee បានបង្ហាញខ្លួនជាតារាអន្តរជាតិភ្លាមៗ។
ទោះបីជាវាមិនមែនជាការចាប់ផ្តើមដ៏រីករាយក៏ដោយ។
មានអត្ថបទណានិយាយអំពីការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងក្រុមហ៊ុន?
រហូតមកដល់ពេលនេះមិនមានទេ។
- ធ្វើការងារការពារជាតិបានល្អ។ - ចាសម៉ា។
តើអ្នកគិតថាលោកវ៉ាងនឹងធ្វើអ្វីទៀត?
ពួកគេប្រហែលជានឹងរិះគន់ការតែងតាំងលោកម៉ូជានាយកប្រតិបត្តិ។
លោកស្រី Suk-hee មិនមែនជានាយកប្រតិបត្តិទេប៉ុន្តែលោកស្រីជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនភាគច្រើន។
នាងអាចដាក់ពាក្យបណ្តឹងប្រឆាំងនឹងពួកយើង។
បាទ / ចាសវាទំនងណាស់។
ពួកគេនឹងនិយាយថាការតែងតាំងនាយកប្រតិបត្តិដោយគ្មានម្ចាស់ភាគហ៊ុនភាគច្រើនគឺជាបញ្ហា។
ពួកគេក៏អាចអះអាងថាយើងបង្ខំម្ចាស់ភាគហ៊ុនដោយសារតែលិខិតរបស់មេធាវី។
- ដំណោះស្រាយ? - ទោះបីជាមានបណ្តឹងក៏ដោយក៏វាត្រូវការពេលយូរដែរ។
ក្នុងពេលនេះយើងត្រូវបង្កើនចំណែករបស់យើងឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ព្រម។
អ្នកនាងហានតើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងណាចំពោះលោកហេ?
កម្មសិក្សារបស់គាត់ត្រូវបានធ្វើ។
ដូច្នេះមានតំរូវការអោយគាត់នៅ TOP មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាគាត់។
ត្រូវហើយម៉ា។
(អំពីរោគសញ្ញាស្វ័យប្រវត្ដិស្រាបៀរ)
ខ្ញុំគិតថាវានឹងចំណាយពេលច្រើនទៀត។
ពួកគេត្រូវការគូរឈាមបន្ថែមទៀត។
វាជាជម្ងឺដ៏កម្រដូច្នេះអ្នករាល់គ្នាចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
សូមផ្ញើលទ្ធផលទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីសភ្លាមៗនៅពេលដែលពួកគេចេញ។
តើជីតារបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តើគាត់ដឹងទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយលោកយ៉ុន។
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានប្រាប់គាត់។
ខ្ញុំបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
លើកទឹកចិត្ត!
សូមអបអរសាទរលោកនាយកប្រតិបត្តិ!
នេះគឺជាស្រាដែលខ្ញុំបានសន្សំសម្រាប់មួយថ្ងៃដូចនេះ។
បាញ់ស្នេហា!
អ្នកកំពុងអាម៉ាស់ខ្ញុំ។
សូមថែរក្សាស៊ុគីហេល្អ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណានៅពេលដែលការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកកើតឡើង?
លោកស្រីហាននឹងនាំយកសេចក្តីព្រាងមួយមកខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាលោកស្រីហាន?
ពិធីករជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក!
ពួកគេនិយាយថាអ្នកគួរតែកាន់ភេសជ្ជៈថ្មីនៅក្នុងកែវថ្មី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិចារណាជំនួសប្រធាន TOP ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំពិតជាយល់ថាស្ត្រីនោះមិនស្រួលទេ!
គួរឱ្យរន្ធត់ណាស់!
កូនប្រុស!
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
អូកូនអើយ!
អ្នកនឹកខ្ញុំមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលអ្នក។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនអីទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំភ្លាមៗ?
តើមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារដែលសម្លុតអ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ពិតឬ?
ភាពល្អលោកស្រី។ ឆយណា - រី។
បានមួយរយៈហើយ។
- អ្នកទាំងពីរមកជាមួយគ្នា? - ចាស។
ហេតុអ្វី?
តើមានមូលហេតុអ្វីដែលយើងមិនគួរជួបទេ?
ខ្ញុំបានមកពីព្រោះខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
អំពី​អ្វី?
វិនិយោគលើខ្សែភាពយន្តរបស់ខ្ញុំ។
វិនិយោគ? នោះហើយជាការចេញពីពណ៌ខៀវ!
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ!
ទោះបីខ្ញុំធ្វើក៏ដោយខ្ញុំបដិសេធ។
ថ្មីៗនេះអ្នកបានធ្វើពាណិជ្ជកម្មចំនួន ៣!
វ៉ាន់សូ!
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
តើអ្នកនឹងសួរឪពុកខ្ញុំពីខ្ញុំទេ?
Suk-hee បាននិយាយថានាងនឹងវិនិយោគប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមិនអាចទៅរួចទេឥឡូវនេះ។
ហេខ្ញុំប្រញាប់។
សូមនិយាយជាមួយឪពុកខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅដូចនេះ?
តើយើងមិនអាចមានអាយុដោយព្រះគុណបានទេ?
ហេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយខ្ញុំទេខ្ញុំមានដៃអាវរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពីរបៀបដែលអ្នកនិងខ្ញុំ ... !
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
និយាយពីអ្វី?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
បាទអរគុណ។
ស៊ូជិន។
យើងគួរតែបញ្ជាទិញ។
តើក្មួយប្រុសខ្ញុំសង្ហាណាស់មែនទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យមីងរបស់អ្នកទិញអ្វី?
ពេលណាខ្ញុំតានតឹង
ខ្ញុំមកទីនេះហើយច្រៀង។
តើវាមិនគួរឱ្យខ្មាស់អៀនទេដែលគ្មាននរណាម្នាក់បាន me ខ្ញុំ?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ដឹងអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តបទចំរៀងនេះ។
ពិតឬ?
ហេយើងក៏មានមូលដ្ឋានរួមដែរ!
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តបទនេះដែរ។
ខ្ញុំគិតថាយើងចង់ក្លាយជា!
លោក។ ស្តាយ។
អ្នកព្យាយាមខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមទេ។ នេះគឺជាការពិត។
ចង់ច្រៀងជាមួយខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
មិន​អី​ទេ។ តាម​ខ្ញុំ។
កាន់តែខ្លាំង!
លាហើយ។
ខ្ញុំ ...
អានវានៅពេលអ្នកនៅផ្ទះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មើល​វា។
ទៅ​ក្នុង។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពីខ្ញុំចតឡាន។
(ការប្រមូលកំណាព្យប៉ាក់ជុន៖ ខ្ញុំបានយកឈ្មោះរបស់អ្នកជាវេជ្ជសាស្ត្រ)
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
មិនទាន់ចប់ទេ។
យើងបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់រឿងនេះ។
ជីតាបាននិយាយថាវាមិនទាន់ចប់ទេ។
ជីតាឈឺធ្ងន់មែនទេ?
ខ្ញុំមានផែនការ។
ដូច្នេះកុំធ្លាក់ទឹកចិត្តហើយត្រូវត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំ​នឹង។
វាហាក់ដូចជាព្រះបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសំណាងទាំងអស់។
ឥឡូវគូប្រជែងខ្លាំងរបស់អ្នកគឺស៊ូគហេគឺផុតពីការប្រកួតហើយ។
អ្នកគឺជាអ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់។
វ៉ាន - សូ។
តើអ្នកមិនដឹងថាគាត់រសើបខ្លាំងទេ?
គាត់បានញ៉ាំរួចហើយនៅម៉ោងចុងក្រោយ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយឥឡូវនេះ។
អាហារពេលល្ងាចមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់ទេនៅពេលនេះ។
ខ្សែភាពយន្ដរបស់ខ្ញុំហៀបនឹងចុះបង្ហូរឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹង?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ឱ្យលុយខ្ញុំបន្តិច!
ខ្ញុំហៀបនឹងបាត់បង់បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅលើទីលានឥឡូវនេះ!
អ្នក​ល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្វះមនុស្សជាតិ។
បុរសត្រជាក់ដែលមើលទៅដូចជាគាត់នឹងមិនហូរឈាម?
នោះហើយជាបុរាណ។
អ្នកដឹកនាំបន្ទាប់គួរតែជាប្រភេទអារម្មណ៍!
បងប្រុស។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំក្នុងការរក្សាមុខរបស់ខ្ញុំបានទេ?
សូមជួយខ្ញុំ Wan-joon!
តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេឬ?
ហេតុអ្វី?
វាទើបតែ ...
គ្រាន់តែសារភាពថាអ្នកគ្មានទេពកោសល្យទេ។
គ្រាន់តែការចូលរៀននោះអ្នកនឹងបង្ហាញថាអ្នកមានតម្លៃ។
អ្នកឆ្កួតដែលមានបេះដូងត្រជាក់!
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក!
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានក្រុមហ៊ុនសូមយកវា។
សូមទទួលបានជំនាញដើម្បីយកវា!
ឬគ្រាន់តែបិទ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ម៉េចហ៊ាន ... !
វ៉ាន់សូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?"
ឥឡូវអ្នកទាំងពីរកំពុងប្រព្រឹត្ដត្រជាក់។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកទាំងពីររៀបការហើយ!
ម្ដេចក៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្លេះ។
បងប្អូនប្រយុទ្ធ។
ហេម៉ូស៊ូកហេ!
អ្នកគួរតែធ្វើបានល្អ!
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ!
រឿងខ្ញុំជិតលិចហើយ! តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកគួរតែកាត់បន្ថយការផឹកហើយប្រើលុយនោះដើម្បីផលិតខ្សែភាពយន្តដែលមានថវិកាទាប។
តើគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារនេះយល់ពីសិល្បៈយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនផឹកឥលូវនេះទេ
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំប្រាកដថា Wan-Soo មិនមែនជាគូប្រជែងច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់កាត់បន្ថយគាត់ដូចនោះទេ។
អ្នកគឺជាបងប្អូនបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អ្នកទាំងពីរបានចុះសម្រុងគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនសហការគ្នា? អ្នកគឺជាឪពុកចុងរបស់គាត់។
នៅពេលអ្នកនៅក្បែរអ្នកអ្នកអាចខាំនិងហែកនរណាម្នាក់។
ពិតឬ?
គ្រាន់តែគិតអំពីវាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
អ៊ិនធរណេតកំពុងឆ្កួតអំពីកូនស្រីតែមួយរបស់ក្រុមហ៊ុន។
វាជាស្ត្រីម្នាក់ដែលបានមកពីពេលវេលាចុងក្រោយមែនទេ?
នាងមើលទៅស្រស់ស្អាតនិងឆ្លាតណាស់។
តើនាងបញ្ចប់ការធ្វើ DUI យ៉ាងដូចម្តេច?
ឌុយូគឺដូចជាឃាតកម្មអញ្ចឹង!
អ្នកមិនគួរធ្វើវាទេ! ធ្លាប់ហើយ!
ឪពុក។
កុំទុកចិត្តអ្វីគ្រប់យ៉ាងលើព័ត៌មាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទុកចិត្តព័ត៌មានតើខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកណា?
សព្វថ្ងៃមានព័ត៌មានក្លែងក្លាយច្រើនណាស់។
ពួកគេបាននិយាយថានាងបានផឹកពេញមួយយប់ដូច្នេះនាងនៅតែស្រវឹងនៅពេលព្រឹក។
នាងត្រូវតែផឹកច្រើនដើម្បីឱ្យនាងខកខានការធ្វើតេស្តដែលមិនគួរឱ្យជឿនៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាវាមិនពិតទេ!
លោកហេអូល្អណាស់។
នេះគឺជាកំណាព្យដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
សួស្តី?
តើអ្នកបានអានកំណាព្យទេ?
តើអ្នកដឹងទេវាយឺតពេលហើយ?
អ្នកបានហៅខ្ញុំឱ្យសួរខ្ញុំថា?
វាជាពេលថ្ងៃនៅញូវយ៉ក។
អញ្ចឹង? អ្នកកំពុងព្យាយាមសងសឹកមែនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់លឺប្រសិនបើអ្នកអានកំណាព្យ។
វាជាកំណាព្យដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ពិតឬ?
ហេយើងមានរឿងជាច្រើនដូចគ្នា! យើងអនុវត្តជាក់ស្តែងបងប្អូនបង្កើត!
"ខ្ញុំគិតពីភាពសោកសៅរបស់អ្នកនៅក្នុងពិភពដ៏វេទនា" ។
"គិតពីភាពសោកសៅរបស់អ្នកនៅក្នុងពិភពដែលវេទនាគឺ ... "
"... គួរឱ្យសង្វេគដូចជាដីបាត់បង់ផ្ទះ ... "
ហើយដូចជាផ្ទះដែលបាត់បង់អ្នកកាន់កាប់។
បោះបង់ចោល។
ហេតើអ្នកអាចច្រៀងឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់បន្ទាត់ម្តងទៀតខ្ញុំនឹងទាត់អ្នក។
ខ្ញុំរីករាយ។
អ្វី?
អ្នកនៅតែជាម៉ូស៊ុក - ខ្ញុំស្គាល់។
រាត្រី​សួស្តី។
(ការកាត់ក្តី)
សូមមើល។
យើងនឹងបញ្ជូនវា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ត្រូវហើយម៉ា។
លោកស្រីស៊ុកហេទើបតែដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
ដោយនិយាយថាយើងបានបង្ខំម្ចាស់ភាគហ៊ុនឱ្យចុះហត្ថលេខាលើលិខិតរបស់មេធាវី។
យើងត្រូវបានគេប្តឹងពីបទបង្ខិតបង្ខំ។
មានការអះអាងថាយើងបានរំលោភច្បាប់ទីផ្សារមូលធន។
ពួកគេបាននិយាយថាយើងបានទទួលលិខិតមេធាវីពីម្ចាស់ភាគហ៊ុនតាមកាលបរិច្ឆេទផ្សេងៗគ្នា។
មាត្រា ៥៣ នៃទីផ្សារមូលធននិងច្បាប់វិនិយោគផ្សារភាគហ៊ុន។
ការរំលោភនិងការលាតត្រដាងការរំលោភលើលិខិតរបស់មេធាវីនិងឯកសារយោង ។.
លោកស្រី Suk-hee គឺហ្មត់ចត់ជាងអ្វីដែលនាងមើលទៅ។
វាមានន័យថានាងបានប្តេជ្ញាចិត្តថានឹងក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ។
យើងបានរំពឹងទុកវា។
បច្ចុប្បន្ននេះលោកវ៉ាងក៏កំពុងតែទាក់ទងជាមួយនាយកផងដែរ។
ចូក្យុង - ហូ, ស៊ឹមហូ - ជុល, បាកជុង - ហុន។
សូម្បីតែជាមួយទាំងបីនេះ,
វាអាចទៅរួចក្នុងការកោះប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបន្ទាន់។
នាយក Baek បានចូលរួមជាមួយយើង។
តើព័ត៌មាននេះមកពីគាត់ទេ?
ត្រូវហើយម៉ា។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមអំពាវនាវឱ្យមានការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបន្ទាន់មួយ?
ពួកគេនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលនាយកឱ្យបណ្តេញលោក Mo ធ្វើជានាយកប្រតិបត្តិហើយព្យាយាមម្តងទៀត?
តើយើងគួរបញ្ជូនពួកគេទាំងបីទៅក្រៅប្រទេសមួយភ្លែតទេ?
ទេចាំមើល។
ប្រសិនបើពួកគេទាក់ទងនាយក Baek ពេលនោះវាមានន័យថាពួកគេមានទំនុកចិត្តគ្រប់គ្រាន់
មិនខ្វល់ថាព័ត៌មាននឹងត្រូវលេចធ្លាយមកយើង។
បន្ទាប់មកវាមានន័យថាពីរនាក់ទៀតចូលរួមជាមួយពួកគេ។
ស្វែងយល់ឱ្យច្បាស់ថាពេលវេលានិងទីកន្លែងប្រជុំនឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅពេលណា។
ត្រូវហើយម៉ា។
ទេប្រើនាយក Baek ឱ្យមានការប្រជុំនៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងនៅខាងក្រៅ
ពេលនោះវាមិនល្អសំរាប់យើងទេ។
ការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សានាយកបន្ទាន់?
ការលោភលន់នោះមិនទាំងចាស់ផង។
ដូច្នេះតស៊ូ។
លោក។
លោកវ៉ាងនៅទីនេះ។
បញ្ជូននាងចេញ។
ដាក់ ​​Suk-hee ...
... ត្រឡប់មកវិញជានាយកប្រតិបត្តិ។
វាត្រូវបានសំរេចរួចហើយនៅឯការប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចបដិសេធសេចក្តីសម្រេចចិត្តនោះដោយខ្លួនឯងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនឹងត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មដោយព្រះសម្រាប់ការលោភលន់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមទាញអ្វីមួយម្តងទៀតខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
នេះនៅតែជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកគួរតែនៅតែជាចៅក្រម។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
នេះ ... នឹងមិនធ្វើទៀតទេ។
ខ្ញុំឈឺហើយហត់។
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយប៉ុន្តែខ្ញុំបានជេកផតមុន។
ដំបូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយ ១០០ ដុល្លារសម្រាប់ការសប្បាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទុកចោល ១ ដុល្លារក្នុងមួយពព្រិចភ្នែក។
ខ្ញុំគិតថាគ្រាន់តែបោះវាចោល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដាក់កាក់ចុងក្រោយនោះ
ហើយកាក់នោះអោយខ្ញុំនូវជេកផតមួយ។
ប្រាក់ ១ ដុល្លារនោះបានផ្លាស់ប្តូរជីវិតខ្ញុំតាមរបៀបមួយ។
អ្នកមិនគួរផ្តល់ប្រាក់សូម្បីតែ ១ ដុល្លារដល់អ្នកលេងល្បែង។
រស់នៅបានយូរដោយមានជម្ងឺ…
... គឺជាភាពមិនស្មោះត្រង់សម្រាប់គ្រួសារ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នកពេលអ្នកកំពុងសម្រាក។
មិនគួរធ្វើអ្វីៗដែលអ្នកត្រូវសុំទោស។
តើអ្នកគិតថាការមានការប្រជុំបន្ទាន់អាចធ្វើអោយលទ្ធផលបានទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តលេងហ្គេមទេនៅពេលដែលខ្ញុំមិនមានឱកាសឈ្នះ។
តើ Suk-hee ដែលគ្មានទោសពីអតីតកាលបានទៅណា?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
នាងប្រហែលជាស្លាប់នៅញូវយ៉កនៅពេលនាងមានអាយុប្រហែលជា ២០ ឆ្នាំ។
អ្នកត្រូវតែដឹងអំពីរឿងនោះ។
អ្នកនិងក្រុម MC បានសម្លាប់ Suk-hee ។
លោកស្រី Suk-hee, តើអ្នកគិតថាលោកវ៉ាងអាចនៅរស់សម្រាប់អ្នកបានយូរប៉ុណ្ណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបោះបង់ចោលភាពលោភលន់របស់អ្នក
លោកវ៉ាងអាចត្រូវបានដាក់ក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
តើនោះជាការគំរាមកំហែងទេ?
ដរាបណាខ្ញុំទទួលបាន MC គ្រុបវាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើជីតាខ្ញុំស្លាប់ឬអត់។
គាត់ចាស់ហើយ។
អ្នកហាក់ដូចជាភ្ញាក់ផ្អើល។
ដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងបុរសអ្នកខ្ញុំត្រូវធ្វើសកម្មភាពនិងគិតដូចអ្នក។
ព្រោះនេះជាវិធីដែលអ្នកប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសរសើរ។
(កំណត់ត្រា​ពេទ្យ)
ពួកគេជាកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្រអំពីរោគសញ្ញានៃរោងចក្រផលិតស្រាបៀរស្វ័យប្រវត្ដិរបស់អ្នកស្រីស៊ូកហេ។
កូនប្រុសតិរច្ឆានរបស់ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រើលក្ខខណ្ឌរបស់នាងស៊ុកហេដែលជាហេតុផលដើម្បីធ្វើឱ្យនាងបាត់បង់លក្ខណៈសម្បត្តិ។
គួរអោយខ្មាស់ណាស់។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់។
ដូចដែលលិខិតយោបល់របស់វេជ្ជបណ្ឌិតបញ្ជាក់ថា
ដរាបណាខ្ញុំគ្រប់គ្រងរបបអាហាររបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីជាមួយសកម្មភាពប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំទេ។
លោកហេសូមប្រគល់សំណើ។
(សំណើយុទ្ធសាស្រ្តគ្រប់គ្រងក្រុម MC)
វាជាការគិតរបស់ខ្ញុំអំពីវិធីដែលក្រុមហ៊ុនភីងគ្រុបគួរចាប់ផ្តើមពីពេលនេះទៅ។
ហើយឯកសារបន្ថែមនៅខាងក្រោយគឺ
វិញ្ញាបនប័ត្រភស្តុតាងសម្រាប់សញ្ញាប័ត្ររបស់លោកស្រីស៊ូកហេ
ពីសាលាពាណិជ្ជកម្មញូសស្ទឺរនៃសាកលវិទ្យាល័យញូវយ៉ក។
ជាសំណាងល្អមានសូម្បីតែអត្ថបទមួយដែលត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយនៅថ្ងៃនេះដែលនាងបានបញ្ចប់ដោយកិត្តិយស។
ឥឡូវនេះ។
តោះចំណាយពេលនិងរីករាយអាហារពេលល្ងាចរបស់យើងពេលយើងស្តាប់ Suk-hee ចែករំលែកគំនិតរបស់នាង។
Suk-hee មិនអាចធ្វើឱ្យមានកំហុសម្តងទៀតបានទេ។
ដូច្នេះម៉ឺនុយគឺសាច់គោ។
សូមមេត្តាយោគយល់។
យល់ព្រម។
ស្ថានភាពរបស់លោកវ៉ាងគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
សូមបញ្ជាក់អោយកាន់តែច្បាស់។
គាត់ចាស់ណាស់ហើយឆ្អឹងខ្នងរបស់គាត់ក៏ខ្សោយដែរ។
ប្រសិនបើប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទអាណិតអាសូររបស់គាត់ត្រូវបានរំញោច។
បន្ទាប់មកវាអាចនាំឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ទឹកជ្រលក់មានរសជាតិឆ្ងាញ់។
វាល្អ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាជាទឹកជ្រលក់អាល់ម៉ុនឆៅ។
- ជីតាសូមចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយញ៉ាំច្រើន។ - យល់ព្រម។
ចាក់បន្តិចបន្ថែមទៀត។
ល្អណាស់។
ពួកគេស្ទើរតែហូបបាយហើយ។
បាទ / ចាស?
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយលោកវ៉ាង។
ជីតា។
អ្នកស្រីហានបាននិយាយថានាងចាំបាច់ត្រូវប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ជីតា!
តម្រងនោមរបស់គាត់តែងតែអាក្រក់។
ហើយថ្មីៗនេះបេះដូងរបស់គាត់ចុះខ្សោយ។
ដូច្នេះគាត់ចាំបាច់ត្រូវប្រយ័ត្នប្រយែងជាមួយអ្វីដែលគាត់ញ៉ាំ។
អាហារដែលល្អសម្រាប់មនុស្សភាគច្រើនអាចមានជាតិពុលចំពោះលោកវ៉ាង។
ឧទាហរណ៍គ្រាប់ផ្លែឈើដែលមានបរិមាណអាល់ម៉ុនតិចតួចអាចធ្វើឱ្យបេះដូងគាត់គាំង។
ដូច្នេះវាល្អបំផុតប្រសិនបើគាត់ជៀសវាងវា។
ដោយសារតែគាត់ទទួលបានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុននេះ។
ប្រសិនបើគាត់មានការភ្ញាក់ផ្អើលម្តងទៀត
បន្ទាប់មកគាត់ប្រហែលជានឹងមិនរស់រានមានជីវិតទេ។
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
លោក!
សូមប្រាកដថាពិធីបុណ្យសព ... គឺធំធេងតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទេលោក។
ប្រសិនបើមានពាក្យថាលោកវ៉ាងបានទទួលមរណភាពភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានតែងតាំងជានាយកប្រតិបត្តិ
វាអាចនាំឱ្យមានបញ្ហា។
លើសពីនេះទៀតបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនភាគហ៊ុនបានធ្លាក់ចុះ 7,8% ។
ដូច្នេះម្ចាស់ភាគហ៊ុនមានការខកចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្កើតក្រុមគ្រួសារពិធីបុណ្យសពតែប៉ុណ្ណោះ?
នោះហាក់ដូចជាសមហេតុផល។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីបុណ្យសពស្ងាត់។
ស្ងាត់មួយភ្លែត។
(Mo Wang-pyo)
លោកស្រីហាន!
យើងបានបង្កើតកប៉ាល់ទីមួយដែលអាចផ្ទុកបាន ៦២០០ កុងតឺន័រកំពស់ ២០ មនៅលើពិភពលោក!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅពិធីករឈូស៊ុននឹងដើរជុំវិញមហាសមុទ្រពិភពលោកដោយសេរី។
សូមអបអរសាទរលោក!
នេះគឺជាការថ្លែងអំណរគុណចំពោះអ្នក។
អ្នកបានទទួលយើងនូវការបញ្ជាទិញកិច្ចសន្យារាប់រយលានដុល្លារពីកូវ៉ែត!
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលខ្ញុំមានអ្នកនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ!
(Mo Wang Pyo៖ ៣ កញ្ញា ១៩៣២ - ៩ កញ្ញា ២០១៩)
(គាត់ស្ថិតនៅទីនេះដើម្បីសម្រាកបន្ទាប់ពីដំណើរទៅមុខដោយមិនចេះនឿយហត់)
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលជីតារបស់ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នកស្រីហានមុនពេលគាត់ស្លាប់។
បន្ទាប់ពីគាត់បានទទួលទូរស័ព្ទពីអ្នកស្រីហាន។
គាត់តក់ស្លុតហើយគាត់បានចែកឋានទៅ។
អ្នកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំទាំងអស់បានបាត់បង់។
ខ្ញុំពិតជានៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
លោកវ៉ាងត្រូវបានគេបញ្ចុះនៅ arboretum ។
ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាលោកវ៉ាងនឹងទទួលមរណភាពដូចនេះទេ។
គាត់ត្រូវបានគេព្យួរនៅទីនោះសម្រាប់ចៅស្រីរបស់គាត់។
វាហាក់ដូចជាការភ្ញាក់ផ្អើលនៅឯកិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនគឺអស្ចារ្យណាស់។
ចប់ហើយសម្រាប់កញ្ញា Suk-hee មែនទេ?
ទេ
លោកស្រី Suk-hee នៅតែមានភាគហ៊ុនធំជាងគេ។
ដូច្នេះត្រូវនៅលើម្រាមជើងរបស់អ្នក។
ទាល់តែក្រុមនេះមានស្ថេរភាពក្រោមការដឹកនាំរបស់លោកម៉ូ។
ការងាររបស់យើងមិនទាន់ចប់ទេ។
ត្រូវហើយម៉ា។
អ្នកទាំងពីរខំប្រឹងធ្វើការយូរណាស់មកហើយសម្រាប់ក្រុមស៊ីធីគ្រុប។
តើអ្នកអាចរៀបចំពិធីបុណ្យសពបែបនេះដោយខ្លួនឯងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
វាគួរតែគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកក្នុងការរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
(កិច្ចសន្យា៖ Mo Cheol-Hui, Jung Yoon-ja)
អ្នកមិនត្រឹមតែទាត់ខ្ញុំចេញទេ…។
... ប៉ុន្តែអ្នកក៏គ្រោងនឹងតាមដានខ្ញុំជារៀងរហូតដែរ។
លោកស្រីហាន!
អ្នកគួរតែចូលនិវត្តន៍យូរហើយ។
សូមបោះជំហានទៅមុខសម្រាប់មនុស្សដែលមានអាយុតិចជាងអ្នក។
អ្វី?
ជ្រើសរើស។
ការកិបកេង?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានប្រើលុយនោះទេ!
ខ្ញុំបាន heard អាកាសធាតុនៅអូស្រ្តាលីគឺអស្ចារ្យណាស់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកគួរតែទៅសម្រាកកន្លែងដែលកូនស្រីរបស់អ្នកនៅ។
និយាយអីញ្ចឹងលោកស្រីជុង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកមិនអាចទាក់ទងលោកស្រីស៊ុកហេហេតាមរបៀបណាមួយទេ។
នៅទីនេះ។
ចុះហត្ថលេខា​ទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបំពានការសន្យាខ្ញុំមិនអាចធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកទេ។
(ការហៅថ្មីៗ)
(លោកស្រីជុង)
លេខដែលអ្នកបានហៅលែងមាននៅក្នុងសេវាកម្មហើយ។
សូមពិនិត្យលេខម្តងទៀតហើយទូរស័ព្ទម្តងទៀត។
(លោកយ៉ុន)
លេខដែលអ្នកបានហៅលែងមាននៅក្នុងសេវាកម្មហើយ។
សូមពិនិត្យលេខម្តងទៀតហើយទូរស័ព្ទម្តងទៀត។
ប្រធានអ្នកមានម្នាក់បានចែកឋានទៅ។
ពួកគេមិនបានផ្តល់អាហារដល់អ្នកនៅក្នុងពិធីបុណ្យសពទេឬ?
អ្នកកំពុងញ៉ាំដូចជាអ្នកឃ្លានអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
ហេញ៉ាំយឺត ៗ ! អ្នកនឹងទទួលបានការរំលាយអាហារ!
ទោះយ៉ាងណាវាគួរឱ្យអស់សំណើច។
តើពួកគេអាចរៀបចំពិធីបុណ្យសពដោយគ្រាន់តែមួយថ្ងៃជំនួសឱ្យការកាន់ទុក្ខ ៧ ថ្ងៃយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនដូចជាគាត់បានទទួលមរណភាពនៅវ័យក្មេងទេ។ គាត់មានអាយុ ៨៨ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពិធីបុណ្យសពត្រូវបញ្ចប់ក្នុងមួយថ្ងៃឡើយ។
នេះជាលើកទីមួយហើយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
ឪពុកអើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនគួរច្រណែននឹងអ្នកមានទាល់តែសោះ!
ទោះបីគាត់ជាអ្នកមាននិងជាប្រធានក៏ដោយគាត់មិនអាចទទួលបានភ្ញៀវទេ!
នៅពេលខ្ញុំស្លាប់ត្រូវប្រាកដថាពិធីបុណ្យសពរបស់ខ្ញុំមានរយៈពេលយ៉ាងតិច ៣ ថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីមិន ៧ ថ្ងៃ?
ទេ ៧ ថ្ងៃវែងពេក។
៣ ថ្ងៃគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនឹងរស់នៅបានយូរជាងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរតែ!
កុំលេងសើចនឹងរឿងបែបនេះទៀត!
អរគុណឪពុក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរគុណខ្ញុំភ្លាមៗ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងគុណចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ហេ។
ចង់បានអង្ករបន្ថែមទេ?
ត្រូវហើយ!
ញ៉។
(លោកស្រីហានជេហ្គូក)
បាទលោកស្រីហាន។
លោកស្រីហាន។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកក្លាយជាសមាជិក TOP គឺលោកហេ។
ឥឡូវនេះលោកវ៉ាងបានទទួលមរណភាពហើយលោកម៉ូបានក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិនៃពិធីចែកចាយពិធីករ។
យុគសម័យថ្មីបានមកដល់សម្រាប់ការចែកចាយពិធីករ។
TOP ត្រូវការសមាជិកថ្មីសម្រាប់យុគសម័យថ្មីផងដែរ។
ទ្វារទៅធីភីគឺតូចចង្អៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលនៅពេលទ្វារនោះបើក?
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកចង់អោយលោកស្រី Suk-hee ក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ។
តើអ្នកគិតថាលោកស្រី Suk-hee សមនឹងដឹកនាំបុគ្គលិករាប់ម៉ឺននាក់ទេ?
អ្នកគិតថាម៉ូស៊ុកហេមិនសមនឹងដឹកនាំក្រុមហ៊ុនទេ។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងក្លាយជាឧបសគ្គនៅក្នុងយុគសម័យថ្មីទេ? នោះហើយជាមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យនាងស្រវឹង?
តើយុគសម័យថ្មីនឹងប្រើវិធីឃោរឃៅបែបនេះទេ?
ក្នុងនាមជាមេធាវីតើគោលដៅចុងក្រោយរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងជិតគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីនិយាយអំពីជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំទេ។
មនុស្សដែលបដិសេធមិននិយាយដើម
ហើយនិយាយអ្វីដែលមនុស្សមិនចង់ស្តាប់ tend មានទំនោរជោគជ័យ។
លោកស្រី Suk-hee មានទេពកោសល្យហើយនាងមានចំណុចខ្លាំងជាច្រើន។
ប៉ុន្តែមិនមែននៅក្នុងការគ្រប់គ្រងទេ។
មនោគមវិជ្ជានិងតំរូវការចាំបាច់ត្រូវបំពេញតាមចំណុចសំខាន់នៃការគ្រប់គ្រង។
ប៉ុន្តែលោកស្រី Suk-hee មាននិន្នាការខ្វះការយល់ដឹង។
ក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិនាងគួរតែអាចធ្វើបាន
មើលតម្លៃនៅក្នុងស្ថានភាពដែលនាងមិនចូលចិត្តនិងរៀនសម្របសម្រួល។
តើអ្នកគិតថានាងអាចធ្វើបានទេ?
ប្រសិនបើលោកស្រី Suk-hee ក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិអ្នកសេដ្ឋកិច្ចអាចនឹងសរសើរនាង។
ប៉ុន្តែមានឱកាសដ៏ល្អដែលក្រុមហ៊ុននឹងជួបការលំបាកជាមួយនឹងបំណុល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិងខ្ញុំមានមតិខុសគ្នា។
ខ្ញុំស្គាល់លោកស្រីស៊ុកហេយូរហើយជាងអ្នក។
ដរាបណាលោកស្រីស៊ូគហេបោះបង់សិទ្ធិគ្រប់គ្រងលោកស្រីអាចវិលត្រឡប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញ ។.
... ឬនាងអាចរស់នៅក្នុងជីវិតប្រណីតនៅទីនេះដែលជាកូនស្រីតែមួយគត់នៃគ្រួសារអ្នកមាន។
តើអ្នកមិនបានបង្ខំឱ្យនាងបោះបង់ការគ្រប់គ្រងរបស់នាងដោយត្រឹមត្រូវទេឬ?
ទោះបីជាបែបនេះនាងនៅតែជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនភាគច្រើនដដែល។
ខ្ញុំឱ្យតម្លៃលើការពិត។
តោះ​ទៅ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលមានតែនិយោជិក TOP ដែលត្រូវបានជ្រើសរើសពិសេសប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូល។
នៅពេលមួយអំណាចរបស់ប្រទេសនេះត្រូវបានកំណត់ដោយអ្នកដែលគ្រប់គ្រងយោធា។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ?
ព័ត៌មានដែលមានគុណភាពខ្ពស់និងបច្ចេកវិទ្យាក្នុងការប្រើប្រាស់។
ដើមទុនកំណត់ថាអ្នកណាមានអំណាច។
ព្យាយាមស្វែងរកនរណាម្នាក់។
(អ៊ឹម)
(លទ្ធផលស្វែងរកហ៊ូយុន - ធ្វើ)
ពេលនេះសូមព្យាយាមស្វែងរកដោយប្រើលេខសម្គាល់របស់ TOP ។
(ហេណូយុនដូ)
(លទ្ធផលស្វែងរកហ៊ូយុន - ធ្វើ)
មានហេហេយុន ៩ ដែលយើងគ្រប់គ្រង។
មិនអីទេយើងនឹងមើលអ្នក?
អ្នកបានធ្វើការក្រៅម៉ោងជាង ១០ កន្លែងមុនពេលអ្នកឆ្លងបារ។
នេះគឺជាវា។
សំណុំរឿងឃាតកម្មប្រហែលជានៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះដែរ។
អ្នកមិនគិតថាអ្នកក៏ត្រូវរៀនមិនទាន់មានច្បាប់ប្រឆាំងផងដែរមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងប្រើនិងទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីកន្លែងនេះតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សថ្មីនិងស្រស់ស្រាយ។
នេះគួរតែជាកិត្តិយសមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមេធាវីរបស់ម៉ូស៊ូកហេ។
លោកស្រី Suk-hee គឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនភាគច្រើនប៉ុន្តែមិនមានអ្វីច្រើនទេដែលលោកស្រីអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមេធាវីរបស់ក្រុមគ្រួសារដែលថែរក្សាភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់គ្រួសារមែនទេ?
តើ TOP ជាមុខតំណែងប្រសើរជាងមេធាវីគ្រួសារមែនទេ?
អ្នកគឺជាមិត្តដែលមានមហិច្ឆិតា។
ការមានគោលដៅគឺជាមហិច្ឆតាមួយផងដែរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមានភាពធុញទ្រាន់ណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាគោលដៅចុងក្រោយរបស់អ្នកមិនមែនជាមេធាវីគ្រួសារទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់បានអ្វីទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាសមាជិក TOP ផ្លូវការ
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងបំពេញរាល់គោលដៅរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានថែរក្សាលោកស្រីស៊ុកហេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ឥឡូវអ្នកត្រូវមើលនាង។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើសរវាងធីអូនិងម៉ូស៊ុក - ហេ។
ខ្ញុំមិនក្តៅក្រហាយទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអត់ធ្មត់ខ្លាំងទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំយូរទេ។
អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញហើយ។
Mo Suk-hee អ្នកនៅតែញ៉ាំសាច់អាំងនៅថ្ងៃដដែល! អ្នកស្អាតណាស់!
អ្នកពិតជាអ្នករស់រានមានជីវិត!
អស្ចារ្យមែនម៉ូស៊ុក - ហេ!
ស៊ុកហេ។
លើកទឹកចិត្ត។
អ្នកពិតជាត្រូវចូលចិត្ត Suk-hee ។
អ្នករឹតតែលួងលោមនាង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ស្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អូ!
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងអំពីអនាគតរបស់អ្នកគឺស៊ូជិន។
ហេតុអ្វី?
នឹក។
លោកម៉ូចង់មើលអ្នក។
លោកស្រី Suk-hee នៅទីនេះ។
ផ្នូរជីតារបស់អ្នកនៅ arboretum គឺជាក
ជាកន្លែងដ៏អស្ចារ្យដែលខ្ញុំចង់បានជាយូរមកហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រើវាជាផ្នូររបស់អ្នក។
លោកមហាបូជាចារ្យនឹងធ្វើពិធីកាន់ទុក្ខរយៈពេល ៤៩ ថ្ងៃ។
តើអ្នកលាក់កញ្ញាជុងនិងលោកយូយូនៅឯណា?
វាល្អដែលឃើញអ្នកមានភាពស្វាហាប់។
អ្នកអាចជានាយកប្រតិបត្តិ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេខ្ញុំនៅតែជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនភាគច្រើននៃការចែកចាយពិធីករមែនទេ?
រចនាសម្ព័ន្ធភាគហ៊ុនបានផ្លាស់ប្តូរដូចសព្វថ្ងៃនេះ។
(រចនាសម្ព័ន្ធចែកចាយពិធីករបច្ចុប្បន្ន)
ខ្ញុំបានទិញភាគហ៊ុនទាំងអស់របស់នាយកចយនិងនាយកស៊ីន។
ឥឡូវខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលមនុស្សនិយាយថាអ្នកមានទេពកោសល្យ។
នេះគឺជាកិច្ចសន្យាបោះបង់សិទ្ធិគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចុះកិច្ចសន្យា?
ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនភាគច្រើនដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទទួលបានសិទ្ធិនោះទេ!
អ្នកប្រហែលជាមិនមែនជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនភាគច្រើនទេ
ប៉ុន្តែជាមួយភាគហ៊ុនរបស់អ្នកអ្នកអាចទទួលយកតាមរបៀបរបស់លោកម៉ូ។
អ្នកអាចបដិសេធវាប៉ុន្តែមនុស្សនៅជុំវិញអ្នកនឹងរំខានអ្នក។
សូមលះបង់មរតកដែលអ្នកទទួលបានពីលោកវ៉ាងផងដែរ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
លោកស្រីហាន!
អ្នកនាងស៊ុកហេអ្នកមានពេលវេលាល្អនៅកូរ៉េ
ដូចអ្នកនឹងនៅសួនកម្សាន្តបន្ទាប់ពី ១៥ ឆ្នាំ។
វាដល់ពេលដែលសួនកម្សាន្តនោះត្រូវបិទហើយ។
ខ្ញុំសូមសួរសំណួរមួយ។
អ្នកណាសម្លាប់ជីតា?
Mo Suk-hee!
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខា។
ខ្ញុំបានថែរក្សាវា។
លោកស្រីហាន។
អ្នកគួរតែចុះហត្ថលេខាឥឡូវនេះ។
(កិច្ចសន្យាបោះបង់សិទ្ធិគ្រប់គ្រងកម្មវិធីគ្រប់គ្រងសកលលោក)
តើខ្ញុំរកបានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើវា?
អ្នកនឹងអាចរស់នៅដូចដែលអ្នកបានធ្វើនៅសហរដ្ឋអាមេរិក ។.
- ជាមួយនរណាម្នាក់កំពុងមើលខ្ញុំ! - ញ៉ាំនិងចាយលុយតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ជាមួយកាតមួយ!
អ្នកនឹងអាចរស់នៅដោយសេរី។
ខ្ញុំសូមបន្តប្រើលោកហេជាមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
- លេខ - ហេតុអ្វី?
TOP នឹងប្រើគាត់។
លោកហេនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
លោកក្វាន់ចូលមក។
ខ្ញុំសុំទោសសូមខកខាន។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោកស្រី Suk-hee ។
អ្នកមិនគួរសួរសំណួររសើបទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តោះ​ទៅ!
អ្នកណាសម្លាប់ជីតា?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើវា។
ខ្ញុំបានថែរក្សាវា។
អ្នកបានសម្លាប់លោកវ៉ាង។
ដរាបណាខ្ញុំទទួលបាន MC គ្រុបវាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើជីតាស្លាប់ឬអត់។
គាត់ចាស់ហើយ។
ចុះហត្ថលេខា។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹង ...
... ចុះហត្ថលេខា។
លោក Wan-joon នៅទីនេះ។
លោកស្រីហាន ...
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីថែរក្សានាង។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​យល់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យើងមានអាសន្ន!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាជាកាសា!
សមាជិកក្រុមទាំងអស់យើងមានអាសន្ន!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំបានទេ!
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលល្អអ្នកគួរតែចែករំលែក។
ឪពុកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេកលក់?
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកចាស់។ អ្នកភ្ញាក់នៅពេលយប់ផងដែរ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំដឹងខ្លួនខ្ញុំមកមើលពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
កូនប្រុស!
តើអ្នកទៅណាយឺតនៅពេលយប់?
មាននរណាម្នាក់ស្លាប់ម្តងទៀតទេ?
Picasso ។
អ្វី? សិល្បករ?
ហេគាត់នៅរស់ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
ហេប្រយ័ត្នពេលអ្នកបើកឡាន!
កាសា?
នេះគឺជាបញ្ជីភ្ញៀវ។
ចុះប្រធានមន្ទីរសិល្បៈជាតិវិញ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នៅក្រៅប្រទេសឥឡូវនេះហើយការហោះហើររបស់គាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យទាន់ពេលវេលាទេដូច្នេះគាត់មិនអាចចូលរួមបានទេ។
ផ្ញើយន្តហោះរបស់យើងទៅគាត់។
គាត់ចូលចិត្ត Picasso ច្រើន។
យើងមិនអាចដោយសារតែមតិរបស់សាធារណជន។
អ្នកអាចផ្ញើយន្ដហោះដោយគ្មានឡូហ្គូគ្រុប។
ការរៀបចំកន្លែងអង្គុយ?
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន YBS គួរតែអង្គុយនៅមុខនាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន MC Construction គឺលោកជូ។
ហើយអោយវ៉ានជុនអង្គុយនៅពីក្រោយខ្ញុំនិងលោកម៉ូដូច្នេះគាត់អាចត្រូវបានណែនាំដល់មនុស្ស។
ត្រូវហើយម៉ា។
រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងដែនដីហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធនិងដឹកជញ្ជូនថ្មីក៏កំពុងតែមកដែរ។
យើងបានអញ្ជើញគាត់ជាពិសេស។
ល្អណាស់។
វាជាការល្អដែលបានជួបគាត់ដូចនេះ។
ម្ហូប?
ចុងភៅ MC នឹងទទួលបន្ទុក។
ផ្លាស់ប្តូរពួកគេ។
យើងគួរតែផ្តល់ជូន Picasso ដែលល្អបំផុតសម្រាប់ពិធីបុណ្យសពរបស់គាត់។
ប្រើក្រុមចុងភៅមកពីគណបក្សស្ថានទូតអាមេរិក។
ត្រូវហើយម៉ា។
ត្រូវប្រាកដថាតឹងរបស់សន្តិសុខ។
- យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមលើសុវត្ថិភាព។ - បាទ​លោក។
សូមចូលរួមថែរក្សាបុណ្យសពឱ្យបានល្អ។
បាទ​លោក។
១៥ ឆ្នាំមុន
Picasso បានក្លាយជាសមាជិកគ្រួសារ MC ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកគាត់បានធ្វើជាទេវតាអាណាព្យាបាលរបស់គ្រួសារ MC ។
ស៊ីធីគ្រុបអាចជំនះឧបសគ្គជាច្រើន
ពីព្រោះពីកាសាប្រហែលជាការពារក្រុមគ្រួសារដោយភាពស្មោះត្រង់ដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់។
ហើយចំពោះអ្នកខ្លះ Picasso គឺជាមិត្តដ៏អស្ចារ្យនិងជាសមាជិកគ្រួសារអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
គាត់នៅទីនោះរាល់ពេលដែលនាងសប្បាយចិត្តឬសោកសៅ
នៅពេលណាដែលនាងឯកកោឬជួបការលំបាក។
ពេកាសូបាននៅជាមួយនាងគ្រប់ពេល។
ទោះបី Picasso លែងនៅជាមួយយើងទៀតហើយ…
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទទួលបានជោគជ័យដូច Picasso លោក Heo ទេ?
- គាត់នឹងនៅជារៀងរហូត ... - ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថារដ្ឋមន្រ្តីម្នាក់នឹងចូលរួមពិធីបុណ្យសពរបស់ខ្ញុំទេ។
- គាត់ជាគ្រួសាររបស់យើងហើយ ... - ភីកាសសូពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលជាមួយស្ថានភាពនេះទេ?
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលខាងវប្បធម៌។
បុណ្យសពសត្វចិញ្ចឹមរបស់គ្រួសារអ្នកមានទាំងអស់មានលក្ខណៈបែបនេះទេ?
ខ្ញុំបានឃើញពិធីបុណ្យសពឆ្កែពីរបី។
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះពិធីបុណ្យសពរបស់ Picasso គឺជាពិធីបុណ្យត្រីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានឃើញ។
អ្នកអាចនិយាយថានេះមិនមែនជាបុណ្យសពទេ។ វាជាអាជីវកម្ម។
Picasso ទទួលបានបុណ្យសពប្រសើរជាងជីតា។
ឥឡូវនេះយើងទាំងអស់គ្នានឹងមានភាពស្ងៀមស្ងាត់មួយភ្លែតសំរាប់ភីកាសូដែលបានរស់នៅសម្រាប់គ្រួសារ MC ។
ស្ងាត់មួយភ្លែត។
យ៉ាង​ងាយ។
បន្ទាប់យើងនឹងមានអំណោយផ្កាសម្រាប់ Picasso ។
អ្នករាល់គ្នាសូមគោរព។
អាឌឺ។
ត្រី។
(គ្រួសារឆើតឆាយ / គ្រួសារដែលមានក្តីស្រឡាញ់)
ប្រមូលព័ត៌មានបន្ថែមអំពីលោកហេ។
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើយើងទទួលបានអ្វីមួយ។
ហេតើអ្នកពិតជាបោះបង់ចោលការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តដែលអ្នកមានសមត្ថភាពលោកម៉ូ។
មានលោកវ៉ានជុនជាអ្នកស្នងមរតកទេ?
- សូមប្រញាប់។ - លោកម៉ូតើអ្នកខ្លាចខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចក្លាយជាសមាជិក TOP នៃឆ្អឹងបានទេ?
សូមស៊ើបអង្កេតករណីម្តាយខ្ញុំឡើងវិញ។
អ្នកនឹងមានភ្នាក់ងារសម្ងាត់ពីរ។
ហេតុអ្វីមានពីរ?
Mo Suk-hee ។
ហួយយុនតើស្លាប់ដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ទេ?
តើគាត់បានរស់ឡើងវិញទេ?
ហួយយុនដូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទម្លាក់អាវុធទាំងអស់របស់អ្នកឥឡូវនេះ?
(ភាគទី ៧ នឹងចាក់ផ្សាយនៅថ្ងៃទី ១៨ ខែកញ្ញាដោយសារអរព្រះគុណរបស់កូរ៉េ)
ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea