ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea
ខ្ញុំមិនអាចចាំពេលវេលាចុងក្រោយដែលយើងបាននិយាយទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការទៅប្រទេសអ៊ីតាលីសម្រាប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើការដោយខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅជាមួយគ្នាដូចជាដំណើរកម្សាន្តវិស្សមកាល?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមានពេលដើម្បីធ្វើវាទេ។
លោក។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នក។
វ៉ានជុន។
វ៉ាន - សូ។
នេះជាផ្ទះឪពុកអ្នក។
អស្ចារ្យណាស់!
គ្រួសារថ្មីបានមកដូចជាកាន់កាប់កងទ័ពទៅឱ្យប្តីប្រពន្ធដែលគ្មានកូន។
នេះជាពេលភាពវឹកវររបស់គ្រួសារពិធីករចាប់ផ្តើម។
អ្នកមិនអាចមកដូចនេះដោយគ្មានពាក្យអ្វីឡើយ។
សូមទោសខ្ញុំគិលានុបដ្ឋាយិកាហា!
អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
នេះមិន ធ្វើឲ្យ ចំណងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកស្របច្បាប់ទេ។
កូន ៗ របស់ខ្ញុំឈ្មោះវ៉ាន - សូនិងវ៉ានជុនមិនមានទេ
ឪពុកម្នាក់បានចុះបញ្ជីនៅលើសំបុត្រកំណើតរបស់ពួកគេ។
Wan-soo ត្រូវការចាប់ផ្តើមបឋមសិក្សាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នករស់នៅជាមួយស្លាកមួយពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេទេ?
គ្រាន់តែទទួលយកវា។
អ្នកបានបញ្ចប់ខ្សែស្រឡាយគ្រួសារសម្រាប់គ្រួសារម៉ូ។
សភាវគតិរបស់ឪពុកដែលមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់បោះបង់ចោលកូនប្រុសរបស់គាត់ ...
ស្ត្រីដែលចាក់ទម្លុះអារម្មណ៍បាត់បង់ប្រពន្ធ
និងបានក្លាយជាភរិយានៅក្នុងគ្រួសារ MC ...
តើអ្នកបាននិយាយថាឈ្មោះរបស់អ្នកគឺអ្នកស្រីជុងទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកនឹងលែងបម្រើស្ត្រីដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើឱ្យ។
ខ្ញុំជាស្ត្រីនៃផ្ទះឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសក្រុមដែលត្រឹមត្រូវ។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះអ្នកនឹងស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ
ហើយរាយការណ៍នូវអ្វីដែលអាហាន់ជៃរីមនិងឪពុកក្មេកខ្ញុំធ្វើយ៉ាងលម្អិត។
លើកលែងតែអ្នកចង់បាត់បង់ការងារ។
យល់ព្រម?
ត្រូវហើយម៉ា។
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
នាងចាប់ផ្តើមធ្វើជាគិលានុបដ្ឋាយិការបស់ប្រធានាធិបតី
ភ្លាមបានបញ្ចប់ជាស្ត្រីនៅក្នុងផ្ទះ។
ប៉ុន្តែមហិច្ឆតារបស់នាងមិនបានបញ្ឈប់នៅទីនោះទេ។
ម៉ាក់សាកល្បងវា!
សាកល្បង​វា!
លោក។ Mo.
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
នាងមានមហិច្ឆតាចង់គ្រប់គ្រងពិធីករតាមរយៈកូនប្រុសដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់នាង។
(គ្រួសារឆើតឆាយ / គ្រួសារដែលមានក្តីស្រឡាញ់)
(ភាគទី ១៣)
ខ្ញុំបានលួចទូរស័ព្ទរបស់លោកហ៊ូនិងដាក់ប្រាក់ចំនួន ៥០ ម៉ឺនដុល្លារ។
យើងបិទកុំព្យូទ័រយួរដៃកុំព្យូទ័រលើតុនិងទូរស័ព្ទរបស់គាត់ដូច្នេះការបំផ្លាញភស្តុតាងនឹងត្រូវបានបន្ថែម។
យល់ព្រម។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមានអ្វីជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
អ្នកពិតជាចូលចិត្តលោកហ៊ូ។
- ខ្ញុំចង់ដឹងពីមូលហេតុ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
មានអ្វីមួយដែលបិទអំពីគាត់តាំងពីដំបូងមក។
មិនមានករណីលើកលែងចំពោះអ្នកដែលអាចក្លាយជាឧបសគ្គសម្រាប់ MC ក្រុម។
នោះហើយជាច្បាប់របស់យើង។
ហើយបច្ចុប្បន្ននេះជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់លោកហ៊ូកំពុងគំរាមកំហែងយើង។
ម្តាយរបស់ Mo Suk-hee ត្រូវបានគេធ្វើឃាតកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន។
យើងត្រូវកប់វាចាប់តាំងពីគ្រួសារពិធីករបានចូលរួមនៅក្នុងវា។
នោះគឺជាវិធីដើម្បីជួយសន្សំសំចៃពិធីករអេភីគ្រុបនៅពេលនោះ។
ហេតុអ្វីពិធីករអេភីគ្រុបត្រូវរស់រានមានជីវិតនិងសុខសប្បាយ?
វាជាហេតុផលដែលយើងមាន។
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រើ TOP សម្រាប់តម្រូវការផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក។
លោកស្រី Suk-hee នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាំបាច់ត្រូវសង្ខេបមកខ្ញុំពីមូលហេតុដែលលោក Huh មិននៅទីនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកមានសិទ្ធិដើម្បីស្តាប់វា។
អ្នកអាចទៅបាន។
អ្នកដាក់លោកហ៊ូនៅក្នុងគុក?
ដើម្បីអ្វី?
ការកិបកេងប្រាក់។
ធ្វើឱ្យគាត់បោះបង់ចោលការដើរថយក្រោយ។
ស៊ុកហេ។
អ្នកជាសមាជិកគ្រួសារ MC មិនថាអ្នកណាម្នាក់និយាយអ្វីក៏ដោយ។
វាជាអកុសលដែលម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់ប៉ុន្តែវាជាអតីតកាល។
អ្នកមិនគួររារាំងអនាគតគ្រួសារ MC ទេព្រោះវា។
វាប្រហែលជាអតីតកាលសម្រាប់ MC គ្រុបប៉ុន្តែវាមាននៅក្នុងបច្ចុប្បន្នសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយវាជាភារកិច្ចដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើទោះបីវាឈានដល់អនាគតគ្រួសារពិធីករក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែភារកិច្ចនោះអាចត្រលប់មកធ្វើបាបអ្នកវិញ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែឃាតកគឺជាគ្រួសារមួយរបស់ MC?
អ្នកត្រូវតែមានអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានការសង្ស័យពីគ្រួសារអ្នក។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ក្រុមហ៊ុនអេសភីគ្រុបនឹងរងការខូចខាតដោយសារតែវាពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកនិងម្តាយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកនិងក្រុម MC គ្រុបកប់ករណីនេះ?
លោកហ៊ូគឺជាបុរសដែលមានសមត្ថភាព។
ប៉ុន្ដែគាត់មិនអាចធ្វើអ្វីដោយដៃនិងជើងរបស់គាត់ជាប់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរកឃើញមេធាវីម្នាក់ទៀតដែលនឹងតស៊ូដើម្បីការព្យាបាលបែបបុរាណទេ?
ទោះបីជាអ្នករកមេធាវីក្លាហានអ្នកដឹងថាអ្នកនឹងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
ធ្វើឱ្យលោកហ៊ូបោះបង់ចោលការដើរថយក្រោយ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ?
ប្រសិនបើគាត់បោះបង់ចោលការដើរថយក្រោយគាត់អាចត្រលប់មករស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតាវិញ។
ស្តាប់មើលទៅគួរអោយទាក់ទាញណាស់ ...
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកថែរក្សាការងាររបស់អ្នកជានិច្ចទេ?
អ្នកដាក់មនុស្សនៅក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់បំផុតយ៉ាងហោចណាស់ដើម្បីទទួលបានអ្វីមួយ។
វាមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅខាងក្រៅ
ប៉ុន្តែវាពិតជាសាហាវណាស់។
លោកហ៊ូនឹងមានពេលវេលាលំបាកនិងគ្រោះថ្នាក់នៅក្នុងពន្ធនាគារ។
អ្នកនឹងធ្វើបាបគាត់?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាពន្ធនាគារមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកគួរស្នាក់នៅរយៈពេលយូរនោះទេ។
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់នឹងដំណើរការដូចអ្នកចង់បានទេ ...
មិនថាអ្នកមានថាមពលប៉ុណ្ណាទេ។
ផែនការអាចផ្លាស់ប្តូរប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញថាលទ្ធផលមិនមានទេ។
អ្នកប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ?
ស៊ុកហេ។
អ្នកមិនមានពេលដើម្បីជជែកជាមួយខ្ញុំទេ។
អ្នកត្រូវរក្សាទុកលោក Huh ។
អ្នកត្រូវធ្វើច្រើន។
ខ្ញុំសូមផ្តល់យោបល់មួយដល់អ្នក។
រាល់ដៃនិងជើងរបស់អ្នកបានបាត់ទៅហើយ។
អ្នកត្រូវថែរក្សាវាជាមុនសិន។
គ្រាន់តែចាំថា TOP តែងតែឡើងខ្ពស់ហួសពីការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
អ្វី?
ការគ្រប់គ្រងចរាចរណ៍?
ប្រធានក្រុមតើអ្នកចង់ត្រួតពិនិត្យចរាចរណ៍យ៉ាងដូចម្តេច?
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំបានទទួលការបញ្ជាទិញ។
ពី​អ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ! ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ!
ប្រធានក្រុម!
(ប្រពន្ធ)
ហេហេ។
អ្វី?
ដីកាស្វែងរក?
លោកគីមមិត្តរបស់អ្នកមើលទៅមានជំនឿចិត្តណាស់។
គាត់ធ្លាប់ប្រើកណ្តាប់ដៃចំពេលគាត់នៅក្មេង។
ពិតឬ?
តើក្មេងទំនើងបានប្រែក្លាយទៅជាកសិករយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានជួយមនុស្សជាច្រើនចេញ។
ពិតឬ?
លោក។ គីម។
តើនេះជាអ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
TOP បានសងសឹក។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក!
លាហើយ!
ភោជនីយដ្ឋានត្រូវបានបិទ។
នេះជាដីកាចាប់ខ្លួនសម្រាប់ការរស់នៅរបស់
Huh Yoon-do ដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទកិបកេងប្រាក់។
ចាប់ផ្តើមស្វែងរក។
តើមានអ្វី ...
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
កូនប្រុសខ្ញុំកិបកេងលុយ?
អ្នកត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំជាអ្នកកេងបន្លំខ្ញុំជាអ្នកកែសំរួលយ៉ាងខ្លាំង!
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ឈប់ឥឡូវនេះ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកទាំងពីរទៅស្វែងរកផ្ទះបាយ។
បាទ​លោក។
ហើយអ្នកបុរសស្វែងរកបន្ទប់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង...
ពិភពលោកទាំងមូលដឹងថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា!
តើអ្នកចង់កិបកេងអ្វី?
អ្នកត្រូវតែត្រូវព្រះដាក់ទណ្ឌកម្ម!
តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងម៉េច ...
យន់ - ធ្វើ!
នាំខ្ញុំកូនប្រុសខ្ញុំចោរ!
នាំខ្ញុំកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
យន់ - ធ្វើ!
តើការកាត់ទោសអាចជួយយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំព្យូទ័រលើតុកុំព្យូទ័រយួរដៃនិងកាមេរ៉ារបស់យើង ...
ពួកគេថែមទាំងបានយកកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំទៀតផង!
ទេវាច្បាស់ជា TOP ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
Suk-hee, ផ្ទះរបស់ខ្ញុំក៏រញ៉េរញ៉ៃផងដែរដោយសារតែមានដីកាចាប់ខ្លួន។
ភរិយានិងកូន ៗ របស់ខ្ញុំមានការតក់ស្លុតជាខ្លាំងដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេទៅផ្ទះឪពុកម្តាយរបស់នាង។
ហើយខ្ញុំបានផ្ទេរទៅការគ្រប់គ្រងចរាចរណ៍។
TOP កំពុងផ្ញើការព្រមានថាពួកគេនឹងដកហូតអ្វីៗពីយើង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើយើងនឹងអាចធ្វើអ្វីបានទេនៅក្នុងរដ្ឋនេះ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានបំណងជួយ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេនឹងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគ្រួសារខ្ញុំនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
អីយ៉ាស់កញ្ញាហានពិតជាគួរអោយខ្លាចណាស់។
នាងអាចរស់រានមានជីវិតនៅលើផែនដីហើយផ្លាស់ទៅភពផ្សេង។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេចនៅក្នុងថ្ងៃនិងអាយុនេះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបែបនេះតទៅទៀតទេ។
វាជាកំហុសរបស់យើង ...
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយនិងសោកស្តាយណាស់។
មិនចាំបាច់និយាយសុំទោសទេ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
Newspatch ប្រហែលជាត្រូវបិទទ្វារ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវចាកចេញពីកងកម្លាំង។
គ្រាន់តែចាំថា TOP តែងតែឡើងខ្ពស់ហួសពីការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
យើងបានបិទហើយ។
Huh Jang-soo?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំគឺហានជេហ្គូ។
ហានជេហ្គូ?
ខ្ញុំសូមនិយាយត្រង់ ៗ ។
ធ្វើឱ្យលោកហ៊ូបោះបង់ចោលការដើរថយក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នកទៅប្រសិនបើគាត់បោះបង់ចោលផ្នែកឆ្អឹងខ្នង។
តើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលចាក់សោកូនប្រុសខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនគួរគំរាមខ្ញុំទេបន្ទាប់ពីចាក់សោរមនុស្សស្លូតត្រង់ម្នាក់។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកស្គាល់ច្រើនហើយដឹងពីរបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
លោកហ៊ូបានខិតខំធ្វើជាមេធាវី។
ប្រសិនបើគាត់បាត់បង់អាជ្ញាប័ណ្ណហើយក្លាយជាអតីតក។
មើលគាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ជានិច្ច។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យគាត់ផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងវិលត្រឡប់មកធម្មតាវិញប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យគាត់បោះបង់ចោលការដើរថយក្រោយ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសអ្នក។
លោក?
តើអ្នកបានបញ្ជូនម្តាយរបស់យ៉ុនដូទៅពន្ធនាគារដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
យ៉ុនដូធ្វើទុក្ខខ្លាំងតាំងពីគាត់នៅក្មេង
ដោយសារតែម្តាយស្លូតត្រង់របស់គាត់ត្រូវបានចាក់សោអស់រយៈពេល ១៥ ឆ្នាំ។
ទីបំផុតគាត់ព្យាយាមជួសជុលវា។
តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់គាត់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនមានថាមពលការតភ្ជាប់ឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ ...។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅដូចនោះទេ។
មិនថាពិភពលោកនេះសាហាវប៉ុណ្ណាទេ
គ្មានវិធីណាដែលកូនប្រុសស្លូតត្រង់របស់ខ្ញុំនឹងត្រូវជាប់ពន្ធនាគារនោះទេ។
អ្នកមិនមានភ័ស្តុតាងជាក់ស្តែងដែលថាលោកហ៊ូគ្មានទោសទេ។
មានមនុស្សដែលជោគវាសនាគឺត្រូវបាត់បង់គ្រប់ពេលវេលា។
រង់ចាំ!
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំតែងតែបាត់បង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល!
អ្នកឈ្នះគ្រប់ពេលដូច្នេះអ្នកបង្កើតឧក្រិដ្ឋកម្មហើយបន្ទោសប្រជាជនស្លូតត្រង់?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នកហ៊ានធ្វើឱ្យកូនប្រុសខ្ញុំក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជនហើយមើលងាយគាត់!
កូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងមិនត្រលប់មកផ្ទះទេ។
តើអ្នកមាននិងអ្នកមានចំណេះដឹងរស់នៅបែបណា?
ខ្ញុំមិនអីទេបើទោះបីជាខ្ញុំមិនមានប្រាក់ច្រើនហើយខ្ញុំមិនបានទទួលការអប់រំក៏ដោយ!
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅក្នុងជីវិតគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមដូចបុរសទេ។
Suk-hee ...
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាមិនអាចមើលឃើញ Yoon-do ទៀតទេ?
គាត់នឹងមិនស្តីបន្ទោសខ្ញុំទេមែនទេ?
កូនប្រុសស្លូតត្រង់របស់ខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោរ
ហើយខ្ញុំក៏មិនបានអង្វរអ្នកដែលនិយាយថានាងនឹងបណ្តេញគាត់ចេញដែរ។
ខ្ញុំបានបោះទឹកដាក់នាងជំនួសវិញ។
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់ពិតជាជាប់ពន្ធនាគារ?
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំអាចក្លាយជាឪពុកដែលបំផ្លាញជីវិតកូនប្រុសគាត់។
ចុះបើ...
យ៉ុន - ធ្វើ ...
ចុះបើគាត់ស្អប់ខ្ញុំ?
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកចិញ្ចឹមគាត់។
គាត់នឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ចុះបើយ៉ុន - ធ្វើពិតជាចូលគុក?
ទេ
រឿងនោះនឹងមិនដែលកើតឡើងឡើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់ទទួលបានចេញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
ស៊ុកហេ។
សូមជួយគាត់ផង ...
អ្នកបានកើតក្នុងគ្រួសារអ្នកមាន
ដូច្នេះអ្នកមានថាមពលដើម្បីដកគាត់ចេញ។
សូមជួយគាត់ផង!
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញសម្រាប់រឿងនេះ។
សូមជួយគាត់ផង ...
ខ្ញុំ​នឹង...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ចេញមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
យើងនឹងជួបគ្នាជាយូរមកហើយ។ តោះយកវាយឺត ៗ ។
តើអ្នកចូលចិត្តកាហ្វេរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្តាយអាមេរិច។
អាមេរិច?
រកមើលថាតើវាជានរណា។
តើស៊ូគហេហេដែលខ្ពស់និងពូកែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើលោក Huh នៅទីណា?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងលេងលាក់ខ្លួនហើយស្វែងរកទេ?
អ្នកនិងមេធាវីរបស់អ្នកកំពុងប្រែខ្លួនជាជនសង្ស័យ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ការិយាល័យអយ្យការមិនមានកន្លែងលេងទេ។
អ្នកបន្តអញ្ជើញមនុស្សស្លូតត្រង់។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់ឬគ្រាន់តែឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបលោកហ៊ូ។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយរឿងនោះ។
យើងត្រលប់ក្រោយវិញ។
ចរិតរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
ល្អណាស់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យាយខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងនាំឱ្យមានការចាប់ខ្លួននោះទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែរំពឹងរឿងនេះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំក្នុងការគិតថាខ្ញុំស្គាល់លោកស្រីហាននិង TOP ច្បាស់។
ខ្ញុំទុកអោយឆ្មាំរបស់ខ្ញុំចុះ។
ហើយចុះបើអ្នករំពឹងវា?
អ្នកនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
សុំទោសដែលខ្ញុំអោយរឿងទាំងអស់នេះកើតឡើង។
យើងមិនមានពេលបន្ទោសខ្លួនយើងទេ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងស្ថិតក្នុងសង្គ្រាមពេញលេញ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ពួកគេប្រហែលជាបានលួចទូរស័ព្ទឬកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំដើម្បីដាក់ប្រាក់។
ខ្ញុំមិនអាចចេញពីវាបានទេ។
ភស្តុតាងតែមួយគត់ដែលយើងមានគឺខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីកិបកេងលុយទេ។
ប៉ុន្តែវាពិបាកនឹងបញ្ជាក់ណាស់។
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានមេធាវីជាមុនសិន។ - វាមិនងាយស្រួលទេ។
នឹងមិនមានមេធាវីណាម្នាក់ដែលចង់ធ្វើជាភាគីអាក្រក់របស់អ្នកស្រីហានឡើយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានមេធាវីដែលតែងតាំងដោយតុលាការនិងការពារខ្លួនខ្ញុំតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
លោកស្រីហានចង់អោយអ្នកបោះបង់ចោលការដើរលេង។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
ទស្សនវិជ្ជារបស់នាងគឺគ្មានមេត្តាចំពោះជនក្បត់ទេ។
តាមទស្សនៈរបស់នាងខ្ញុំជាមនុស្សក្បត់។
ពេលដែលខ្ញុំចរចាជាមួយនាងខ្ញុំនឹងត្រូវជាប់គុក។
នោះហើយជារបៀបដែលនាងធ្វើអ្វីៗ។
វាត្រូវសំរេចក្នុងរយៈពេល ៤៨ ម៉ោង។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវដោះលែងឬត្រូវគេបញ្ជូនទៅពន្ធនាគារ។
យើងមានជម្រើសតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាដីកាចាប់ខ្លួនបានកើតឡើងតាមរយៈជូយ៉ាំងអ៊ីល។
ដូច្នេះការដោះលែងខ្ញុំគឺអាចធ្វើទៅបានតាមរយៈគាត់ផងដែរ។
ជូយ៉ង់យ៉ុ ...
គាត់គឺជាដំណោះស្រាយតែមួយគត់ដែលយើងមានឥឡូវនេះ។
យើងនឹងត្រូវសាកល្បងវា។
ជោគវាសនារបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់សោ។
តើជោគវាសនារបស់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
អូ ...
ខ្ញុំទាយថាឪពុកខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចថែរក្សាវាបានទេ?
ឪពុកអ្នកខ្លាំងជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
គាត់អស្ចារ្យណាស់។
គ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេមែនទេ?
ទេ
Suk-hee ...
សូមជួយគាត់។
អ្នកអាចយកគាត់ចេញ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
សូមជួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ថាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
(អ្នករាយការណ៍គីមប៊ូជី)
លេខដែលអ្នកបានហៅមិនមានទេ។ សូមទុកសារមួយ ...
(អង្កេតអូ)
(អ្នកយកព័ត៌មានអូហ្គីងម៉ី)
លេខដែលអ្នកបានហៅមិនមានទេ។ សូមទុកសារមួយ ...
ខ្ញុំបានរកឃើញរបារធម្មតារបស់អ្នក។ ខ្ញុំល្អដូចអ្នកយកព័ត៌មានឥឡូវមែនទេ?
លោក។ គីម,
លោក Huh ចង់អោយខ្ញុំបញ្ជាក់ពីអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរនិយាយនៅពេលអ្នកកំពុងកាន់ដៃគ្នា។
វាជាកិច្ចការដែលមិនអាចទៅរួចទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់វា?
ពីមោទនភាពការគិតការតស៊ូឬមហិច្ឆតាក្នុងនាមជាអ្នកយកព័ត៌មាន?
តោះបន្ថែមរឿងមួយបន្ថែមលើវា។
យុត្តិធម៌។
គាត់ចង់បន្ថែម "យុត្តិធម៌" ។
លោកហ៊ូបាននិយាយថាគាត់អាចមកនេះបានពីព្រោះអ្វីដែលអ្នកនិយាយបានផ្តល់កម្លាំងដល់គាត់។
អ្នកគួរតែដោះស្រាយបញ្ហានេះហើយត្រូវបានតំឡើងឋានៈ។
ការផ្សព្វផ្សាយមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់ទេ។
នេះទាក់ទងនឹងជីវិតអ្នកនិងម្តាយអ្នក។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ដៀលវា ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេរមិនថាខ្ញុំញ៉ាំប៉ុន្មាន?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវឈប់បរិភោគនំបុ័ង។
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់លោកហ៊ូ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគឺ Tae -ho ។
និស្សិតឆ្លាតអូហ្គាំងមី។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលឃើញអ្នកមានសម្លាញ់។
ម្ដាយខ្ញុំជាប់ពន្ធនាគារព្រោះគាត់ត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ថាជាឃាតក។
បំពេញភាពទទេនោះជាមួយមិត្តភាពរបស់អ្នកជាមួយលោក Huh ។
ខ្ញុំចង់អោយលោក Huh ចេញក្នុងរយៈពេល ៤៨ ម៉ោង។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះអាចមិនត្រឹមតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែអ្នកក៏មានគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។
អ្នកស្រីហានបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តល់ទឹកជ្រលក់ជាមួយលោកវ៉ាងជាមួយអាល់ម៉ុងជូរចត់
ហើយផ្ញើសារទៅនាងនៅពេលគាត់បានបរិភោគអាហាររួច។
ខ្ញុំមិនដឹងថាលោកវ៉ាងនឹងស្លាប់ដូចនោះទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ភស្តុតាងដែលបង្ហាញពីរបៀបដែលអ្នកស្រីហានព្យាយាមសម្លាប់ជីតាខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ស្តីបន្ទោសចំពោះការសម្លាប់ជីតារបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកពេលក្រោយបានទេប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហើយមានរឿងមួយទៀត។
(គាត់ជិតបានហូបបាយហើយ) ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលការយកលោកហ៊ូចេញនិងយកលោកស្រីហានចុះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ការបត់ជើងតូចនឹងមិនកើតឡើងទេប្រសិនបើលោក Huh មិនធ្វើ
ដោះលែង យើងត្រូវដកគាត់ចេញមុន។
ខ្ញុំនឹងឃើញការផ្ទេររបស់ខ្ញុំនៅពេលវិស្សមកាល។
ភ័ស្តុតាងនឹងប្រឆាំងនឹងគាត់ពីព្រោះពួកគេប្រហែលជាត្រូវបានគេលួចដាក់ប្រាក់។
តើយើងអាចយកគាត់ចេញដោយរបៀបណា?
លោកស្រីហាននិងជូយ៉ាំងអ៊ីលបានធ្វើការជាមួយគ្នាដើម្បីចាក់សោរគាត់។
យើងនឹងចាប់យកជូយ៉ុងអ៊ីលហើយចរចាពីការដោះលែងលោកហ៊ូ។
នោះហើយជាអ្វីដែលលោក Huh បាននិយាយផងដែរ។
សំណុំរឿងក្តីនិយាយថាមិនមានខ្សែអាត់សុវត្ថិភាពទេ។
នេះគឺជាការលុបបំបាត់ភស្តុតាង។
ការទទួលយកភ័ស្តុតាងគឺជារឿងគួរឱ្យខ្មាស់អៀនប៉ុន្តែមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដាក់បន្ទុកពួកគេទេ។
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេប្រសិនបើពួកគេទទូច។
ដូច្នេះហើយទើបព្រះរាជអាជ្ញាលុបចោលភ័ស្តុតាងគ្រប់ពេល។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងបង្ហាញថាពួកគេបានលុបចោលភស្តុតាងដោយគោលបំណង?
នោះហើយជាភស្តុតាងបំផ្លាញភស្តុតាង។ អ្នកអាចទទួលការកាត់ទោសរហូតដល់ ៥ ឆ្នាំ។
តើមានវិធីណាដែលយើងអាចបញ្ជាក់បានទេ?
ចុះបើប៉ូលីសបង្វែរវាមកវិញហើយលោកជូបានលុបចោលវិញ?
យន់ - ធ្វើហើយខ្ញុំមើលទៅវាពិបាកប៉ុន្តែយើងមិនអាចរកឯកសារប៉ូលីសបានទេ។
យើងគិតថាពួកគេលាក់វាពីព្រោះពួកគេមានអ្វីដែលត្រូវលាក់។
បុរសទាំងនោះតែងតែទុកផ្លូវចេញ។
ខ្ញុំប្រាកដថា TOP បានទៅដល់ប៉ូលីសដែរព្រោះពួកគេគ្រប់គ្រងការកាត់ទោស។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនជួបជាមួយមន្រ្តីដែលទទួលបន្ទុកនៅពេលនោះ?
លោកគីមអ្នកត្រូវដឹងថាគាត់ជានរណាតាំងពីអ្នកបានរាយការណ៍មក។
ផាកជីន - សូ, ឆ្កែចចកនោះ ...
អ្នកថែមទាំងចាំឈ្មោះរបស់សត្វល្ងីល្ងើដែរឬទេ?
អ្នកនឹងដឹងថាពេលណាឃើញមុខរបស់គាត់។ អ្នកមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែចងចាំវា។
គាត់ជាឧក្រិដ្ឋជនដែលមានរបាំងរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត។
ការគិតអំពីគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់រង្គសាល។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ម្ខាងទៀតកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយយើងដោយលុយនិងអំណាច។
រឿងតែមួយគត់ដែលយើងអាចធ្វើបានគឺទៅមើលមនុស្ស។
យើងត្រូវធ្វើអ្វីៗដែលវាត្រូវធ្វើទោះបីវាមានឱកាសត្រឹមតែ ០.០១ ភាគរយក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនអាចសន្យាថាគាត់មានអ្វីមួយឬថាគាត់នឹងប្រគល់វាមកយើងទេប្រសិនបើគាត់មាន។
ឈប់មើលមកខ្ញុំដោយភ្នែកសង្ឃឹមទាំងនោះ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ក្នុងរយៈពេល 3 ឆ្នាំ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតអូសូមរកកន្លែងដែលគាត់ធ្វើការនៅ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវិធីដែលយើងអាចភ្ជាប់លោកស្រីហានទៅនឹងបញ្ហានេះ។
យើងមានតែ ៤៨ ម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
កុំឈប់ចាប់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
ឆាប់​ឡើង។
តោះធ្វើវាជាមួយគ្នា។
តោះ​ធ្វើ​វា!
តោះប្រើចិត្តសាស្ត្រគ្រួសារ។
តើអ្នកណានឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុតប្រសិនបើកញ្ញាហានទៅណា?
បាទ / ចាស?
- ហេ! - វ៉ាន់ - សូ?
តើអ្វីនាំអ្នកទៅកន្លែងដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបែបនេះ?
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
វ៉ាន - សូ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះលោកស្រីហាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំថាភ្លាមៗ?
អ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការទទួលយកក្រុមហ៊ុន។
អ្នកខ្វះបទពិសោធការគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មប៉ុន្តែអ្នកអាចកសាងវាចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចទទួលបានបុគ្គលិកឆ្លាតហើយគ្រាន់តែជាមុខមាត់របស់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកមិនល្អទេ។
វាគ្រាន់តែថាអ្នកមានពិការភាពជាសិល្បករ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់តើនេះមិនមែនជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកដើម្បីក្លាយជាអ្នកស្នងមរតកទេឬ?
ឪពុករបស់យើងកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
មែនហើយនោះគឺជាការពិត ...
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកក្លាយជាអ្នកស្នងមរតកជំនួសវ៉ាន់ជុនដោយហេតុផលផ្សេងៗ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងថែរក្សាខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា។
វ៉ាន - សូ។
អ្នកគួរតែជាអ្នកស្នងមរតក។
ប៉ុន្តែលោកស្រីហានគឺជាបញ្ហា។
នាងជាឧបសគ្គធំបំផុតក្នុងអ្នកក្លាយជាអ្នកស្នងមរតក។
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំចង់ទម្លាក់នាងចុះ។
អ្នកសុបិន្តធំ Suk-hee ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមក្នុងសង្គ្រាមទេ?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាយើងគួរតែបញ្ជូននាងទៅឆ្ងាយ?
និយាយឱ្យស្មោះត្រង់ហេតុអ្វីជីតាឪពុកយើងនិងយើងត្រូវគ្រប់គ្រងដោយនាង?
នេះជាបញ្ហានៃមោទនភាពរបស់គ្រួសារយើង។
វាមិនមែនជាការផ្តល់ជូនអាក្រក់ទេ ...
ប៉ុន្តែវាមានគ្រោះថ្នាក់តិចតួច។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយពាក្យនេះខ្ញុំមានផែនការដើម្បីយកនាងចុះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
យល់ព្រមយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំយូរទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចេះអត់ធ្មត់ទេ។
ខ្ញុំចង់ទម្លាក់នាងចុះ។
បច្ចុប្បន្ន Mo Chul-hee ទទួលបាន ៣១,៦% ពីភាគហ៊ុនដែលគាត់ទទួលបានពី Suk-hee ។
Mo Wan-joon ទទួលបាន ៣១,៤% ពីអ្វីដែលប្រធានាធិបតីបានផ្តល់ឱ្យគាត់។
មានភាពខុសគ្នាត្រឹមតែ 0,2% ប៉ុណ្ណោះ។
តើវាមិនងាយស្រួលទេឬអីបើយើងគ្រាន់តែបញ្ចុះបញ្ចូលសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលខ្លះៗ?
ប៉ុន្តែវានឹងមានសម្លេងរំខានខ្លះៗ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនផ្លាស់ប្តូរភាគហ៊ុនរបស់ Mo Wan-soo នៅពេលនោះ?
យកភាគហ៊ុនរបស់ Mo Wan-soo?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះញឹកញាប់ជាងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញសមាជិកដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺលោក Huh ។
គាត់បានចេញនៅលើកិច្ចការមួយ។
អូគាត់កំពុងធ្វើការនៅខាងក្រៅ។
តោះឡើងជណ្តើរ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានឃើញ ១០ ភាគរយរួចហើយ។
លោកស្រីហាន។
មានការស្ទង់មតិមួយដែលនិយាយថាអាជីវកម្មដែលមានប្រយោជន៍និងប៉ះពាល់
នៅលើពិភពលោកត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយមនុស្សដែលមានអាយុចន្លោះពី ២៥ ទៅ ៤០ ឆ្នាំ។
តើអ្វីទៅជាចំនួនដែលធ្វើឱ្យខូចចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំឈានចូលអាយុ ៤០ ឆ្នាំឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានសំរេចអ្វីនៅឡើយទេ។
វាគ្រាន់តែជាការស្ទង់មតិប៉ុណ្ណោះ។
ពិតឬ?
នោះជាយុគសម័យមួយដែលមានលទ្ធភាពច្រើនក្នុងការសម្រេចអ្វីមួយ។
អ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វា​ជា​ការពិត។ វាអាចទៅរួចប្រសិនបើខ្ញុំមានការគាំទ្រពីអ្នក។
ប្រសិនបើយើងម្នាក់ៗស្នាក់នៅកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនហើយបំពេញការងាររបស់យើង
វានឹងប្រែទៅជាសមិទ្ធិផលមួយនៅថ្ងៃណាមួយ។
ដូចជារបៀបដែលលោក Mo Wan-joon នឹងស្នាក់នៅជាអនុប្រធានាធិបតី
ហើយអ្នកនឹងនៅជាអ្នកដឹកនាំ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបិទហើយគ្រាន់តែជានាយកម្នាក់?
នោះអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំក៏ចង់បើកអាជីវកម្មផងដែរ។
អ្នកមានបទពិសោធន៍ក្នុងរឿងជាច្រើន។
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំរឿងសមនឹងអ្នក។
អ្នកគួរតែទុកសមិទ្ធផលដែលមានឥទ្ធិពលជាអ្នកដឹកនាំមុនពេលវាយឺតពេល។
អ្នកជិត ៤០ ឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ប៉ុន្តែលោកស្រីហាន
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ឪពុកខ្ញុំបានទេ?
ប្រធានាធិបតីគឺជាបុរសដែលមានប្រាជ្ញា។
គាត់នឹងបញ្ចប់ការសំរេចចិត្តដែលល្អបំផុតសម្រាប់ក្រុម MC ។
អ្នករឹងចចេសណាស់។
វាមិនរឹងចចេសទេវាមានការជឿជាក់។
លោកស្រីហាន។
តើអ្នកមិនដឹងទេថាវាតែងតែមានអន្ទាក់លាក់ខ្លួននៅក្នុងការផ្តន្ទាទោស?
ហេ។
តើអ្នកនៅទីណា?
តើអ្នកបានសំរេចចិត្តចូលរួមក្នុងសង្គ្រាមទេ?
ប៉ុន្តែស៊ុក - ហេ
យើងនឹងត្រូវការផែនការដ៏ល្អិតល្អន់ដើម្បីនាំលោកស្រីហានចុះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
បន្ទាប់មកផែនការរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើមេធាវីស្រុកជូយ៉ុងអ៊ីល។
អ្វី?
ដោយរបៀបណា?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានជួបនឹងកូនប្រុសពិការរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកបានចូលគុកពីព្រោះអ្នកឆ្កួតនឹងរឿងនេះ។
យាយ។
ហើយ?
ខ្ញុំបានទៅជិតគាត់ម្តងទៀតដោយនិយាយថាខ្ញុំចង់រៀបការ។
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាកូនប្រសាររបស់គាត់
តើវាមិនប្រសើរទេដែលមានកូនប្រសាស្រីដែលមានភាគហ៊ុនច្រើន?
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់មើលថែអ្នកស្រីហានប្រសិនបើគាត់ចង់មានកូនប្រសាអ្នកមាន។
វ៉ោ​វ...
- ប៉ុន្តែ ... - ប៉ុន្តែ?
អ្នកត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូលឪពុក។
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
យើងត្រូវប្រាកដថាគាត់កំពុងគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះយើង
នឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេបន្ទាប់ពីការបះបោរបានបញ្ចប់។
ស្រមៃថាយើងបានកម្ចាត់លោកស្រីហាននៅពេលដែលឪពុកនៅតែចង់ឱ្យនាងនៅ។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើវាត្រលប់មកយើងវិញ?
វាមិនយុត្តិធម៌ទេដែលអ្នកឆ្លាតដូច្នេះពេលអ្នកស្អាតហើយ។
កោសិកាខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំសកម្មណាស់។
អ្នកត្រូវពិនិត្យមើលថាតើប៉ាកំពុងគិតអ្វីមុន។
យល់ព្រម។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែតើយើងនឹងយកលោកស្រីហានចុះយ៉ាងម៉េច?
វានឹងមិនរីករាយទេប្រសិនបើអ្នកដឹងជាមុន។
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
អ្នកទើបតែដឹងទេ?
តើអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលវគ្គសិក្សាជាមួយតំលៃនោះទេ?
ពួកគេត្រូវតែទទួលយកមនុស្សគ្រប់គ្នាឥឡូវនេះ។
រកមើលតើវាជានរណា!
គឺលោកគីមដែលដេញតាមតារាល្បី ៗ ។
ករបស់អ្នកហៀបនឹងខ្ទាស់ពីសង្វាក់នោះ។
តើខ្ញុំនឹងដេញតាមអ្នករកឃើញនៅពេលនេះទេ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
- យើងជាមនុស្សដែលត្រូវការការអនុគ្រោះ។ - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
- តោះចាប់យកតែមួយពែង។ - ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដើរលេងជាមួយមនុស្សអាក្រក់ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទុកឱ្យមានអំពើពុករលួយ។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយពាក្យថា“ ពុករលួយ” ដល់នរណាម្នាក់ដែលយ៉ាងដូចម្តេច?
បានការពារនិងបម្រើសាធារណជនអស់រយៈពេល ៣០ ឆ្នាំហើយឬនៅ?
អ្នកមើលទៅក្មេងជាងវ័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចប្រាប់កន្លែងដែលអ្នកធ្វើការនៅ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីរូបរាងរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនចាស់ទេប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទៅ Gangnam ដូចខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកនៅចាំរឿងឃាតកម្មលើអ្នកបំរើតាំងពី ១៥ ឆ្នាំមុនមែនទេ?
ខ្ញុំបានដោះស្រាយករណីជាច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីករណីចាស់បែបនេះ?
វាស្ថិតនៅក្រោមការស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុង។
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវលើវាទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស៊ើបអង្កេតករណីបិទ?
យើងបន្តទទួលបានអក្សរអនាមិកដោយនិយាយថាយើងមិនមានឃាតករពិតទេ។
ពិតឬ?
អ្នកបានរស់នៅយ៉ាងល្អពីសំណូកដែលអ្នកបានទទួល។
នោះអាក្រក់ណាស់។ អ្នកនឹងបញ្ចប់ការដួលរលំ។
- ស្អី? - ឯកសារប៉ូលីសត្រូវបានបំផ្លាញ។
នោះក៏ព្រោះតែថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ករណីនេះកំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេតជាមួយឯកសារពីការកាត់ទោស។
ប៉ុន្តែមិនមានរូបភាពសុវត្ថិភាពទេ។
ការទទួលបានរូបភាពសន្តិសុខគឺជាជំហានមូលដ្ឋានក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកលាក់វានៅទីណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
យើងបានប្រគល់រូបភាពសន្តិសុខ។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានបាត់បង់នោះវាត្រូវតែជាអ្នកកាត់ទោសដែលបានធ្វើ។
វាមិនមែនជាយើងទេ។ អ្នកទទួលបានបុរសខុស។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា...
អ្នកនឹងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកប្រសិនបើអ្នកមិនមានភស្តុតាង។
មនុស្សដែលចូលចិត្តបង្វែរភ្នែកទៅរកភាពអយុត្តិធម៌ហើយមិនអាចឈរបានឡើយ។
អ្នករកឃើញដែលយកលុយជាធម្មតាទុកផ្លូវដោយខ្លួនឯង។
នោះជាការពិតប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលយូរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាជាខ្ញុំឬ?
លោកម្ចាស់, នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ការស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុងនឹងផ្ទុះឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប្រអប់នេះបង្ហាញពីអំពើពុករលួយ។
គាត់បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ឯកសារទាំងនេះ។
អស្ចារ្យនេះគឺជាការអាម៉ាស់ក្នុងនាមជាប៉ូលីសមិត្តម្នាក់។
មានករណីមួយកាលពី ២០ ឆ្នាំមុនផងដែរ។
បន្ទាប់មកវានឹងមានឱកាសនៅទីនេះ។
លោកហ៊ូគឺជាបុរសដែលមានសំណាង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
កូនប្រុសទីមួយរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ប៉ាខ្ញុំបាន something អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាលោកស្រីហាននឹងប្រញាប់ប្រញាល់តែងតាំងលោកវ៉ានជុនជាប្រធានាធិបតី។
អ្វី?
នេះមកពី TOP ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាវាជាការពិត។
តើអ្នកមិនគិតទេថាលោកស្រីហានកំពុងតែដើរធំពេក?
គ្មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយអំពីសមត្ថភាពនិងភាពស្មោះត្រង់របស់នាងទេ។
តែប៉ាបើយើងគិតពីវា
អ្នកនាងហានធ្វើការអោយក្រុម MC មិនមែនមិនមែនសំរាប់គ្រួសារយើងទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាលោកស្រីហាននឹងមិនក្បត់ក្រុម MC គ្រុប,
ប៉ុន្តែនាងអាចបោះបង់ចោលគ្រួសារយើងគ្រប់ពេល។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអើពើនឹងការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកដូចនេះ?
អ្នកជាម្ចាស់ហាងស៊ីធីគ្រុប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានអូសដោយនាង?
ខ្ញុំលឺថាជីតាខ្ញុំក៏ដូចអញ្ចឹងដែរតែមើលកន្លែងណាដែលបានទទួលយើង!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
យើងមិនអាចបោះបង់ចោលឡានបានទេពីព្រោះហ្វ្រាំងមិនដំណើរការ។
យើងត្រូវជំនួសហ្វ្រាំង។
មុនពេលរថយន្តខូចកាន់តែខ្លាំង។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
បាទ / ចាស?
ស៊ូ - ហេ?
Suk ...
ប៉ាកំពុងគិតអំពីវាឥឡូវនេះ។
ពិតឬ?
គាត់បានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះបញ្ហានេះបន្ទាប់ពីខ្ញុំជំទាស់នឹងលោកស្រីហាន។
នោះមានន័យថាគាត់កំពុងតែងាកមករកយើង។
ខ្ញុំគិតថាប៉ានឹងយល់ស្របនឹងវាប្រសិនបើលោកជូផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការជំរុញបន្តិចបន្តួច។
យល់ហើយ
(អ្នករាយការណ៍គីមប៊ូជី)
បាទ / ចាស?
ពិតឬ?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
ដំណឹងល្អសម្រាប់យើង។
ពិតឬ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ស៊ុកហេ។
សំណាងល្អ។
លុយក្រុមហ៊ុនចំនួន ៥០០,០០០ ដុល្លារត្រូវបានតម្កល់ទុក
ចូលទៅក្នុងគណនីរបស់ឪពុករបស់អ្នកគឺហ៊ូជេងស៊ុ។
អ្នកដឹងថាការពិន័យរបស់អ្នកនឹងកើនឡើងជាមួយ
បទឧក្រិដ្ឋសេដ្ឋកិច្ចវាមានច្រើនជាង ៥០០,០០០ ដុល្លារមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់។ ខ្ញុំជាមេធាវី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទំនុកចិត្តដូច្នេះ?
លោក Huh, អ្នកទទួលបាន cocky ខ្លាំងណាស់ចាប់តាំងពីអ្នកបានចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុន MC Group ។
ខ្ញុំមានភាពស្មោះត្រង់នៅពេលខ្ញុំនិយាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំបារម្ភថារឿងដដែលនេះនឹងកើតឡើង
ដល់អ្នកដូចពេលដែលអ្នកចាប់ខ្លួនម៉ូស៊ូកហេ។
បារម្ភពីខ្លួនឯង។
អ្នកបានដាក់ប្រាក់ដោយប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកយ៉ាងក្លាហាន។
ហើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
វាគឺដើម្បីបំផ្លាញភស្តុតាង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរៀនតែរបស់មិនល្អពីធីភី។
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញពីមូលហេតុនៃការកេងបន្លំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋដែលងាយនឹងត្រូវរកឃើញ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
ហើយចំនួនទឹកប្រាក់ត្រូវនឹងគុណវុឌ្ឍិពិតប្រាកដសម្រាប់ការបង្កើនការពិន័យ។
ហើយអយ្យការបានមករកខ្ញុំដោយមានដីកាចាប់ខ្លួនភ្លាមៗនៅពេលវាត្រូវបានគេតម្កល់។
អ្នកដឹងទេថាភស្តុតាងដែលទទួលបានដោយខុសច្បាប់អាចបណ្តេញចេញមែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងនិយាយថានេះគឺជាការរៀបចំ។
ជោគវាសនារបស់លោកហ៊ូគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ជោគវាសនារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ជោគវាសនារបស់ Newspatch ផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងអស់គ្នានៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណចំពោះការទទួលយកការអញ្ជើញរបស់ខ្ញុំ។
Suk-hee អ្នកក្លាហានស្ត្រី
ខ្ញុំកំពុងនិយាយរឿងនេះពីព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការណែនាំអំពីរបៀបធ្វើជាម្ចាស់ក្រុម MC ។
ព័ត៌មានជំនួយ?
ខ្ញុំចង់ដឹងថាវាជាអ្វី។
ចាប់ដៃជាមួយអ្នកស្រីហាន។
បន្ទាប់មកទាំងលោកស្រីហាននិងខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីស្រមោលរបស់ហានទេ។
តោះយើងបញ្ជូនលោកហ៊ូទៅពន្ធនាគារ។
ហើយអ្នកអាចគ្រប់គ្រងពិធីករអេភីគ្រុប។
ការចាប់ខ្លួនភ្លាមៗរបស់លោកហ៊ូកាលពីយប់មិញ…
តើអ្នកនិងលោកស្រីហានធ្វើត្រូវទេ?
តោះផ្ញើ Huh Yoon-do ទៅ។
តើយើងត្រូវការធ្វើវានៅក្នុងពេលវេលាដ៏រសើបនេះទេ?
វាមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីសុបិន្តអំពីការក្លាយជាប្រធានប៉ូលីសទេ។
អ្នកអាចត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
អ្នកត្រូវមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
Mo Suk-hee និង Huh Yoon-do បានទទួលករណីនេះ
សំណុំឯកសារនិងសាក្សីសម្រាប់ការសម្លាប់នេះតាំងពី ១៥ ឆ្នាំមុន។
អ្នកអាចបាត់បង់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាននៅពេលអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំ​យល់។
លោកស្រីហានមានថាមពលច្រើន។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងបម្រើលោកស្រីហានបានយូរប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកនឹងឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នកយកវាដែរឬទេ?
- ហេ! - ឱ្យ Huh Yoon-do ទៅ។
គាត់ជាជនសង្ស័យម្នាក់ពីបទកិបកេងប្រាក់។
អ្នកដឹងថាវាកំពុងតែធ្វើ។
លោកជូ។
តើអ្នកដឹងទេមូលហេតុនៃឧក្រិដ្ឋកម្មដូចជាឃាតកម្មប្លន់និងអំពើពុករលួយ?
វា​ជា​សេចក្តី​ស្រឡាញ់។
ឧក្រិដ្ឋកម្មភាគច្រើនដែលមនុស្សបានធ្វើគឺដោយសារតែសេចក្តីស្រឡាញ់។
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់វាដូចគ្នានឹងឪពុកអ្នកដែរ។
បំណងប្រាថ្នារបស់ឪពុកអ្នកចង់ឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងស្ថានភាពល្អ
ផ្ទះស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ស្អាតហើយបើកឡានស្អាត។
វាអាចយល់បាន។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
លោក Huh អ្នកគឺជាជនសង្ស័យនៃការកេងបន្លំប្រាក់។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកគិតថាការិយាល័យអយ្យការគឺជារឿងលេងសើចទេ?
បញ្ហាគឺឪពុកអ្នកគឺជាព្រះរាជអាជ្ញា។
តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនដែលបានទទួលយកបន្ទាប់ពីឪពុករបស់អ្នកដើម្បីសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់ក្រុមហ៊ុនភីងគ្រុបមែនទេ?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
តើអ្នកគ្រាន់តែជាព្រះរាជអាជ្ញាដែលមិនមានសមត្ថភាពឬតើអ្នកតែងតែនៅក្នុងរឿងនេះទេ?
តោះចាប់នាងហាន។
អ្នកស្រីហានបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តល់ទឹកជ្រលក់ជាមួយលោកវ៉ាងជាមួយអាល់ម៉ុងជូរចត់
ហើយផ្ញើសារទៅនាងនៅពេលគាត់បានបរិភោគអាហាររួច។
ខ្ញុំមិនដឹងថាលោកវ៉ាងនឹងស្លាប់ដូចនោះទេ។
លោកស្រីហានពាក់ព័ន្ធនឹងមរណភាពរបស់លោកវ៉ាង?
យើងកំពុងទទួលបានភស្តុតាងជាច្រើនដែលបង្ហាញថានាងបានប្តេជ្ញាចិត្តសម្លាប់គាត់។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការបង្ហាញពីការសមគំនិតក្នុងការធ្វើឃាត។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះបញ្ហានេះ?
អ្នកណាសម្លាប់ជីតាខ្ញុំ?
- ម៉ូស៊ុក - ហេ! - ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើវា។
ខ្ញុំបានថែរក្សាវា។
លោកស្រីហាន។
នោះមិនមែនជារឿងតែមួយទេដែលខ្ញុំមាន។
មិនថាអ្នកមានការងារអាក្រក់ប៉ុណ្ណាក៏មិនទទួលបានដែរ
រូបភាពសន្តិសុខជាជំហានមូលដ្ឋាននៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតមួយ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យលោកហ៊ូទៅហើយចាប់លោកស្រីហាន
ខ្ញុំនឹងផ្សព្វផ្សាយលើបណ្តាញសង្គមនូវភ័ស្តុតាងដែលបញ្ជាក់ថាអ្នក
បានលុបចោលនូវខ្សែវីដេអូសន្តិសុខមួយសម្រាប់ករណីមួយពី ១៥ ឆ្នាំមុន។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
អ្នកមានឧបសគ្គក្នុងការឆ្លងកាត់មុនពេលដែលអ្នកតែងតាំងជាប៉ូលីស។
រកមើលនៅទីនេះ Suk-hee ។
ព្រះរាជអាជ្ញាដែលគ្មានបទពិសោធពេលខ្លះធ្វើឱ្យមានកំហុសក្នុងពេលស៊ើបអង្កេត។
វាកើតឡើងជាញឹកញាប់នៅក្នុងការងាររបស់យើង។
វាជាពេលដែលខ្ញុំនៅក្មេងហើយវាមិនមានរូបភាពសន្តិសុខនៅពេលនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែមាននរណាម្នាក់លាក់បាំងវា។
ខ្ញុំជាបុរសរវល់។
ខ្ញុំបានឆ្លៀតពេលដ៏មានតម្លៃចេញពីកាលវិភាគខ្ញុំចាប់តាំងពីអ្នកជាសមាជិកគ្រួសារ MC ។
អ្នកគួរតែធ្វើការលើអ្វីដែលសមនឹងអាយុរបស់អ្នក។
ប្រហែលជារឿងនេះនឹងត្រូវនឹងអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើអ្នកនៅចាំមន្រ្តីប៉ូលីសដែលទទួលបន្ទុករឿងនេះទេ?
លោកបាននិយាយថាលោកបានប្រគល់ខ្សែវីដេអូសន្តិសុខដល់ព្រះរាជអាជ្ញា។
ហើយរូបភាពបានបាត់ខ្លួនភ្លាមៗនៅពេលឈានដល់ព្រះរាជអាជ្ញា។
ប្រសិនបើយើងបន្ថែមទីបន្ទាល់របស់មន្រ្តីទៅក្នុងបញ្ជីនេះ
វានឹងមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដូចជាការបំផ្លាញភស្តុតាង។
ខ្ញុំបាន heard ការកាត់ទោសអតិបរមាគឺ ៥ ឆ្នាំ។
អ្នកនឹងត្រូវបញ្ឈប់តំណែងប្រធានប៉ូលីសហើយទៅពន្ធនាគារជំនួសវិញ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចយកលោកស្រីហានទៅបានយ៉ាងងាយស្រួលទេ?
TOP គឺជាអ្នកជំនាញក្នុងការបំផ្លាញភស្តុតាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដកបន្ទុកចេញពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុកពិតរបស់ Suh-jin ទេ។
TOP បានធ្វើការសំលាប់ Choi Na-ri ។
អ្នកស្រីហានបានគំរាមខ្ញុំដោយនិយាយថាខ្ញុំត្រូវលះបង់ខ្លួនខ្ញុំសម្រាប់ពិធីករស៊ីធីគ្រុប។
នាងបានប្រាប់ថានាងនឹងចែកភាគហ៊ុនដល់ខ្ញុំហើយខ្ញុំត្រូវធ្វើសន្និសីទកាសែត។
ខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើវា។
អ្នកអាចបង្ហាញរឿងនេះឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំក៏អាចថ្លែងទីបន្ទាល់ផងដែរប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
វា​គឺជា​ការពិត។
នោះចាត់ទុកជាការបង្ខិតបង្ខំមែនទេ?
ហើយនាងបានបង្កើតពាក្យស្វែងរកក្លែងក្លាយដើម្បីបង្កើតជាមតិយោបល់និងបញ្ចប់អាជីពជាតារាសម្តែង។
ខ្ញុំបានដឹងថាវាក៏មានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ជាឧបសគ្គដល់អាជីវកម្មផងដែរ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកត្រូវតែដឹងកាន់តែច្បាស់ចាប់តាំងពីអ្នកជំនាញ។
លោកជូ, ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកពីឆ្អឹងខ្នង។
ហើយខ្ញុំសូមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានជំនួយមួយ។
ឪពុកខ្ញុំមិននៅល្អជាមួយអ្នកស្រីហានទេឥឡូវនេះ។
ពួកគេមានការខ្វែងគំនិតគ្នាអំពីការតែងតាំងប្រធានាធិបតីថ្មី។
តើអ្នកនឹងមិនមានបន្ទុកតិចទេប្រសិនបើអ្នកនៅលើទំព័រតែមួយជាមួយឪពុកខ្ញុំ?
លោកជូអ្នកបាននិយាយថាសត្វខ្លាពីរក្បាលមិនអាចរស់នៅលើភ្នំតែមួយបានទេ។
អ្នកមិនគួរហៅនរណាម្នាក់ថា“ ក្លាហាន” ទេ។
ខ្ញុំជាខ្លាក្លាហាន។
ឥឡូវនៅសល់ ២៤ ម៉ោងទៀតរហូតដល់ដីកាចាប់ខ្លួនបានចប់។
ដោះលែងលោកហ៊ូ។
ឬខ្ញុំនឹងយកអ្នកចុះ។
ប្រសិនបើយើងបន្ថែមទីបន្ទាល់របស់មន្រ្តីទៅក្នុងបញ្ជីនេះ
វានឹងមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដូចជាការបំផ្លាញភស្តុតាង។
ខ្ញុំបាន heard ការកាត់ទោសអតិបរមាគឺ ៥ ឆ្នាំ។
អ្នកនឹងត្រូវបញ្ឈប់តំណែងប្រធានប៉ូលីសហើយទៅពន្ធនាគារជំនួសវិញ។
សួស្តី?
គឺ​ខ្ញុំ។
អ្នកនិងខ្ញុំកំពុងធុញទ្រាន់នឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងជាយូរមកហើយ។
លោកស្រីហាននឹងថែរក្សារឿងនោះ។
លោក។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកមិនមានលក្ខខណ្ឌល្អជាមួយលោកស្រីហានដោយសារតែបញ្ហាណាត់ជួបថ្មី។
តើវាមិនអីទេដែលអនុញ្ញាតឱ្យលោកស្រីហានដោះស្រាយគ្រាប់បែកដែលមានគ្រោះថ្នាក់?
បន្ទាប់មក ...
តើអ្នកមានដំណោះស្រាយផ្សេងទៀតទេ?
អ្នកជំនាញមិនធ្វើចលនាដែលមិនចាំបាច់ទេ។
យើងគួរតែកប់ករណីឃាតកម្មដែលជាដំណឹងអាក្រក់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ហើយខ្ញុំនឹងឆ្ពោះទៅកាន់តំណែងមេប៉ូលីសតាមការគ្រោងទុក។
អ្នកគួរតែចែកផ្លូវជាមួយលោកស្រីហានឥឡូវនេះ។
លោកស្រីហាន ...
តើអ្នកគិតថាវាពិតជាអាចទៅរួចទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញលើរឿងទាំងនេះ។
វ៉ានជុន។
តើតន្ត្រីនេះមិនអស្ចារ្យទេឬ?
អ្នកមានរសជាតិសូន្យសម្រាប់សិល្បៈ។
រសជាតិសម្រាប់សិល្បៈ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការវានៅលើប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាស្ទីវចបត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយបទចម្រៀងនេះហើយបង្កើតអាយផត។
ប៊ីលហ្គេតតែងតែច្រណែននឹងចក្ខុវិស័យរបស់ Steve Jobs ចំពោះវិស័យសិល្បៈ។
អញ្ចឹង?
អ្នកចង់បើកអាជីវកម្មសម្រាប់សិល្បៈមែនទេ?
អ្នកដែលផ្លាស់ប្តូរប្រវត្តិសាស្រ្តគឺលោកស្ទីវចបដែលជាអ្នកមានភ្នែកសម្រាប់សិល្បៈ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាគាត់ទេ។
អ្នកមិនគួរពិភាក្សាពីសិល្បៈទេនៅពេលអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកផលិតខ្សែភាពយន្តអាក្រក់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចមានទំនុកចិត្តនៅពេលដែលលោកស្រីហានបាត់។
ទំនុកចិត្តកើតចេញពីសមត្ថភាព។
យើងនឹងរកឃើញឆាប់ៗនេះ។
លោកជូ។
ព្រះរាជអាជ្ញាពិតប្រាកដគួរតែចាប់ខ្លួនមនុស្សដូចជាលោកស្រីហានមិនមែនខ្ញុំទេ។
តើអ្នកចង់រស់នៅដូចឪពុករបស់អ្នកទេ?
គ្រប់ករណីទាំងអស់នឹងក្លាយជាចំណែករបស់អ្នកក្នុងអាជីពជាព្រះរាជអាជ្ញា។
តើអ្នកមិនគិតថាវាមិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
ត្រូវហើយប៉ា។
ប៉ា។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
ឱ្យលោកហ៊ូទៅ។
អ្វី?
តើយើងពិតជាត្រូវបានលេងដោយលោកស្រីហានមែនទេ?
ប៉ាតើកញ្ញាហាន ...
លោកជូ។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើឱ្យជម្រើសល្អបំផុតមាននៅពេលនេះ។
ហើយខ្ញុំក៏ធ្វើដូចគ្នាដែរឥឡូវនេះ។
អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំថាកណ្តាប់ដៃខ្លាំងជាងម្រាមដៃ។
យើងអាចឆ្លងកាត់ការលំបាកជាមួយគ្នា។
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
គ្មានឪពុកណានៅលើពិភពលោកនេះដែលត្រូវវិនិច្ឆ័យដោយកូនប្រុសរបស់គាត់ឡើយ។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យន់ - ធ្វើ!
យន់ - ធ្វើ! វាពិតជាលំបាកណាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញមុខរបស់អ្នក។
អ្នកមើលទៅអស់កំលាំងណាស់។
ហេ! ខ្ញុំក៏មិនអាចញ៉ាំបានដែរដោយសារតែអ្នក ...
យល់ព្រម។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
មើលមុខអ្នក។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំកំដៅតៅហ៊ូខ្លះ។
វាជាតៅហ៊ូសរីរាង្គ។ រង់ចាំនៅទីនេះ។
នោះឈឺណាស់។
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងណាចំពោះលោកហ៊ូ?
យើងត្រូវបញ្ជូនគាត់ទៅពន្ធនាគារឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយម៉ា។
(ជូយ៉ាំងអ៊ីល)
លេខដែលអ្នកបានហៅមិនមានទេ ...
Suk-hee នៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានដោះលែងពីព្រោះវាជាការរៀបចំមួយ។
យើងកំពុងគិតអំពីការប្តឹងអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
ប៉ុន្តែវាជាការប្រសើរដែលមានអ្នកស្រីហានទៅក្រុមនេះមែនទេ?
ប្រមាថមើលងាយ?
នោះជាបទឧក្រិដ្ឋតូចពេក។
តើអញ្ចឹងឬ?
អ្នកមិនពេញចិត្ត?
ល្អអ្នកធ្វើដូចជារឿងធំ។
ហាន់ជេហ្គូអ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទបង្ខិតបង្ខំនិងការរាំងស្ទះដល់អាជីវកម្ម។
(គ្រួសារឆើតឆាយ / គ្រួសារដែលមានក្តីស្រឡាញ់)
មានដីកាចាប់ខ្លួនសម្រាប់អ្នកនាងហាន។
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់ការលំបាកមួយចំនួន។
ដល់ពេលហើយដើម្បីបង្កើត TOP ថ្មី។
វាដល់ពេលដែលត្រូវផ្លុំចេញនូវរឿងកខ្វក់ទាំងអស់។
Ahn Jae-rim ត្រូវបានគេសម្លាប់កាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន។
អ្នកដែលជាប់ពន្ធនាគារគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
វារួចរាល់ហើយហើយ។
ករណីនេះនឹងមិនត្រូវបានបិទរហូតដល់យើងរកឃើញឃាតករពិត។
- ចេញភ្លាម! - ទេ!
តើឃាតករគឺជាសមាជិកគ្រួសាររបស់យើងទេ?
ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea