ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea
(ភាគទី ១៥)
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងទៅសិក្សានៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តនៅថ្ងៃនេះ។
ហាន់ណាន់ជុនសាលារៀនទាំងអស់បានដាក់ពាក្យសុំរួមទាំងវល្លិ
លីកនិងសាលាឯកជនកំពូល ៗ កំពុងផ្តល់អាហារូបករណ៍ដល់គាត់។
ក្មេងអ្នកមានភាគច្រើនតែងតែបរិច្ចាគលុយដើម្បីចូលសាលារៀននៅអាមេរិក។
Wan-joon នឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលទទួលបានអាហារូបករណ៍។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំណាស់។
វាអាចទៅរួចព្រោះគាត់ជាម៉ូវ៉ានជុន។
មិនចាំបាច់នៅទីនោះយូរទេ។
អ្នកត្រូវទទួលបានបណ្ឌិតរបស់អ្នកហើយទទួលបានបទពិសោធន៍ជីវិតពិត។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការបញ្ចប់ការសិក្សាថ្នាក់អនុបណ្ឌិតនិងបណ្ឌិតក្នុងរយៈពេល ៥ ឆ្នាំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ននៅក្នុងសហរដ្ឋអាមេរិក។
មានការបាញ់ប្រហារនិងការចាប់ពង្រត់ជាច្រើន។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយអ្វីដូចនេះ?
អូនសូមមើលអង្គរក្សវ៉ាន់ជុន។
ម៉ាក់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង។ កុំបារម្ភ។
ទេខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានបាត់បង់ពិភពលោកទាំងមូលនៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់នៅពេលដែលអ្នកនៅក្មេង។
នោះមិនអាចកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ម៉ាក់!
វ៉ានជុន!
វ៉ានជុនរបស់ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាប់ជំរិត? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាវ៉ាន - ជូនជំនួសឱ្យវ៉ាន - សូ?
សូមស្ងប់ចិត្ត។ យើងនឹងចាប់អ្នកចាប់ពង្រត់បានឆាប់។
វ៉ាន់ - ជុនរបស់ខ្ញុំដែលក្រីក្រ!
កុមារម្នាក់ត្រូវបានគេបដិសេធថាគ្មានវត្តមានរបស់គាត់នៅអាយុ ៨ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលគាត់អាចរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់ ...
អូវាគឺជាវេនរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Mo Wan-soo ។
ខ្ញុំសិក្សាជំនាញរូបវិទ្យា។ ខ្ញុំធ្លាប់ជិះសេះខ្លះ។
ពេលខ្លះគាត់ផ្លុំកញ្ចែដូចកូនក្មេង។
ពេលខ្លះគាត់បានព្យាយាមប្រមូលចំណេះដឹងទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
ពេលខ្លះគាត់ធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯងដោយបំផ្លាញខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
កូនប្រុសខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
វាអាចទៅរួចតែប៉ុណ្ណោះពីព្រោះវាជាអ្នក។
វ៉ាន - សូ, ការធ្វើសមាធិ។
អ្នកល្អ។
ប្រហែលជាអ្វីដែលគាត់ចង់បានគ្រាន់តែជារឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែលជាវាត្រូវបានទទួលយកដោយមនុស្សជាពិសេសម្តាយរបស់គាត់។
(គ្រួសារឆើតឆាយ / គ្រួសារដែលមានក្តីស្រឡាញ់)
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់ Suk-hee ជាពិសេសហើយដាក់ឆ្មាំរបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងនាង។
តើមកពីនាងមិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេតែជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
អ្វី? បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ ...
លោកស្រីហានតើអ្នកអស់ពីគំនិតហើយឬនៅ?
លោកស្រីជុងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា Suk-hee គឺជាកូនស្រីរបស់លោក Wang ។
Suk-hee មិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
មានកូនប្រុសច្បងនៅក្នុងគ្រួសារ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវនាំ Suk-hee ...
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកូនប្រុសច្បងនៅក្នុងថ្ងៃនិងអាយុនេះ?
Suk-hee អ្នកគួរតែផ្លាស់មកទីនេះហើយរៀនពីជំនួញ។
ជីតាដែលស្តាប់ទៅមិនសប្បាយទេ។
ស៊ុកហេ។
ខ្ញុំ, Mo Wang-pyo ទុកភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ទៅ Mo Suk-hee ។
ប្រសិនបើ Suk-hee មានគ្រោះថ្នាក់ឬស្លាប់ភាគហ៊ុនទាំងអស់
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាងនឹងត្រូវបានបរិច្ចាគសម្រាប់សង្គម។
ខ្ញុំមិនវិនិច្ឆ័យអ្នកថាជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
(លទ្ធផលតេស្តឌីអិនអេ)
លោកជូបានសំឡឹងមើលទៅអ្នកស្រីហានជាមួយនឹងការក្រឡេកមើលទៅពិធីបុណ្យសព។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ខឹងតាំងពីកលល្បិចសារព័ត៌មានរបស់អ្នកស្រីហានធ្វើឱ្យឪពុកគាត់ស្លាប់។
ទោះយ៉ាងណាយើងត្រូវផ្តោតលើការប្រមូលឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកស្រីហាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងចុះក្រោមរហូតដល់យើងបាន back អំពីរឿងនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិត ...
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងគិតអំពីរឿងដដែលៗឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
(Wan-soo: ប៉ាគឺស្ថិតនៅក្នុង ER ។ វាសំខាន់។ )
ឪពុករបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងសម័យអេ។
អ្វី?
គាត់មានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលនិងមិនដឹងខ្លួន។
គេមិនទាន់ច្បាស់ថាតើគាត់នឹងអាចទទួលបាននូវមនសិការដែរឬទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។
វាប្រហែលជាអំពីការឆ្លុះ។
លោកស្រីហានតើវាពិតជាអំពីរឿងនេះទេ?
រឿងជាច្រើនបានធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើល។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំដួលភ្លាមៗ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹង។
ឪពុកខ្ញុំមិនចង់បានលោក Mo Wan-joon ទេប៉ុន្តែអ្នកជំរុញឱ្យគាត់។
អ្នកទាំងពីរនៅលើទំព័រខុសគ្នាទាំងស្រុង។
តើនេះមានន័យថាអ្នកបានឈ្នះទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំដួលកាន់តែខ្លាំង។
អ្វីដែលច្បាស់គឺថាខ្ញុំកាន់តែសោកស្តាយចំពោះគាត់ដែលដួលរលំជាងអ្នក។
តើយើងបញ្ចប់ដូចនេះដោយរបៀបណា?
តើទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានបញ្ចប់ទៅដោយសាររឿងនេះដោយសារមរណភាពរបស់ម្ដាយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ដឹងការពិត។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ចប់ការជ្រើសរើសភាពស្ងៀមស្ងាត់។
អ្នកត្រូវតែគិតថាវានឹងត្រូវបញ្ចប់ប្រសិនបើអ្នកនៅស្ងៀមខ្ញុំ។
នោះមិនបញ្ជាក់ការពិតដែលថាស៊ូគហេគឺជាកូនស្រីរបស់លោកវ៉ាង។
អ្វីៗនឹងមិនទៅណាទេ។
មិនធំទេឬ?
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
តើ Suk-hee ដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
នៅឡើយ។
ការបែងចែកភាគហ៊ុនអាចមានហានិភ័យ។
តើវានឹងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើ Suk-hee គឺជាកូនស្រីរបស់លោក Wang?
ទីមួយនាងមានសិទ្ធិដូចលោក Mo Chul-hee ។
ប៉ុន្តែវាជាចំណែកស្របច្បាប់ដូច្នេះ Suk-hee អាចទទួលបាន
អតិបរមា ២៥% នៃអ្វីដែលប្រធានាធិបតីបច្ចុប្បន្នមាន។
ប្រធានាធិបតីអាចទទួលបាន ២៥% នៃអ្វីដែលគាត់បានផ្តល់ដល់គ្រួសាររបស់គាត់។
តើនោះមិនមានន័យថាការបែងចែកភាគហ៊ុនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
វាលើសពីអ្វីដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកលេងល្បែងមិនត្រូវអោយលុយសូម្បីតែមួយដុល្លារនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
ប្រាក់ដុល្លារនោះអាចបង្វែរតុជុំវិញ។
យើងត្រូវបិទគ្រប់វិធីដែលស៊ូគហេអាចប្រើដើម្បីស្នើសុំភាគហ៊ុនរបស់នាង។
ខ្ញុំដាក់អង្គរក្សស្រីម្នាក់ជាមួយលោកស្រីជុងឱ្យដើរតាមគាត់គ្រប់ពេល។
ការងារ​ល្អ។
តោះផ្លាស់ប្តូរពិធីតែងតាំងលោក Mo Wan-joon ជានាយកប្រតិបត្តិ។
បាទម៉ា។
ហើយលោកស្រីហានយើងបានធ្វើការណាត់ជួបជាមួយចៅក្រមទទួលបន្ទុកផ្នែកការពាររាងកាយ។
ពិតឬ? ការងារល្អ។
តោះឡើងជណ្តើរ។
ចូរផ្លាស់ប្តូរពិធីតែងតាំងនាយកប្រតិបត្តិ។
ទៅពេលណា?
យើងនឹងបញ្ចប់ការរៀបចំនៅត្រឹមសប្តាហ៍នេះហើយរៀបចំវានៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
តើយើងមិនគួររង់ចាំមើលថាតើឪពុកខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េចទេ?
តើអ្នកពិតជាចង់និយាយអញ្ចឹងទេ?
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំគិតថាអ្នកជាអ្នកដឹកនាំម្នាក់?
អត់ទោស?
ដំបូងខ្ញុំទៅជាមួយវាតាំងពីពេលនោះមក
ប្រធានាធិបតីចង់បានហើយខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីមិនយល់ព្រមទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងច្បាស់នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សកែភេទ។
ការអត់ធ្មត់របស់អ្នកសម្រាប់ការតស៊ូនឹងភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលយូរ។
ភាពអត់ធ្មត់របស់អ្នកសម្រាប់ការប្រយុទ្ធដើម្បីគោលដៅរបស់អ្នក។
អ្នកគឺមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើជាអ្នកដឹកនាំ។
ត្រឹមត្រូវ។
ការងារល្អលោកស្រីហាន។
យើងត្រូវតែងតាំងអ្នកអោយធ្វើជានាយកប្រតិបត្តិឆាប់ៗ។
វ៉ានជុនអ្នកត្រូវកាន់វាជាមួយគ្នាសម្រាប់អ្នករាល់គ្នាក្នុងពេលតែមួយ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយលោកស្រីហានរួចហើយដើម្បីរៀបចំពិធីនេះនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
មិនអីទេនោះជាគំនិតល្អ។
អីយ៉ាឪពុកយើងនៅសន្លប់នៅឡើយ
ហើយអ្នកកំពុងនិយាយអំពីពិធីនេះ?
ម៉ាក់។
និង Mo Wan-joon!
តើអ្នកមិនគិតថាត្រជាក់ទេឬ?
វាមិនមែនគ្រាន់តែត្រជាក់ទេវាជាការគួរស្អប់ខ្ពើម។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាប៉ាដួល…
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះទេ។
អ្នកមិនគិតថាវាមកពីអ្នកទេ?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចសម្រាប់អ្នកដើម្បីពិភាក្សាអំពីការស្អប់ខ្ពើមនៅពេលអ្នក
អ្នកដែលបង្កភាពវឹកវរជាមួយនឹងករណីឃាតកម្ម។
បើនិយាយពីការក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិនៅពេលឪពុកយើង
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យមិនមែនជាការគួរស្អប់ខ្ពើមនោះទេតើមានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ាមិនចង់អោយកូនកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុនទេ។
ហើយពេលវេលានៃការដួលរលំរបស់គាត់ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយថាមាននរណាម្នាក់ធ្វើអ្វីមួយចំពោះគាត់ទេ?
បញ្ឈប់ការចោទប្រកាន់គួរឱ្យអស់សំណើចហើយគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ការចោទប្រកាន់គួរឱ្យអស់សំណើច?
តើអ្នកណាទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុតពីឪពុករបស់យើងដែលដួលរលំ?
តើវាមិនមែនជាការកាត់ឡូជីខលទេឬ?
ជីតានិងឪពុករបស់យើង ...
ពួកគេទាំងអស់ស្លាប់ឬដួលរលំនៅពេលកំណត់ដ៏សំខាន់។
វាជាប្រពៃណីរបស់គ្រួសារយើង។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
នោះជាការចៃដន្យធំណាស់។
នៅពេលភាពចៃដន្យត្រួតស៊ីគ្នាយើងហៅថារឿងចៀសមិនផុត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនមែនជាផ្នែកនៃភាពចៀសមិនផុតឡើយ។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមានន័យថាប្រជាជននៅទីនេះឃោរឃៅនិងឃោរឃៅណាស់។
មិនចាំបាច់ចូលរួមជាមួយរឿងនោះទេ។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។ អ្នកគួរតែទៅសម្រាក។
យល់ព្រម។
មើលអ្នក ...
យើងស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់តាមរបៀបដែលយើងគិត។
អញ្ចឹងយើងជាសមមិត្តក្នុងការបះបោរ។
ប៉ុន្តែស៊ុក - ហេអ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានទុកនៅពេលនេះគឺត្រូវបានដុតនៅឯភាគហ៊ុន។
ហេតុអ្វី?
មនុស្សដែលបានងើបបះបោរស្លាប់ទាំងអស់ប្រសិនបើវាបរាជ័យ។
តើអ្នកនឹងអង្គុយនៅទីនោះហើយទុកឱ្យលោក Wan-joon រៀបចំពិធីតែងតាំងនាយកប្រតិបត្តិទេ?
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិដូច្នេះអ្នកគួរតែគាំទ្រខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េចនៅពេលឪពុកមិនដឹងខ្លួន?
ជាធម្មតាខ្ញុំភ្លឺជាងពេលលំបាកជាងពេលល្អ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិត ...
តើអ្នកចង់យកភាគហ៊ុនដែលឪពុកបានយកពីអ្នកមកវិញទេ?
ប្រសិនបើយើងប្រមូលភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំនិងចំណែកស្របច្បាប់របស់អ្នកនៃភាគហ៊ុន។
យើងអាចជាសហនាយកប្រតិបត្តិ។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយលោក Huh អំពីភាគហ៊ុន។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ព្រះរាជអាជ្ញាពិតប្រាកដគួរតែចាប់មនុស្សដូចលោកស្រីហានហើយមិនមែនមនុស្សដូចខ្ញុំទេ។
បញ្ហាគឺឪពុកអ្នកគឺជាព្រះរាជអាជ្ញា។
តើអ្នកមិនមានការខ្មាស់អៀនក្នុងការទទួលយកបន្ទាប់ពីឪពុករបស់អ្នកដើម្បីសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់ក្រុមហ៊ុនភីងគ្រុបមែនទេ?
យើងបានបាត់បង់ហ្វ្រាំងដើម្បីបញ្ឈប់អំណាចរបស់អ្នកស្រីហាននៅពេលដែលលោកម៉ូបានដួលរលំ។
តើគាត់មិនត្រូវក្រោកពីដេកជាមួយថ្នាំល្អបំផុតទេចាប់តាំងពីគាត់មាន?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងជាមនុស្សដែលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
លោកស្រីហានបានចេញហើយព្រះរាជអាជ្ញាដែលទទួលបន្ទុកបានសម្លាប់ខ្លួន។
ការកាត់ទោសនឹងមិនផ្តល់ឱ្យយើងនូវសំណុំរឿងដើមទេ។ យើងកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយអ្វីទាំងអស់។
អូ! តើចៅក្រមទទួលបន្ទុករឿងរ៉ាវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺលីមីន - វ័យក្មេងមកពីតុលាការស្រុកកណ្ដាល។
គាត់មានប្រវត្តិដាក់ទណ្ឌកម្មក្រុមហ៊ុនធំ ៗ ពីបទលួចការងារនិងបង្កើតមូលនិធិខ្ជះខ្ជាយ។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនអាក្រក់ទេ។
បន្ទាប់មកតើយើងអាចទទួលបានក្តីសង្ឃឹមរបស់យើងទេ?
យើងមិនអាចរារាំងឆ្មាំរបស់យើងនៅពេលដែលយើងគិតអំពីអំណាចដែលលោកស្រីហានមានលើច្បាប់នោះទេ។
ទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយលោកស្រីហានតែងតែមានបញ្ហា។
តើមានវិធីដើម្បីដាក់នាងនៅក្នុងពន្ធនាគារម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមភ្ជាប់នាងទៅនឹងឃាតកម្មរបស់លោកវ៉ាងប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេ។
យើងមានសក្ខីកម្មរបស់អ្នកបំរើ។
វា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
វានឹងជួយប្រសិនបើវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់លោកវ៉ាងគឺវេជ្ជបណ្ឌិតហាំងបានផ្តល់សក្ខីកម្មប៉ុន្តែគាត់បដិសេធ។
យើងត្រូវរកវិធីធ្វើឱ្យគាត់នៅខាងយើង។
Bro តើអ្នកអាចទទួលបានព័ត៌មានខ្លះពីលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Hwang ទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំប្រាកដថាលោកស្រីហានមិនគិតថាយើងនឹងឈប់នៅទីនេះទេ។
នាងអាចព្យាយាមលាក់បណ្ឌិត Hwang ឬទាក់ទងគាត់ដូច្នេះសូមមើលដោយយកចិត្តទុកដាក់។
យល់ព្រមយល់ហើយ។
យើងនឹងតស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់មិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
តើអ្នកកំពុងស្ទាក់ស្ទើរចំពោះអ្វី?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នេះគឺជា Huh Yoon-do ។
តើឪពុករបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកនៅទីនេះដោយខ្លួនឯងទេ?
អ្នកដឹងថាអ្នករាល់គ្នារវល់។
តើអ្នកបានមកទេពីព្រោះអ្នកចង់ឃើញពីរបៀបដែលគាត់កំពុងធ្វើ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
វាមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទេដែលមានការយកចិត្តទុកដាក់ពីនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនអីទេដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីលោកជូ។
ពិតឬ?
វាជាអ្វីដែលយើងចង់បាន។
តើអ្នកនឹងទៅជួបគាត់នៅពេលណា?
ថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម...
លើកទឹកចិត្ត។
អ្នក​មិន​ឯកា​ទ។
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះឪពុកអ្នក។
តើវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរចង់បានទេឬ?
អ្វីដែលយើងចង់បានគឺជាការពិត។
តើនេះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកអង្គុយនៅទីនេះទេឬ?
ខ្ញុំមិនគិតថាឪពុកអ្នកគឺជារដ្ឋអាជ្ញាដ៏ល្អម្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់រិះគន់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះឪពុកដែលបានស្លាប់ទៅនោះទេ។
ដូច្នេះផែនការរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
លោកស្រីហានពាក់ព័ន្ធនឹងករណីកិបកេងប្រាក់របស់លោក Huh ។
ហើយនាងបានប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋនៃការរាំងស្ទះយុត្តិធម៌ដល់ឪពុកខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំក៏មានភស្តុតាងដែរ។
ភស្តុតាង?
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅពេលដែលខ្ញុំបានតាមដានអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
ហើយជាការពិតខ្ញុំបានដឹងអំពីប្រវត្តិគួរឱ្យអាម៉ាសរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើង?
ខ្ញុំអាចឱ្យនាងទៅឆ្ងាយជាមួយវាម្តង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំអោយនាងទៅឆ្ងាយពីវាពីរដងជាងខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានបញ្ហា។
ហានជេហ្គូកមិនមែនជាការប្រកួតដែលងាយស្រួលក្នុងការប្រយុទ្ធទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងពីរដឹងថាប្រសើរជាងខ្ញុំ។
យើងត្រូវតែឈ្នះការប្រកួតនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរដឹងពីរបៀបប្រយុទ្ធជាមួយនាងបានល្អជាងខ្ញុំ។
បទឧក្រិដ្ឋដែលនាងបានធ្វើកាន់តែច្រើននោះឱកាសកាន់តែខ្ពស់ដែលយើងអាចចាក់សោរនាងបាន។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងនិយាយ។
ការចោទប្រកាន់ពីការបង្ខិតបង្ខំនិងការរាំងស្ទះដល់អាជីវកម្មដែលអ្នកជា
ការតាមរកឥឡូវនេះអាចចោទប្រកាន់នាងបានប៉ុន្តែវាមិនធានាថានឹងជាប់ពន្ធនាគារនោះទេ។
- មិនដាក់គុកគោលដៅរបស់អ្នកមែនទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្វីដែលច្បាស់គឺថាលោកស្រីហានមានអំណាចច្រើនជាងខ្ញុំដោយច្បាប់។
ដូច្នេះដំណោះស្រាយរបស់យើងកាន់តែរីករាយជាង?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនព្យាយាមធ្វើឱ្យនាងគ្មានអាវុធទេ។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
តោះជីករកអ្វីៗទាំងអស់ហើយបង្ហាញពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកស្រីហាន។
អូលោកជូ។
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរ។
អ្នកអាចដោះលែងឯកសារពីករណីឃាតកម្ម
១៥ ឆ្នាំកន្លងទៅហើយដែលការកាត់ទោសបានបោះត្រា?
មើលទៅក្នុងវាយ៉ាងហ្មត់ចត់។
យើងនឹងប្រឆាំងនឹងលោកស្រីហាន។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចទុកឱ្យនៅសល់ដល់ខ្ញុំ។
តើគាត់ពិតជាជូតាវ័យក្មេងដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់ទេ?
វាពិតជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់គាត់។
ហើយគាត់នឹងអស់សង្ឃឹម។
ពីសំណុំរឿងក្តីយើងទទួលបានរបាយការណ៍ស៊ើបអង្កេតស្តីពីការស្លាប់ខុសពីធម្មជាតិ។
ត្រូវ។ មានឱកាសខ្ពស់ដែលវេជ្ជសាស្ត្រ
អ្នកត្រួតពិនិត្យបានមកតាំងពីវាជាកន្លែងឃាតកម្ម។
ប៉ុន្តែអ្នកពិនិត្យសុខភាពបានរាយការណ៍ថាជនរងគ្រោះ
បានស្លាប់អស់រយៈពេល ៣ ទៅ ៤ ម៉ោងនៅពេលនោះ។
តើពេលវេលានៃការប្រឡងគឺជាអ្វី?
ម៉ោង ៥ ៈ ១០ ល្ងាច។
ដូច្នេះពេលវេលានៃការស្លាប់គឺនៅចន្លោះម៉ោង ១ និង ២ រសៀល។
ដូច្នេះពេលវេលានៃការស្លាប់នៅម៉ោង ៤ ល្ងាចគឺជាការកុហក។
ផ្អែកលើបញ្ហានេះខ្ញុំគិតថាលទ្ធផលនៃការធ្វើកោសល្យវិច័យគឺក្លែងក្លាយផងដែរ។
បើអំពើឃាតកម្មកើតឡើងរវាង ១ និង ២ …
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅជាមួយខ្ញុំនៅពេលនោះ។
លោក Huh, ទីបំផុតយើងទទួលបានអាលីបារបស់ម្តាយអ្នក។
ប្រសិនបើអំពើឃាតកម្មបានកើតឡើងនៅចន្លោះម៉ោង ១ និង ២ រសៀល។
លោកម៉ូនិងលោកស្រីហានបានធ្វើទស្សនកិច្ចបន្ទាប់ពីពេលនោះ
ពួកគេត្រូវបានគេដកចេញពីក្រុមជនសង្ស័យ។
ដូច្នេះឪពុកខ្ញុំនិងលោកស្រីហានមិនសង្ស័យទេឬ?
បន្ទាប់មកមានឱកាសខ្ពស់ដែលលោកស្រីហានបានមកសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
ប៉ុន្តែ Mo Wan-joon បានមកដល់ម៉ោង ១១ ព្រឹក, Ha Young-seo បានមកដល់នៅម៉ោង ១ និង ២៥ នាទីរសៀល។
និង Mo Wan-soo បានមកដល់នៅម៉ោង ១:៤៥ រសៀល។
ហាយ៉ុងស៊ានិងម៉ូវ៉នគឺជាអ្នកដែល
ជិតដល់ពេលឃាតកម្មហើយ។
នេះគឺជារូបភាពនៃឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មហើយនេះគឺជារូបភាពភស្តុតាង។
មានស្រាអាវុធនិងសូម្បីតែគំនូរ។
ប៉ុន្តែសៀវភៅដែលមានឈ្មោះថា“ រូបរាងពីខាងក្រោយ” មិនមានទេ
ត្រូវបានរកឃើញសូម្បីតែនៅក្នុងបញ្ជីភស្តុតាងក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលបាត់ក្រៅពីសៀវភៅ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
កែវស្រាមួយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានឃើញកញ្ចក់ស្រានៅកន្លែងកើតហេតុនៅថ្ងៃនោះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ចំលែកណាស់ដែលមានដបស្រាបើកហើយគ្មានកញ្ចក់។
ត្រូវ។
អ្នកមិនបើកដបដោយគ្មានកែវទេ។
ដូច្នេះសៀវភៅនិងកែវស្រាបាត់។
- ហេតុអ្វី? - ប្រហែលជាពួកគេលាក់វាដោយចេតនា។
ដោយសារតែសៀវភៅនិងកែវស្រាគឺជាភស្តុតាងដែលចង្អុលបង្ហាញឃាតករ?
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
នាងគ្រាន់តែផឹកស្រាសំប៉ាញតែប៉ុណ្ណោះប្រសិនបើនាងធ្វើ។
នោះគឺជាស្រាដែលហាយ៉ាំងស៊ាចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថាអ្នកផ្សេងបានផឹកវាទេ។
ជនសង្ស័យទាំង ៣ នាក់ដែលនៅសេសសល់គឺ Ha Young-seo, Mo Wan-joon និង Mo Wan-soo …
ពីអ្នកទាំងបីតើអ្នកណាដែលភ្ជាប់ទាំងសៀវភៅនិងស្រា?
Wan-soo ដែលចូលចិត្តសៀវភៅនិងស្រា?
ខ្ញុំនឹងចងចាំវានៅក្នុងគំនិត។
ហាយ៉ាំងសៀក៏មានលក្ខណៈសម្បត្តិដូចគ្នាដែរ។
នាងចូលចិត្តស្រាហើយចង់លេចមុខបញ្ញា។
ហើយនាងមានភាពស្មុគស្មាញទាបជាងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នាងអាចយកសៀវភៅមកបង្ហាញ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំវាផងដែរ។
អ្នកប្តូរភេទអាចដាក់សុដន់សិប្បនិម្មិតដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែស្មាស្មាមិនលាក់បាំងការពិតដែលថាពួកគេជាបុរសនោះទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅ។
ប្រសិនបើយើងពិចារណាអំពីភេទវាអាចជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Mo Wan-joon ។
នាងគឺជាអ្នកយកព័ត៌មានឆ្នើមបំផុតនៅក្នុងសារព័ត៌មាន Newspatch ។
ដូច្នេះយើងមិនអាចដកជនសង្ស័យណាម្នាក់ក្នុងចំណោមជនសង្ស័យទាំង ៣ នាក់នោះទេ។
ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ចុះបើអ្នកទាំងបីបានប្រព្រឹត្តអំពើឃាតកម្មជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកស៊ើបអង្កេតអូយើងអាចបញ្ជាក់ថាពេលវេលានៃការស្លាប់គឺក្លែងក្លាយប្រសិនបើយើង
ប្រៀបធៀបរបាយការណ៍របស់អ្នកពិនិត្យវេជ្ជសាស្ត្រជាមួយរបាយការណ៍កោសល្យវិច្ច័យ។
នោះមានន័យថាអ្នកចង់អោយខ្ញុំស្វែងរកអ្នកធ្វើកោសល្យវិច្ច័យ។
អ្នកចាប់បានលឿនពីព្រោះអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ការប្រមូលផលនៅថ្ងៃនេះកំពុងស្វែងរក alibi សម្រាប់
ម្តាយរបស់លោក Huh បានរកឃើញថាពេលវេលានៃការស្លាប់គឺក្លែងក្លាយ
ហើយសន្និដ្ឋានថាជនជាប់ចោទទាំងនោះគឺហាយ៉ាំងស៊ូម៉ូវវ៉ាននិងម៉ូវវ៉ាន។
យើងអាចធ្វើការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងម៉ត់ចត់លើអ្នកទាំងបីប្រសិនបើអ្នកយាមគតិមានការយល់ព្រម។
ការទទួលបានការកែលម្អឡើងវិញគឺមានសារៈសំខាន់ណាស់។
អូយើងត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។ តោះ​ទៅ។
"យើង?"
កន្លែងណា?
វាមិនដូចនោះទេ។
បន្ទាប់មកវាគឺជាអ្វី?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ឃើញមែនទេ?
វាមិនមែនថាយើងចង់បានវាទេ ...
- តោះ​ទៅ។ - យល់ព្រម។
ពួកគេមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
យាយ។
សុខ - ហេ!
អ្នកបានរកឃើញកន្លែង!
ការធ្វើនាវាចរណ៍បានធ្វើកិច្ចការទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
ស្អាតណាស់មែនទេ?
វាជាអំណោយដែលអ្នកបានអោយខ្ញុំ។
- ចុះយ៉ាងណាចំពោះ Baek Soo-Jin? - វានឹងត្រូវបានគ្រោងទុក។
អ្នកណា​គេ? សូមឱ្យខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់គាត់។
គាត់បានទៅប្រទេសអ៊ីតាលីដើម្បីសិក្សាតន្ត្រីនិងផ្លាស់ប្តូរមុខជំនាញរបស់គាត់ទៅជាសិល្បៈធ្វើម្ហូប។
ខ្ញុំគិតថាចំណាប់អារម្មណ៍ទូទៅនៅក្នុងតន្ត្រីបានទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់នាង។
ល្អ។
តើវាបាត់ទៅណាហើយ?
តោះមើល។
ខ្ញុំបានដឹងអំពីរឿងនេះ ...
ប៉ុន្តែការស្តាប់វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Wan-joon មិនអីទេ?
សូមប្តឹងលោកស្រីហានចំពោះអ្នកប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋរួមនៃការក្លែងបន្លំ។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហាជាមួយអ្វីដែលមានក្នុងអតីតកាលទេ។
សួយជីន។
នេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វី?
យើង​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាងគឺមិនអាក្រក់ទេសម្រាប់ការសម្រេចជាបណ្តើរ ៗ ។
ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលនាងគាំទ្រស្វាមីសិក្សា
នៅក្រៅប្រទេសនាងហាក់ដូចជាឧទ្ទិសដល់គ្រួសាររបស់នាង។
តើកែងជើងរបស់នាង Achilles គឺជាអ្វី?
កូនប្រុសវ័យជំទង់ដែលមានបញ្ហានិងស្វាមីគ្មានការងារធ្វើមានសញ្ញាប័ត្របណ្ឌិតមកពីរដ្ឋ។
នាងខំធ្វើការដើម្បីគ្រួសារតែកូនប្រុសនាងជាសិស្សដែលមានបញ្ហា?
នោះអាក្រក់ណាស់។
ដូច្នេះតើដំណោះស្រាយរបស់យើងជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនជ្រើសរើសផ្លូវអវិជ្ជមានហើយប្រើកូនប្រុសរបស់នាង?
កុមារដែលមានបញ្ហាក្នុងគ្រួសារអ្នកមានតែងតែទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់។
តើលោកគិតយ៉ាងម៉េចដែរលោកយ៉ុន?
នាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាងហើយចង់បានកិត្តិយសខ្ពស់។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាការនាំនាងទៅតុលាការកំពូលក៏ជាជម្រើសល្អដែរ។
នាងចង់បានកិត្តិយសខ្ពស់ទេ?
តើប្តីរបស់នាងបានសិក្សាអ្វីខ្លះ?
ការសិក្សាភាសាកូរ៉េ។
គាត់ទទួលបានសញ្ញាប័ត្របណ្ឌិតនៅសហរដ្ឋអាមេរិកសម្រាប់ការសិក្សាភាសាកូរ៉េ?
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តស្រា។
ខ្ញុំចូលចិត្តច្របាច់វានៅទីនេះនិងទីនោះ។
អ្នកនឹងមានប្រវត្តិជាចៅក្រមស្ត្រីប្រសិនបើអ្នកបានស្នាក់នៅក្នុងតុលាការ។
នោះអាក្រក់ណាស់។
វាអាចទៅរួចប្រសិនបើអាកាសធាតុដូចអ្វីដែលសព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំលឺថាវាពិបាកសម្រាប់ចៅក្រមស្ត្រីក្នុងការឈានទៅមុខ។
អតីតកាលនឹងលេចឡើងមិនល្អប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលវាជាមួយនឹងទស្សនៈបច្ចុប្បន្ន។
ត្រូវ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីខ្លះអំពីផ្កាថ្ម?
ប្រដាប់ប្រដានេះ?
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យវាឡើងវិញ។
អំណាចតុលាការត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយស្ថាប័នតុលាការ។
ពេលដែលអ្នកយល់ព្រមលើដំណើរការ
តុលាការនឹងត្រូវដោះស្រាយករណីអតីតកាលជាច្រើនរាប់មិនអស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
អ្នកមិនយល់ពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់តុលាការដែលខុសពីអ្នកទេមែនទេ?
ប្តីរបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទទួលបានសញ្ញាប័ត្រក្នុងការសិក្សាភាសាកូរ៉េនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
វាជាប្រវត្តិរូបពិសេស។
ក្រុមហ៊ុនអេបផលគ្រុបនឹងអភិវឌ្ឍមុខវិជ្ជាសិក្សាភាសាកូរ៉េនៅសាកលវិទ្យាល័យមួយក្នុងសហរដ្ឋអាមេរិក។
បើប្រៀបធៀបជាមួយចិននិងជប៉ុន។
កូរ៉េនៅមិនទាន់ដឹងនៅអាមេរិកនៅឡើយ។
វាជាការប្រសើរណាស់ដែលមានសាជីវកម្មគាំទ្រអ្វីមួយដែលប្រទេសនេះមិនអាចធ្វើបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
មានប្តីដែលជាសាស្រ្តាចារ្យនៅមហាវិទ្យាល័យមួយ
រដ្ឋនឹងមានតុល្យភាពមានប្រពន្ធដែលជាចៅក្រម។
វាត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
វាត្រូវបានដំណើរការដូចដែលអ្នកបានគ្រោងទុក។
ការបណ្តេញថ្មប៉ប្រះទឹកត្រូវបានគេរំពឹងទុក។
តើពិធីនឹងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងនឹងអញ្ជើញសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលចូលរួមពិធីនេះ។
ទេរួមបញ្ចូលអនុប្រធាន។
យើងត្រូវបង្ហាញរូបភាពរបស់នាយកប្រតិបត្តិម្នាក់ដែលអាចទំនាក់ទំនងជាមួយនិយោជិករបស់គាត់។
ចុះសារព័ត៌មានវិញ?
យើងបានចុះផ្សាយអត្ថបទមួយអំពីលោក VP រួចហើយ។ ហើយយើង
នឹងផ្សាយអត្ថបទមួយក្នុងមួយថ្ងៃរហូតដល់ពិធី។
តើវានឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីយើងមិនអញ្ជើញអ្នកយកព័ត៌មានមកចូលរួមពិធីនេះ?
យល់ព្រម។
តោះនិយាយជាមួយអ្នកសារព័ត៌មាន ៣០ នាទីមុនពិធី។
ទទួលសំណួរជាមុននិងរៀបចំចម្លើយសម្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងត្រៀមពួកគេ។
ហើយសូមឱ្យមានពិធីជប់លៀងដាច់ដោយឡែកមួយនៅពេលល្ងាចនៃពិធីនេះជាមួយមេដឹកនាំសំខាន់ៗ។
ទទួលយកបញ្ជីមេដឹកនាំនៅលើបញ្ជីអញ្ជើញដែលបានបញ្ជាក់ដោយខ្ញុំជាមុន។
ត្រូវហើយម៉ា។
និយាយអីញ្ចឹងប្រាប់លោកហ៊ូឱ្យមកជួបខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
តើលោកស្រីជុងកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកឃើញ ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រីជុងពិតជារំខានអង្គរក្ស។
ពិតឬ?
សូមឱ្យនាងបញ្ជូនទៅឆ្ងាយ។
អត់ទោស?
ហើយសម្អាតផ្ទះរបស់អ្នកស្រីជុងដោយមិនទុកអ្វីនៅខាងក្រៅ។
ជាពិសេសអ្វីដែលទាក់ទងនឹងលោកវ៉ាង។
ត្រូវហើយម៉ា។
កូនប្រុសអ្នកត្រូវតែសោកសៅខ្លាំងណាស់។
វាមិននឹកស្មានដល់ទាំងស្រុង។
គ្រាន់តែគិតថាវាជាការបោះជំហាននៅក្នុងភក់។
មុនពេលបោះជំហាននៅក្នុងភក់អ្នកព្រួយបារម្ភអំពីការយកភក់លើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកនៅក្នុងភក់អ្នកមិនភ័យខ្លាចក្នុងការឱ្យសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកសើមទេ។
កូនប្រុសសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមានភក់ទាំងអស់រួចហើយ។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ប៉ាខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំដែលអាចកាន់បានរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ជាការពិតអ្នកនឹង។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យាយ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានដោយគ្រាន់តែលឺសំលេងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ថាតើអ្នកមិនអីទេឬអត់។
យើងរំពឹងថារឿងនេះហើយបាននឹងកំពុងធ្វើការនៅជំហានបន្ទាប់របស់យើង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
វាបានប្រែក្លាយដូចដែលយើងបានរំពឹងទុក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានអ្វីប្លែក។
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
ពិតឬ?
តើយើងនឹងបរិភោគទេ?
យាយ។
សាច់អាំង!
ប៉ាសូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវសាច់ចំនួន 5 ដង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គឺលោកយូ។
នេះគឺជា Huh Yoon-do ។
មុខរបស់អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកមានក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់ដំណើរការនេះ។
តើអ្នកពិតជាឆោតល្ងង់មែនទេ?
ធ្វើជាមនុស្សឆោតល្ងង់មិនមែនជារឿងល្អទេ។
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលថាខ្ញុំឆោតល្ងង់ប៉ុណ្ណា?
អ្នកដឹងថា Usain Bolt ជានរណាទេ?
ម្ចាស់មេដាយមាសក្នុងព្រឹត្តិការណ៍អូឡាំពិក។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់ទោះបីអ្នករត់ក៏ដោយអ្នកត្រូវប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
"ប្រសិនបើអ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងនៅវាប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចាញ់បន្ទាប់មកបោះបង់" ។
នោះហើយជាអ្វីដែលឪពុកគាត់បាននិយាយទៅកាន់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាឪពុករបស់គាត់គឺជាមនុស្សដែលមានប្រាជ្ញា។
ប៉ុន្តែគាត់បានបញ្ចប់ការទទួលបានមេដាយមាស។
ជាអកុសលអ្នកមិនមានសូម្បីតែរត់។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលទេ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចឈ្នះដោយការមិនគោរពតាម។
វាជាបញ្ហាគោលការណ៍។
លោក Huh ។
ពិភពលោកផ្លាស់ទីដោយយោងទៅតាមច្បាប់និងសណ្តាប់ធ្នាប់។
តើអ្នកគិតថាច្បាប់អ្វីខ្លះដែលរំកិលពិភពលោក?
មានមនុស្សពិសេសតិចតួចណាស់ដែលផ្លាស់ប្តូរប្រវត្តិសាស្រ្ត។
ហើយដើមទុនដ៏ធំមួយពីក្រុមតូចមួយចិញ្ចឹមមនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើពិភពលោក។
អ្នកពេញចិត្តតែឥស្សរជននិងអ្នកដែលមានឋានៈខ្ពស់។
យើងរស់នៅក្នុងពិភពមូលធននិយម។
ខ្លឹមសារនៃពិភពលោកនេះគឺវិសមភាព។
ម្ចាស់និងកម្មករគួរស្នាក់នៅកន្លែងធ្វើការ។
ដូច្នេះ ...
មនុស្សសាមញ្ញដូចពួកយើងគួរតែរស់នៅអោយឆ្ងាយពីអ្វីដែលពួកមូលធននិយមបោះមកលើយើង?
ហើយអរគុណពួកគេដោយមិនគិតពីអ្វីដែលពួកគេធ្វើ?
ស៊ីធីគ្រុបត្រូវមានភាពរឹងមាំស្របតាមលំដាប់លំដោយ
បុគ្គលិករាប់ពាន់នាក់និងក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។
ហើយការថែរក្សាប្រព័ន្ធនោះគឺជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់គោលការណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែគោលការណ៍នោះអាចបង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវនៃឧក្រិដ្ឋកម្មនិងអំពើពុករលួយគ្រប់ប្រភេទទេ?
ជាការពិតវាអាចធ្វើបាន។
ជីវិតរបស់ប្រជាជនជាច្រើនស្ថិតនៅលើបន្ទាត់។
គ្មានអ្វីកើតឡើងមុនពេលការរស់រានមានជីវិតរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចដាក់ Suk-hee អោយក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ?
កម្មសិទ្ធិករត្រូវតែមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរនិងអំណាចដែលសមរម្យសម្រាប់ម្ចាស់។
ប៉ុន្តែស៊ុក - ហេនៅតែបន្តព្យាយាមចុះទៅកន្លែងចាក់សំរាម។
អ្នកដែលមិនដឹងកន្លែងរបស់នាងនិងកន្លែងណា
នាងគួរតែធ្វើត្រូវបានដកហូតពីការធ្វើជាមេដឹកនាំ។
អ្នកប្រឆាំងនឹងនាងព្រោះអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងនាងបាន។
ភាពវឹកវរធានានៅពេលបញ្ជាទិញខូច។
មិនត្រឹមតែសំរាប់ក្រុម MC ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែសំរាប់ពិភពលោកផងដែរ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងពន្យល់ពីបដិវត្តរាប់មិនអស់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបារាំងដែលកាត់ក្បាលព្រះមហាក្សត្រិយានី?
តើពិភពលោកស្មើនឹងពួកគេទេ?
វាមិនល្អឥតខ្ចោះទេប៉ុន្តែជីវិតរបស់យើងបានប្រសើរជាងអ្វីដែលវាធ្លាប់មាន។
ហើយវានឹងកាន់តែប្រសើរឡើងនាពេលអនាគត។
ទទួលបានមកវិញមិនថាអ្នករត់ចូលវត្ថុប៉ុន្មានដងហើយដួល ...
នោះគឺជាលំដាប់នៃប្រវត្តិសាស្ត្រ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាអ្នកឆោតល្ងង់។
យើងនឹងបន្តរស់នៅក្នុងពិភពមូលធននិយម។
មូលធននិយមត្រូវបានចាប់ផ្តើមជាប្រព័ន្ធល្អមួយដើម្បីនាំទ្រព្យសម្បត្តិឯកជនដល់ប្រជាជន។
ប៉ុន្តែតើលទ្ធផលបច្ចុប្បន្នគឺជាអ្វី?
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអសមភាព!
ប៉ុន្តែការខិតខំដើម្បីបំបែកថាវិសមភាពនឹងមិនបាត់ឡើយ ...
ដរាបណាមនុស្សមាន។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់នឹងភាពចាស់ទុំនោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទទួលយកអ្នកចុះជាមួយនឹងការវាយមួយ,
ខ្ញុំនឹងបោះកណ្តាប់ដៃតូចៗម្តងមួយៗ ៗ ។
ខ្ញុំមិនមានកណ្តាប់ដៃខ្លាំងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានកម្លាំងក្នុងការបោះដាល់តូចៗ។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធនេះដរាបណាខ្ញុំនៅមានជីវិត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងមិនទៅតាមផ្លូវនេះទេ ...
ប៉ុន្តែវាបានកើតឡើង។
តើពិតជាគ្មានក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់សង្គមរបស់យើងទេឬ?
តើប្រជាជនដែលគ្មានអំណាចតែងតែបាត់បង់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំស្ទើរតែទទួលបានការងាររបស់ខ្ញុំមកវិញ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរទៅការគ្រប់គ្រងចរាចរណ៍ម្តងទៀត?
គ្មានផ្លូវទេ។ ពួកគេប្រហែលជាគិតថាវាជាការប្រកួតចាប់តាំងពីការត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ។
សមមិត្តសូមមេត្តាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្ងៃណាមួយដើម្បីបង្វែរការចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
សូមមេត្តាកុំទទួលយកអតិថិជនណាទៀតឡើយហើយសូមយកភេសជ្ជៈដែលអ្នកមានមកអោយពួកយើង!
ហើយធ្វើមុខម្ហូបទាំងអស់ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន!
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថានឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ តើអ្នកនឹងថែរក្សាផលវិបាកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានចំនុចអ្វី? ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ផ្ទះ។
មានកន្លែងសម្រាប់ជួលប្រចាំខែ។
ហើយខ្ញុំមានភ្នំដែលជាកន្លែងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញជូនអ្នកដែលរស់នៅក្នុងធម្មជាតិ។
តើអ្នកមិនបានរំពឹងទេ?
ប៉ុន្តែយើងមានសិទ្ធិស្រវឹង។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបាញ់មួយផងដែរ។
សួស្តី?
Mo Suk-hee តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
លោកស្រីជុង។
ស៊ុកហេ។
Suk-hee នឹងស្វែងយល់ថានាងជានរណា។
អ្វី?
ខ្ញុំជាកូនស្រីជីតារបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោស Suk-hee ដែលមិនបានប្រាប់អ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ។
តើវាពិតទេ?
ឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថាលោកវ៉ាងមិននៅជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់យូរទេ។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានជួបម្តាយរបស់អ្នក។
លោកវ៉ាងចង់បង្ហាញការពិតអំពីអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រពន្ធរបស់គាត់បានសំលាប់ខ្លួនឯង។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកស្រីហានបានក្បត់គាត់ហើយគាត់បានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ដូច្នេះគាត់បាត់បង់ឱកាស។
គាត់នឹងបង្ហាញដោយមោទនភាពនៅពេលដែលអ្នកក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ។
ប៉ុន្តែលោកវ៉ាងបានទទួលមរណភាព…
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែដឹង។
ខ្ញុំសុំទោស Suk-hee ។
សុខ - ហេ!
ចុះម្ដាយខ្ញុំវិញ?
ស៊ូ - ហេអ្នកឃើញហើយ ...
ដំបូងខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកាន់តែមានភាពជិតស្និទ្ធនឹងនាង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាប្តីរបស់អ្នកនឹងជឿអ្នកទេ?
អរគុណណាស់គាត់មិនបាននៅផ្ទះច្រើនទេដោយសារតែការធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំបានធ្វើការគណនាហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនិយាយបានថាខ្ញុំមានកូននៅខែក្រោយ។
លោកស្រីជុងសូមត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយនិយាយថាខ្ញុំបានចាកចេញហើយ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាខ្ញុំមានកូនហើយត្រឡប់មកវិញនៅខែក្រោយ។
យល់ព្រម។
លោកប្រធានាធិបតីស្រឡាញ់ទារកមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់នាងបានចែកឋានទៅហើយ។
ដូច្នេះគាត់សោកសៅណាស់។
នាងស្អាតណាស់។
ខ្ញុំនឹងលើកនាងឱ្យក្លាយជាក្មេងល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
នាងដូចជាអំណោយពីព្រះ។
លោកវ៉ាងគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នកដែលតក់ស្លុតចាប់តាំងពីអ្នកនិង
លោកស្រី Ahn មានភាពជិតស្និទ្ធជាងម្តាយនិងកូនស្រី។
ស៊ូ - ហេតើអ្នកសោកសៅអ្វី?
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅតែសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ពួកគេគិតថាខ្ញុំមិនមានឪពុកទេ។
អ្នកនឹងទទួលបានតែរឿងលំបាកបន្ថែមទៀតដើម្បីដោះស្រាយ។
ព្យាយាមរត់រាល់ពេលដែលកើតឡើង។
នៅពេលអ្នករត់រឿងលំបាកនឹងរលាយបាត់ហើយអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ល្អ។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដូច្នេះអ្នកនឹងរត់ដូចខ្ញុំបានធ្វើហើយមានអារម្មណ៍កាន់តែខ្លាំង។
តែម៉ាក់ម៉េចមិនរស់នៅជាមួយគ្នាជាមួយប៉ា?
វាដោយសារតែប៉ារបស់អ្នករវល់ណាស់។
Suk-hee តើអ្នកសោកស្តាយដែលឪពុករបស់អ្នកមិននៅក្បែរ?
ស៊ុកហេ។
ស៊ូ - ហេអ្នកអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
- ពិតជាមែនទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបានទៅមើលការប្រកួតបាល់ទាត់ជាមួយឪពុករបស់ពួកគេ។
តើអ្នកចង់ទៅលេងបាល់ទាត់ជាមួយខ្ញុំទេ?
វាពិតជាអ្នកស៊ុកហេមែនទេ?
វាពិតជាខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយសន្តិភាព។
អ្នកមិនគួរកើតមកទេ។
តើឪពុកម្នាក់អាចនិយាយយ៉ាងម៉េចចំពោះកូនស្រីរបស់គាត់?
ខ្ញុំមិនចាត់ទុកអ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានបញ្ចប់នៅពេលដែលអ្នកបញ្ជូនខ្ញុំទៅសហរដ្ឋអាមេរិកកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំចាំបានម៉ាក់ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅក្នុងផ្ទះជាមួយខ្ញុំមុនពេលគាត់ស្លាប់។
តើអ្នកគ្មានបំណងទទួលយើងទេឬ?
តើអ្នកស្អប់ម៉ាក់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកចង់សំលាប់នាង?
តើអ្នកស្រឡាញ់នាងទេ?
មានល្បែងផ្គុំរូបដែលមានចម្លើយជាច្រើន។
តើអ្នកដឹងទេ?
ថាខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីពិតរបស់អ្នកទេ ...
ព្រោះម៉ាក់ខ្ញុំកុហកអ្នក ...
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកប់ការសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ
និងបញ្ជូនក្មេងតូច ...
ក្មេងដែលមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកដូចនោះ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញការពិតដែលគ្មាននរណាប្រាប់ខ្ញុំ។
ពេលវេលាដែលអ្នកចំណាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នក
អារម្មណ៍ដែលអ្នកបានចែករំលែក
និងសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលអ្នកបានចែករំលែក ...
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់របស់អ្នកគឺ Suk-hee ។
ប្រវត្តិរបស់អ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរដោយសារតែឪពុករបស់អ្នក។
យាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអរគុណដល់ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
វាចំលែកណាស់ពេលឃើញបុរសអាយុ ៣០ ឆ្នាំជំពប់ដួល
នាងបានរកឃើញការពិតអំពីកំណើតរបស់នាងមែនទេ?
លោកហ៊ូតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះភាគហ៊ុនប្រសិនបើខ្ញុំជាកូនស្រីជីតារបស់ខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវបានធានាដោយស្របច្បាប់នូវសិទ្ធិទទួល
មរតកដូចគ្នានឹងលោកម៉ូ។
ពិតឬ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែទទួលបានចំណែករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ទទួលបានចំណែករបស់អ្នកទេ?
យាយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ។
អ្នកនឹងដាក់សំណើផ្លូវច្បាប់ក្នុងនាមជាកូនស្រីរបស់លោកវ៉ាង។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចស្នើសុំ ២៥ ភាគរយនៃមរតក ៥០ ភាគរយដែលលោកម៉ូបានទទួល។
ហើយអ្នកអាចទទួលបាន ២៥% នៃ ៥០% ដែលលោកម៉ូបានប្រគល់ជូនក្រុមគ្រួសារ។
តើនោះមានន័យថាខ្ញុំអាចមានភាគហ៊ុនច្រើនជាង Mo Wan-joon មែនទេ?
យើងនឹងអាចប្រាប់ភ្លាមៗនៅពេលដែលយើងរកឃើញព័ត៌មានលំអិតនៃការបែងចែក។
យល់ព្រម។
អ្នកក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនភាគច្រើនហើយទទួលបាន TOP
អំណាចរបស់អ្នកដើម្បីទម្លាក់លោកស្រីហានក៏ជាជម្រើសមួយដែរ។
នោះគឺជាផែនការដើមរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាសូមសាកល្បងម្តងទៀត។
លោកស្រីជុង។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាលោកស្រីហានបានទទួលលទ្ធផលតេស្ត DNA រួចហើយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងវេចខ្ចប់របស់របររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលាក់វាយ៉ាងល្អ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស្រីហានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកងាយស្រួល។
ដូច្នេះនាងមិនខ្វល់ថាខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់លោកវ៉ាងទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ទោះបីខ្ញុំមិនមានចំណែករបស់ខ្ញុំក៏ដោយខ្ញុំនៅតែជាកូនស្រីជីតារបស់ខ្ញុំ។
ក្រុមគ្រួសារគួរតែបែងចែកទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
វាត្រឹមត្រូវសម្រាប់ជីតារបស់ខ្ញុំ ...
ទេ
វាត្រឹមត្រូវសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
តើអ្នកបានដឹងថាអ្នកជានរណាទេ?
អ្នកត្រូវតែគិតថាខ្ញុំនឹងដួលទៅហើយ
យំព្រោះខ្ញុំមានឪពុកផ្សេង។
ប៉ុន្តែលោកស្រីហាន…
ខ្ញុំមិនគិតថាឪពុកខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់លោកវ៉ាងទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានប្រាប់គាត់ដោយសប្បុរស។
នៅទីបំផុតគាត់ត្រូវដឹងអំពីរឿងនេះ។
ត្រូវ។ អ្នកគោរពអង្គហេតុ។
ទោះបីជាវាត្រូវបានគេដកចេញនៅពេលដោះស្រាយជាមួយលុយក៏ដោយ។
វាជាការល្អដែលអ្នកចាប់បានរហ័ស។
អ្នកមិននឹកស្មានថាឪពុកខ្ញុំនឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលដែលគាត់បាន that នោះទេ?
គាត់ជាបុរសខ្លាំងម្នាក់។
អូ ...
ដូច្នេះហើយទើបគាត់ដួលរលំ។
វាមកពីការតក់ស្លុតចាប់តាំងពីគាត់ជាបុរសខ្លាំង។
ទោះយ៉ាងណាអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
រាល់ពេលដែលអ្នកឈ្នះអ្វីមួយអ្នកណាម្នាក់បានស្លាប់ហើយម្នាក់ទៀតដួល។
វាមិនមែនថាខ្ញុំបានឈ្នះទេវាជាក្រុម MC ដែលឈ្នះ។
អ្នកមានទេពកោសល្យ។
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំមើលថាតើទេពកោសល្យនោះចប់នៅពេលណា។
អ្នកមានការគោរពខ្លួនឯងខ្ពស់ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកដូចអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់សន្តិភាពគ្រួសារ។
ទេ!
មនុស្សដែលសមនឹងទទួលបានសន្តិភាពគួរតែរីករាយនឹងវា។
គ្រួសារពិធីករមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំក៏គោរពអង្គហេតុផងដែរ។
ប៉ុន្តែគ្រួសារខ្ញុំក៏គួរតែគោរពនូវការពិតដែលថាខ្ញុំជាកូនស្រីជីតារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
លោកស្រី Suk-hee នៅទីនេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាលោកស្រីហានមិនបានប្រាប់អ្នកនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំជាកូនស្រីជីតារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាបាត់បង់វាឥឡូវនេះ។
អ្នកពិតជាព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃគ្រួសារនេះ។
លោកស្រីជុងតើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Suk-hee ពិតជាកូនស្រីរបស់លោក Wang ។
អ្វី?
អ្នកនាងជុងអ្នកអាចស្រាយនៅបន្ទប់ក្បែរអណ្តូងរ៉ែជាន់ខាងលើ។
ត្រូវហើយម៉ា។
ត្រឹមត្រូវ។
យើងគួរតែរៀបចំចំណងជើងឡើងវិញឥឡូវនេះ។
យើងជាក្រុមគ្រួសារដែលមានកិត្តិយសជាងគេ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំហៅអ្នកថាកញ្ញាស៊ូគហេហេ ??
កញ្ញា Suk-hee?
ស្តាប់មើលទៅល្អណាស់។
ស៊ីស។
ស៊ីស?
បន្ទាប់មក Suk-hee,
តើខ្ញុំត្រូវហៅអ្នកថាអ្វី?
មីង។
អ្នកមីងស៊ុក - ហេ?
អីយ៉ាគ្រួសាររបស់យើងពិតជាមានរឿងខ្លះហើយ។
តើអ្នកដឹងទេថាតើបណ្តាសាដែលព្រះបានប្រទានដល់មនុស្សគឺជាអ្វី?
វាគឺថាមនុស្សអាចសម្របខ្លួនទៅនឹងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
ភាពឆ្គាំឆ្គងនឹងមានរយៈពេលយូរបន្តិច។
យើងនឹងកែតម្រូវវាតាមធម្មជាតិ។
ស៊ីសតើអ្នកមិនគិតថាផ្ទះនេះមានអារម្មណ៍ថាទទេរទេឬ?
ខ្ញុំចង់នាំម៉ាក់របស់ Suh-Jin និង Suh-Jin មកធ្វើជាផ្ទះផ្អែមនៅផ្ទះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើចេញ?
បញ្ឈប់វា Suk-hee!
ក្មួយជាទីស្រឡាញ់តើអ្នកហ៊ានប្រើសម្លេងក្រៅផ្លូវការជាមួយមីងរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្លាត។ ប្រញាប់ឡើងហើយស៊ាំនឹងវា។
យាយ។
អ្នកមីងស៊ុក - ហេមិនខុសទេ។
អ្នកមីងខ្ញុំកំពុងគិតបង្កើតរឿងគ្រួសារយើងទៅជាខ្សែភាពយន្ត។
តើអ្នកមិនគិតថាវាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ទេឬ?
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាគាត់ជាបងប្អូនប្រុសខ្ញុំផង។
ហើយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាមីងរបស់ខ្ញុំសព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានឹងមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនដឹង ...
ខ្ញុំគិតថាវគ្គចុងក្រោយនឹងក្លាយជាពួកយើងដែលកំពុងឈរនៅក្នុងតុលាការក្នុងនាមជាដើមចោទនិងជាចុងចោទ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
មានជំរើសមួយក្នុងការទៅពន្ធនាគារប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តផ្ទះផ្អែមនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីការរើចេញទេ។
វា​ជា​ការពិត។
អ្នកនាងហាន, ស៊ុកហេជាកូនក្រៅអាពាហ៍ពិពាហ៍ ៣០ ឆ្នាំរបស់គាត់?
ត្រូវហើយ។
វ៉ោ​វ...
តើនោះដាក់កន្លែងរបស់វ៉ានជុនជាអ្នកស្នងមរតកទេ?
បិទមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងរីករាយនឹងបញ្ហានេះទេ?
ស៊ូគី - ហេនឹងព្យាយាមតស៊ូដើម្បីភាគហ៊ុនរបស់នាងមែនទេ?
វាហាក់ដូចជាយើងបានជួបនឹងឧបសគ្គមុនពេលលោក Wan-joon តែងតាំងជានាយកប្រតិបត្តិ។
- តើដំណោះស្រាយរបស់យើងជាអ្វី? - វាមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
អ្វី?
មិនមានភ័ស្តុតាងណាមួយបញ្ជាក់ថានាងជាកូនស្រីរបស់លោកវ៉ាងទេ។
ចុះសក្ខីកម្មរបស់អ្នកស្រីជុងវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
វ៉ាន់សូអ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Suk-hee ជាកូនក្រៅអាពាហ៍ពិពាហ៍ ៣០ ឆ្នាំរបស់គាត់?
ត្រូវហើយ។
វ៉ោ​វ...
តើនោះដាក់កន្លែងរបស់វ៉ានជុនជាអ្នកស្នងមរតកទេ?
បិទមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងរីករាយនឹងបញ្ហានេះទេ?
ស៊ូគី - ហេនឹងព្យាយាមតស៊ូដើម្បីភាគហ៊ុនរបស់នាងមែនទេ?
វាហាក់ដូចជាយើងបានជួបនឹងឧបសគ្គមុនពេលលោក Wan-joon តែងតាំងជានាយកប្រតិបត្តិ។
- តើដំណោះស្រាយរបស់យើងជាអ្វី? - វាមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
អ្វី?
មិនមានភ័ស្តុតាងណាមួយបញ្ជាក់ថានាងជាកូនស្រីរបស់លោកវ៉ាងទេ។
ចុះសក្ខីកម្មរបស់អ្នកស្រីជុងវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
វ៉ាន់សូអ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
បើគ្មានភ័ស្តុតាងទេវាគ្រាន់តែជាទីបន្ទាល់ទទេប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះអ្នកទទួលបានលទ្ធផលតេស្ត DNA រួចហើយ ...
ខ្ញុំបានថែរក្សាវា។
ការតែងតាំងនេះនឹងបន្តដូចការគ្រោងទុក។
យល់ព្រម។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
លោកស្រីហានសូមអរគុណច្រើន។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
វាហាក់ដូចជាក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកកំពុងក្លាយជាការពិត។
សូមអបអរសាទរ។
ស៊ីធីគ្រុបតែងតែជារបស់កូនប្រុសខ្ញុំ។
"កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។"
តើខ្ញុំមិនមែនជាកូនរបស់អ្នកទេឬ?
មិនមែនកូនប្រុសទាំងអស់សុទ្ធតែដូចគ្នាទេ។
យុគសម័យពិធីកររបស់ Mo Wan-joon កំពុងតែចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
លោក Huh ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាចដូច្នេះ?
មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេគឺលោកហ៊ូ
តើយើងនឹងមានការពិភាក្សាវិជ្ជាជីវៈអំពីច្បាប់នៅថ្ងៃនេះទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ស៊ុកហេនិងខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកមីងស៊ុក - ហេនិងខ្ញុំគឺជាសមមិត្តក្នុងការបះបោរ។ អ្នកដឹងទេមែនទេ?
យើងកំពុងគិតអំពីការក្លាយជាសហនាយកប្រតិបត្តិ។
តើមានវិធីដើម្បីទទួលបានភាគហ៊ុនរបស់មីងស៊ូស៊ុកហេដែរឬទេ?
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះយើងត្រូវប្តឹងដើម្បីច្រានចោលការផ្ទេរភាគហ៊ុន។
ប៉ុន្តែរឿងនោះនឹងពិបាកណាស់ព្រោះនាងបានយល់ព្រមចុះហត្ថលេខាលើភាគហ៊ុនរបស់នាង។
ពិតឬ?
បន្ទាប់មកយើងអាចស្នើសុំដើម្បីទទួលបានចំណែកស្របច្បាប់របស់នាងពីជីតារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលត្រូវបញ្ជាក់ដោយផ្ទាល់ថានាងជាកូនស្រីរបស់លោកវ៉ាងទេ។
អ្នកខ្វះការច្នៃប្រឌិតតិចតួចលោកហ៊ូ។
ប្រហែលជាមកពីអ្នកស្មោះត្រង់ពេក។
ពិចារណាពីការចោទប្រកាន់ការបង្ខិតបង្ខំពីពេលចុងក្រោយ។
អ្នកមីងស៊ុក - ហេគ្មានជំរើសក្រៅពីអោយភាគហ៊ុនរបស់គាត់ទេ
ទៅឪពុករបស់ខ្ញុំដោយសារតែការគំរាមកំហែងនិងការបង្ខិតបង្ខំ។
ហើយខ្ញុំអាចថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់រឿងនោះ។
អ្នកនឹងផ្តល់សក្ខីកម្មថានាងត្រូវបានបង្ខំឱ្យចុះហត្ថលេខាលើវា?
ត្រូវហើយ។
នោះនឹងជាជ័យជម្នះសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាមែនទេ?
អញ្ចឹង?
ប្រសិនបើអ្នកមីងស៊ូគី - ហេប្តឹងចំពោះភាគហ៊ុនដែលនាងត្រូវបានបង្ខំឱ្យប្រគល់ឱ្យ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងធ្វើអោយរឿងស្មុគស្មាញ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាអ្នកមីងស៊ុក - ហេនិងខ្ញុំជិតស្និទ្ធ។
អ្នកមីងស៊ុកហេនិងខ្ញុំក្លាយជាសហប្រធានគឺជាជម្រើសមួយផងដែរ។
លោកស្រីហាន។
យើងអាចនាំមកនូវលទ្ធផលល្អប្រសើរជាងអ្វីដែលអ្នករំពឹងទុក។
វានឹងពិបាកក្នុងការផ្លាស់ប្តូរអ្នកស្នងមរតកនៅពេលនេះ
ប៉ុន្តែមានជំរើសមួយដើម្បីប្រគល់ ៣០% នៃភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំជាដំណោះស្រាយ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីរង់ចាំដរាបណាខ្ញុំត្រូវការ។
អញ្ចឹងតើអ្នកយល់ព្រមអោយ ៣០% របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តលេខ ៣ ។
វ៉ាន - សូ។
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំមិនអាចមានអ្នកធ្វើជាអ្នកដឹកនាំដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ក្រុម MC គ្រុបនោះទេ។
ទោះបីខ្ញុំអាចកប់អ្នកសម្លាប់នរណាម្នាក់ក៏ដោយ។
អ្វី?
ម្តាយរបស់ Suk-hee …
ទេខ្ញុំចង់និយាយថាលោកស្រី Ahn ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលសម្លាប់នាង។
(គ្រួសារឆើតឆាយ / គ្រួសារដែលមានក្តីស្រឡាញ់)
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
ប៉ុន្តែ Mo Wan-soo មិនមានបំណងទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនមែនជាឃាតករទេ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងទាំងពីរនាក់គឺដូចជាគ្រួសារពិត។
យើងមានភ័ស្តុតាងច្បាស់លាស់ដូច្នេះយើងចាំបាច់ត្រូវចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
សូមត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ពិធីនេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត!
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកស្រីហាន។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដែលអ្នកស្រីហានបាត់?
អ្នកគឺជាមិត្តរួមការងារល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
យុគសម័យរបស់ហានជេហ្គូក្នុង TOP ការពារបន្ទាយបានចប់ហើយ។
ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea