ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីនៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យប្តូរ
ទិសដៅនិងវិនិយោគលើអ្វីផ្សេងទៀត?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានទំនុកចិត្តនិងទទួលយកការវិនិយោគពីគ្រប់ទិសទីតែវាមិនទាន់ត្រូវបានលក់ទេ។
អ្នកថែមទាំងបានបាត់បង់ការវិនិយោគបរទេសនិង
គម្រោងត្រូវបានប្រគល់ទៅឱ្យក្រុមហ៊ុនមួយផ្សេងទៀត។
មានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយដែលត្រូវបានគេហៅថា“ មូលនិធិ IMF” ដែលគ្មាននរណាម្នាក់រំពឹងទុក។
វាមិនមែនជាបញ្ហាជាមួយការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំទេ ...
សង្គ្រាមបានចប់សព្វគ្រប់ហើយនៅពេលដែលមេទ័ពស្តីបន្ទោសយោធារបស់គាត់។
ប៉ា!
អ្នកបានបរាជ័យក្នុងការធ្វើជំនួញពីររួចទៅហើយជាមួយនឹងការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនវិនិច្ឆ័យលទ្ធផលរបស់អ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលលទ្ធផលរបស់អ្នកជានាយកប្រតិបត្តិ។
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
កូនប្រុសបាត់បង់ការទុកចិត្តពីឪពុក។
ហើយឪពុកខកចិត្តនឹងកូនប្រុសរបស់គាត់។
ស៊ុកហេ។
អ្នកគឺជាអនាគតរបស់ MC គ្រុប។
មហិច្ឆតារបស់ឪពុកក្នុងក្តីសុបិននៃជម្រើសដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ ...
ហើយមហិច្ឆតារបស់កូនប្រុសដែលមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់បោះបង់ចោលតំណែងកំពូល ...
នៅក្នុងប្រាសាទយក្សនេះ
មានជំនាន់ជាច្រើនដែលមានមហិច្ឆិតាជាច្រើន។
បុរសជាប្តីត្រូវរក្សាអាពាហ៍ពិពាហ៍ក្លែងក្លាយដើម្បីក្លាយជាអ្នកស្នងមរតករបស់ក្រុមស៊ីធីគ្រុប។
ហើយភរិយាព្យួរនៅទីនោះដើម្បីទទួលបានសេរីភាពនិងស្នេហានាពេលអនាគត។
ម៉ាក់កំពុងព្យាយាមគ្រប់គ្រងក្រុម MC តាមរយៈកូនប្រុសរបស់នាង។
ហាន់!
តើខ្ញុំត្រូវលាក់ប៉ុន្មានទៀត?
ហើយមនុស្សម្នាក់ទៀតកំពុងព្យាយាមប្រើក្តីស្រលាញ់របស់នាយកប្រតិបត្តិដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលធំជាងនេះ។
ទេ
ជុងស៊ុកនៅជាមួយប៊ូល - កូកាលពីយប់មិញ។
នាងនៅជាមួយ Bu-cheol!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើសិល្បករនឹងទទួលបាននូវមហិច្ឆតារបស់គាត់យ៉ាងម៉េច ...
មនុស្សគ្រប់រូបមានសេរីភាពមានមហិច្ឆតា
ប៉ុន្តែអនាគតគ្រួសារអាស្រ័យលើពួកគេ។
ហើយអនាគតរបស់ពួកគេត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយថប។
(គ្រួសារឆើតឆាយ / គ្រួសារដែលមានក្តីស្រឡាញ់)
មិនថាជីតាខ្ញុំស្លាប់រឺអត់ដរាបណាខ្ញុំមាន MC គ្រុប។
គាត់ចាស់ហើយ។
ចុះហត្ថលេខា​ទីនេះ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹង ...
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់លោកវ៉ាង។
ដូច្នេះអ្នកបានបាត់បង់សិទ្ធិគ្រប់គ្រងនិងកេរដំណែលរបស់អ្នក?
យាយ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចតែងតាំងអ្នកធ្វើជាមេធាវីរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
អ្នកដឹងថាលោកស្រីហានចូលចិត្តអ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានចំពោះប្រជាប្រិយភាពរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​សប្បាយចិត្ត?
អ្នកសាមញ្ញណាស់។
ប្រហែលជាអ្នកត្រូវការសារធាតុរ៉ែបន្ថែមសម្រាប់ខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំច្រណែននឹងចិត្តគំនិតដ៏មុតមាំរបស់អ្នកដែលធ្វើឱ្យអ្នកសើចនៅពេលដូចនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកគួរតែធ្វើការលើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ក្លាយជាកម្មវិធីដ៏ធំមួយនៅ TOP ។
អ្នកនឹងអាចរកឃើញរាល់ឯកសារទាំងអស់លើករណីឃាតកម្មប្រសិនបើអ្នកនៅជាប់លោកស្រីហាន។
អ្នកត្រូវបង្ហាញភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់ម្ដាយអ្នក។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកបោះបង់ហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
Mo Suk-hee ។
ខ្ញុំអាចមកដល់ទីនេះដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
បន្ទាប់មក ...
តើអ្នកអាចក្លាយជាសមាជិករបស់ TOP តាមរយៈនិងឆ្លងកាត់បានទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទាំងអស់ប្រសិនបើវាមានន័យថាបង្ហាញពីភាពគ្មានទោសកំហុសរបស់ម្ដាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកស្នងមរតកម្នាក់ដែលបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់រស់នៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ចំណង់ចំណូលចិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺចំណាយប្រាក់។
ការផ្តល់នូវយោបល់អាក្រក់ ៗ កើតឡើងដោយធម្មជាតិ។
ការប្រើប្រាស់លុយរបស់ខ្ញុំជាអំណាចគឺជាជំរើសមួយផ្សេងទៀត។
ក្លាយជាមនុស្សឆ្កួត Mo Suk-hee?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នៅទីនេះ។
យកវា។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
កុំភ័យពេកអំពីវា។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយសំនួរ។
អ្នកណាសម្លាប់ជីតាខ្ញុំ?
Mo Suk-hee!
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើវា។
ខ្ញុំបានថែរក្សាវា។
Mo Suk-hee ។
យល់ព្រម។
តោះប្រយុទ្ធរហូតដល់ចប់។
ទិដ្ឋភាពគឺស្រស់ស្អាតមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើការឱ្យ TOP ។
អ្នកត្រូវចាំថាឥឡូវនេះអ្នកជាមេធាវីរបស់ TOP មិនមែនមេធាវីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Suk-hee ទេ។
តើអ្នកមិនសោកស្តាយដែលអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកកាន់តែជិតស្និទ្ធជាមួយ Suk-hee ។
វាជូរចត់។
ជូរចត់?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យអ្នកជូរចត់ទេ?
តោះមើលរបៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងធ្វើនៅពេលយប់។
បាទម៉ា។
នេះគឺជាវិក័យប័ត្ររបស់ Suk-hee ពីផ្សារកាលពីម្សិលមិញ។ វាច្រើនណាស់។
តើយើងមិនគួរដាក់កម្រិតទេឬ?
សូមឱ្យនាងក្លាយជា។ ការចំណាយលុយគឺមានតែនាងទេដែលបានរួចខ្លួន។
- តើនាងបានទៅណា? - ហាងម៉ាស្សាក្លឹបនិងភោជនីយដ្ឋាន។
វាជារឿងធម្មតា។
Mo Wan-soo បានលើសចំនួនកំណត់របស់គាត់។
គាត់បានប្រើកាតរបស់គាត់សម្រាប់ថវិការភាពយន្តរបស់គាត់។
សូមរារាំង។
ត្រូវហើយម៉ា។
ភរិយារបស់ Wan-joon កំពុងតែទិញសម្លៀកបំពាក់កាន់តែច្រើនឡើង ៗ ពីហាង Chungdamdong ។
នាងក៏ទិញគ្រឿងអលង្ការផងដែរ។
សូមមើលវាឥឡូវនេះ។
ប្រពន្ធទី ២ បានចុះឈ្មោះសម្រាប់ថ្នាក់មួយជាមួយ
មេចុងភៅសំរាប់ម្ហូបចិនជប៉ុននិងអ៊ីតាលី។
នាងជាភរិយាពានរង្វាន់។ នោះហើយជារបៀបដែលនាងនឹងព្យួរនៅទីនោះ។
តើអ្នកបានថែរក្សាការកាត់ទោសទេ?
ត្រូវហើយព្រះរាជអាជ្ញានឹងទម្លាក់ចោលនូវបញ្ហាដែលលោកវ៉ាងលើកឡើង។
ចុះសារព័ត៌មានវិញ?
អត្ថបទនិយាយថា Mo Suk-hee បានលះបង់សិទ្ធិគ្រប់គ្រងរបស់នាងទៅឪពុករបស់នាង។
ហើយក្រុមហ៊ុន MC គ្រុបកំពុងបង្កើតប្រព័ន្ធរឹងមាំមួយដែលនឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
បញ្ជាក់ថាមិនមានជម្លោះនៅក្នុងគ្រួសារទេ។
យល់ព្រម។
ការងារ​ល្អ។
លោក Huh មិនមានចំនុចខ្សោយណាមួយទេនៅពេលនេះ។
ពិតឬ?
ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពរបាយការណ៍ស្តីពីព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
- វានឹងល្អប្រសិនបើយើងរកឃើញអ្វីមួយ។ - ចាសម៉ា។
(ម៉ូជុល - ហេ)
បាទ​លោក។
តើកន្លែងនេះមិនស្អាតទេឬ?
អ្នកមានក្តីស្រឡាញ់ច្រើនចំពោះកន្លែងនេះ។
ដំណើរការអាជីវកម្មនឹងងាយស្រួលប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការបានល្អព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តវា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយថាទេប៉ុន្តែអ្នកបានជំរុញឱ្យវា។
ខ្ញុំគិតកាន់តែច្រើនអំពីវា
អ្នកជាមនុស្សគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
ឆយច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ថាទទេរណាស់។
គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។ អ្នកត្រូវតែសោកសៅដែលគាត់បានបាត់បង់។
គាត់មិនបានធ្វើការល្អទេ។
កូន ៗ របស់គាត់រញ៉េរញ៉ៃហើយគាត់មានបុគ្គលិកខុស។
គាត់មិនមានភ្នែកសម្រាប់វិនិច្ឆ័យមនុស្សទេ។
ក្រុមហ៊ុនអង់គ្លេសមួយបានកាន់កាប់ដុងយូគ្រុបមែនទេ?
អ្វីដែលដូចនោះមិនត្រូវកើតឡើងចំពោះ MC គ្រុបឡើយ។
គ្រាន់តែគិតពីគ្រួសារបែកបាក់គ្នាដោយជម្លោះ ...
វាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវមើលលោកវ៉ានជុនកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុនដោយសុវត្ថិភាព។
យើងកំពុងធ្វើការលើវា។
ទេ
សូមប្រញាប់។
ការស្នងតំណែងរបស់លោក Mo Wan-joon?
លោកម្ចាស់តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនដែលមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំតាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
សូមអរគុណចំពោះការព្យួរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវសម្រាកឥឡូវ។
ប៉ា។
លោកចយមកពីក្រុមហ៊ុនដុងយូគ្រុបបានទទួលមរតកអាជីវកម្មនេះក្នុងពេលតែមួយដូចខ្ញុំដែរ។
ហើយយើងបានរីកលូតលាស់ជាមួយគ្នានៅចំណុចមួយ។
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនអង់គ្លេសមួយបានកាន់កាប់ដុងយូ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនិងលោកចយមានអ្វីប្លែកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
គាត់មិនមានហានជេហ្គូកទេប៉ុន្តែខ្ញុំមាន។
លោកស្រីហានមិនលោភលន់ទេ។
នាងពិបាកយល់ណាស់ជាមួយនឹងផ្នត់គំនិតមូលធននិយម។
នាងប្លែក។
ប៉ុន្តែមនុស្សគឺជាសារពាង្គកាយដែលមានជីវិត។
ពួកគេអាចផ្លាស់ប្តូរបានគ្រប់ពេល។
យើងមិនអាចទទួលយកអ្នកណាម្នាក់ដែលរង្គោះរង្គើគ្រួសារម៉ូបានទេ។
ទោះបីវាជាមនុស្សនោះប្រែជាម្តាយរបស់អ្នកក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​យល់។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំសំរេចដោយខ្លួនឯងក្នុងជីវិតខ្ញុំ
គឺ​អ្នក។
ប៉ា។
អ្នកនឹងតាមខ្ញុំហើយក្លាយជាម្ចាស់ហាងស៊ីធីគ្រុប។
ឥឡូវអ្នកនឹងទទួលបន្ទុកច្រើន។
ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកគ្មានភេទទេ។
- លោកស្រីហាន។ - នេះនិយាយពីជំនួញ។
គ្មានអ្វីដែលអាចធ្វើបាបព្រះអម្ចាស់បានឡើយ
ដាក់ជាក្រុមឬក្លាយជាឧបសគ្គក្នុងសន្តតិកម្ម។
វាមិនសិចទេមែនទេ?
- ចាស។ - ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
ខ្ញុំគិតប្រហែលមួយឆ្នាំបន្ទាប់ពីរៀបការ?
ខ្ញុំគិតថាវាគឺចាប់តាំងពីឆ្នាំមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលែងលះ?
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់រូបភាពរបស់ពិធីករអេភីគ្រុប…
ហើយខ្ញុំចង់ជៀសវាងអ្វីដែលអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ក្រុម។
សូមបន្តធ្វើវា។
តើពេលណាអ្នកនឹងចេញពីស្ទូឌីយោ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
លោកម៉ូមានស្ត្រីម្នាក់។
ពិតឬ?
- ភ្ជាប់វា។ - ចាសម៉ា។
វាចប់ហើយរួចរាល់ហើយ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបាន។
ទេ
មិន​អី​ទេ។
តើស្ត្រីនៅលើវាដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើខ្ញុំធ្លាប់ផ្តល់ឱ្យ TOP នូវការលំបាកក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
កុំបារម្ភអំពីវា។
អ្នកគួរតែលែងលះ។
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកលែងលះឥឡូវនេះប្រាក់ខែតិចជាង ១០ លានដុល្លារ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីភាពជោគជ័យរបស់អ្នកវានឹងលោតដល់ ១០០ លានដុល្លារ។
ប្រសិនបើអ្នកអូសវាចេញវានឹងធ្វើឱ្យខូចខាតផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុនិងបំផ្លាញរូបភាពរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីអ្នកស្នងតំណែងភរិយាអ្នកប្រាកដជាប្តឹងអ្នក។
ហើយសារពត៌មាននឹងនិយាយអំពីថាតើអ្នកមានកិច្ចការរឺអត់។
សូមបន្តការលែងលះភ្លាមៗ។
ជោគជ័យរបស់លោកម៉ូគឺជាគម្រោងដែលមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំ។
តើនាយកប្រតិបត្តិផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ?
យើងនឹងត្រូវធ្វើការប្រថុយប្រថានដើម្បីបញ្ចប់គម្រោងនេះឱ្យបានឆាប់។
អ្នកបាននិយាយថានាយកប្រតិបត្តិមានសុខភាពល្អ។
ជាការប្រសើរណាស់អូឌីស៊ីរបស់គាត់នឹងពេញចិត្តតែប៉ុណ្ណោះបន្ទាប់ពីការស្នងតំណែងត្រូវបានថែរក្សា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយតើប្រូបាប៊ីលីតេមានអ្វីខ្លះ?
វាពិបាកក្នុងការផ្តល់ភាគហ៊ុនរបស់នាយកប្រតិបត្តិនិងភាគហ៊ុនរបស់លោកស្រីម៉ូដោយផ្ទាល់ទៅលោកម៉ូ។
ពន្ធគឺច្រើនពេក។
ហើយមរតករបស់លោកស្រីម៉ូត្រូវបានគេយកពន្ធរួចហើយ។ ការបង់ពន្ធម្តងទៀតគឺ ...
ហើយមរតកនឹងមានច្រើនជាងអ្វីដែលស្របច្បាប់។
Wan-su, Suh-Jin និង Suk-hee នឹងមិនអង្គុយនៅទីនោះទេហើយមើលវាកើតឡើង។
ពួកគេនឹងដាក់ពាក្យស្នើសុំផ្នែកមរតកស្របច្បាប់។
វាអាចចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំដើម្បីតម្រៀបវា។
វានឹងពិបាកក្នុងការរៀបចំចំណែករបស់គ្រួសារ។
ហើយម្តាយរបស់ Suh-jin គឺអ្នកស្រី Choi Na-ri គឺជាអ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែក។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ម្តាយរបស់ Suh-jin គឺ ...
អ្នកមិនដឹងថាម្តាយរបស់គាត់ឈ្មោះឆយណារីទេ?
ហើយសមាជិកនៃគណបក្សកាន់អំណាចថ្មីៗនេះបានដាក់ស្នើកែសំរួល
សេចក្តីព្រាងច្បាប់ស្តីពីសន្តតិកម្មដែលកំពុងត្រូវបានវាយតម្លៃ
តើវាជាអ្វី?
វាមានអត្ថបទអំពីការតំឡើងពន្ធបន្តបន្ទាប់។
ក្នុងកាលៈទេសៈបច្ចុប្បន្នវាពិបាកក្នុងការប្រគល់សិទ្ធិគ្រប់គ្រងទៅឱ្យលោកម៉ូ។
ពន្ធខ្លួនវានឹងមានចំនួនរាប់ពាន់លាន។
ប៉ុន្ដែតើយើងត្រូវធ្វើអ្វីបើទោះជាបែបនោះក៏ដោយ?
យើងត្រូវការឱ្យក្រុមគ្រួសារចុះបញ្ជីសិទ្ធិរបស់ពួកគេដើម្បីទទួលមរតកស្របច្បាប់។
យល់ព្រម។
លោកស្រីលីអ្នកយកចូណា - រី។ លោកយ៉ុនអ្នកយក Baek Soo-Jin ។
លោកក្វាន់អ្នកយកលោកស្រីហា។ ហើយលោក Huh អ្នកយក Suk-hee និង Wan-soo ។
ត្រូវប្រាកដថា Suk-hee មិនដឹងអំពីការស្នងតំណែង។
ត្រូវហើយម៉ា។
សូមថែរក្សាក្រុមគ្រួសារជាមុនសិនហើយធ្វើការ
ស្តីពីការបញ្ឈប់ច្បាប់សន្តតិកម្មពីការឆ្លងកាត់។
ឆយណារីរីគឺ ...
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះរហ័ស។
តេ​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតក្លិប។
វាសម្រាប់តួនាទី។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះដូច្នេះកុំលេងសើច។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ ...
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់ស្នងដំណែងភ្លាមៗ?
អ្នកស្រីហានបាននិយាយថាវាគ្រាន់តែជាស៊ីឌីស៊ីឌីរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
អូឌីស៊ី?
អូ ...
ឪពុកខ្ញុំកំពុងត្រួតពិនិត្យអ្នកស្រីហាន។
វាស្ថិតនៅក្នុងការរៀបចំសម្រាប់ពេលគាត់ចាស់ហើយខ្សោយ។
Mo Wan-joon មិនអាចគ្រប់គ្រងអ្នកស្រីហានដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ខ្លាចគាត់នឹងបញ្ចប់ដូចជាជីតារបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នារួមទាំងអ្នកត្រូវតែចុះហត្ថលេខាលើមរតកស្របច្បាប់របស់ពួកគេ។
តើអ្នកគិតថាក្រុមគ្រួសារនឹងធ្វើវាទេ?
TOP នឹងអោយពួកគេធ្វើវាតាមវិធីណា។
TOP តែងតែជិះទូកលើផ្លូវហាយវេ។
ពួកគេត្រូវការបទពិសោធន៍ស្តុបមួយចំនួនឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ចែកនិងគ្រប់គ្រង។
ដូចជារបៀបដែលប្រទេសមហាអំណាចគ្រប់គ្រងអាណានិគមក្នុងអំឡុងពេលចក្រពត្តិនិយម?
បង្កើតជម្លោះផ្ទៃក្នុងដើម្បីរារាំងឯករាជ្យភាព។
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យគ្រួសារប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមរតក។
ប្រើក្រុមមួយដើម្បីគ្រប់គ្រងក្រុមមួយទៀត។
អ្នកឆ្លាតជាងអ្នកមើលទៅ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងនិយាយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើងពួកគេនឹងសង្ស័យថាខ្ញុំបានបែកធ្លាយព័ត៌មាន។
ប៉ុន្តែយើងអាចប្រើការសង្ស័យរបស់អ្នកស្រីហានដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់យើង។
លោកស្រីហានមិនដកហូតអាវុធដោយងាយទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងត្រូវធ្វើតេស្តនៅចំណុចណាមួយ។
ក្នុងនាមជាចារកម្មត្រូវតែមករកអ្នកតាមធម្មជាតិ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងចារកម្ម។
កុំភ្លេច។
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតឆ្កួត។
ហើយតោះទៅជួបម្តាយអ្នកនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
- ណាត់ជួបខ្ញុំ។ - ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ?
យាយ។
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីឧប្បត្តិហេតុនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបនាងញឹកញាប់។
នោះជាការពិតប៉ុន្តែ ...
វានឹងត្រូវបញ្ចប់ប្រសិនបើពួកគេដឹងអំពីដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់យើង។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដើម្បីបញ្ឈប់យើង។
ចារកម្មគួរតែប្រសើរជាងនោះ។
លោកស្រី Suk-hee កំពុងមក។
អ្នកគួរតែមកតុទាន់ពេល។
មានអត្ថបទគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ការលះបង់សិទ្ធិដ៏ល្អនៃការគ្រប់គ្រងរបស់ MC គ្រុប។
វាពិតជាស្អាតណាស់វាធ្វើអោយខ្ញុំឆ្កួត។
Mo Suk-hee ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកគួរសម។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែស្គាល់ចរិតរបស់អ្នក។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាខ្ញុំបានបោះបង់សិទ្ធិគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំទៅឪពុក។
យោបល់គឺឆ្កួត។
ពួកគេកំពុងនិយាយថាយើងជាគំរូមួយសម្រាប់ជំនួញគ្រួសារ។
ប៉ាអ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តដែលអ្នកមានអ្នកស្រីហានដែលពូកែរកការងារធ្វើ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការលាក់ពុតពេកទេ?
ហេ! តើអ្នកពិតជាបោះបង់ការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកមែនទេ?
និយាយអោយចំគឺវាត្រូវបានគេលួចពីខ្ញុំ។
ត្រូវហើយប៉ា?
ខ្ញុំមិនមានស្តុកទៀតទេ។
ទោះបីខ្ញុំចង់វិនិយោគនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នកក៏ខ្ញុំមិនអាចដែរ។
ពិតឬ?
ប៉ាតើនោះជាការពិតទេ?
នេះមិនមាននៅក្នុងផែនការទេ ...
Wan-soo, នោះមានន័យថាអ្នកមិនអាចបង្កើតខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នកបានទេ?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យមានរូបរាងពិសេស។
បងប្អូនអើយនោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់ទេ។ សូមបិទ។
ម្តាយតើវាជាការពិតទេ?
ស៊ុកហេ។
អ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើវាដោយខ្លួនឯងដោយសារតែអសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយបើមិនដូច្នេះទេអ្នកគួរតែទៅវិទ្យាស្ថានផ្លូវចិត្ត។
អូខ្ញុំតើអ្នកគំរាមដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងវិទ្យាស្ថានផ្លូវចិត្តឥឡូវនេះទេ?
អ្នកជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ឥឡូវអ្នកមានអាយុជាង ៣០ ឆ្នាំហើយ។ អ្នកគួរតែថែរក្សាខ្លួនឯង។
តើពេលណាអ្នកនឹងឈប់ប្រើលុយឪពុកអ្នកដើម្បីទិញខោទ្រនាប់?
លោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយ Suk-hee ឈរដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំទទួលបានរូបភាពធំដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់វានៅទីនេះព្រោះវាពេញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់និងសន្តិភាព។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនបោះជំហ៊ាននៅខាងក្រៅទីនេះទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកមិនខុសទេ។
អ្នកគួរតែទៅជាមួយប្អូនថ្លៃស្រីរបស់អ្នកហើយរៀនពីរបៀបចំអិន។
ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តប្រសិនបើនាងមកជាមួយខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំនឹងរវល់រស់នៅក្នុងជីវិតដែលមិនចេះគិត។
លោកបណ្ឌិតសភាបានអំពាវនាវហើយបាននិយាយថាពួកគេបានបិទនៅថ្ងៃនេះ។
យល់ព្រម។
ស៊ូ - ហេតើអ្នកអាចប្រាប់មនុស្សថាខ្ញុំកំពុងជួបអ្នកបន្ទាប់ពីរៀននៅថ្ងៃនេះទេ?
បណ្ឌិត្យសភាត្រូវបានលុបចោល។
អ្នកត្រូវការ alibi មួយ?
អាបធ្មប់អាក្រក់មិនចូលចិត្តខ្ញុំជួបម៉ាក់ខ្ញុំទេ។
ហើយប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំឱ្យចេញមកផងដែរ។
អ្នកត្រូវបានគេនិយាយកុហកអំពីការទៅបណ្ឌិត្យសភា, huh?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវារាល់ថ្ងៃទេ។
ទើបតែមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកចេញ។
តើកន្លែងនេះ?
យាយ។
នាងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំនៅទីនេះរាល់ពេលដែលនាងធុញទ្រាន់និងទទួលការចាក់ថ្នាំវីតាមីន។
ការចាក់ថ្នាំវីតាមីន?
យាយ។
ប៉ុន្តែទ្វារត្រូវបានបិទ។
មានមនុស្សជាច្រើនដែលស្គាល់នាងតាំងពីនាងល្បីឈ្មោះ។
ដូច្នេះនាងមកនៅថ្ងៃដែលពួកគេបិទ។
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់របស់អ្នកជួបអ្នកនៅទីនេះ?
នាងចូលចិត្តមើលមុខខ្ញុំពេលនាងភ្ញាក់ពីគេងក្រោយពេលបាញ់រួច។
ដូច្នេះនាងមើលឃើញខ្ញុំរាល់ពេលដែលនាងមកទីនេះ។
អ្នកគួរតែទទួលបានខ្លះដែរ។ ខ្ញុំបាន heard ថាវាពិតជាល្អសម្រាប់ស្បែករបស់អ្នក។
អ្នកដឹងថាម៉ាក់ខ្ញុំពិតជាស្អាតណាស់។
តើខ្ញុំគួរទេ?
លាហើយ។
ហេ។
កុំប្រាប់ម៉ាក់ថាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំ​គឺ...
បានណែនាំឱ្យមកទីនេះ។
អ្នកណាណែនាំអ្នក?
តារាសម្តែង Choi Na-ri ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
បាទវេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នកមានអតិថិជនវីអាយភី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅមនុស្សដែលមមាញឹកគ្រប់ទីកន្លែងនៅទីនេះ?
វាត្រឹមត្រូវនៅពីមុខការបាញ់របស់អ្នក។
នេះគឺជាឯកសារសម្រាប់ដីនៅខាងក្រោយហាងកាហ្វេនេះ។
វាមានទំហំប្រហែល ២១៥,០០០ ហ្វីតការ៉េ។
ហើយ?
នេះជាអនុស្សាវរីយ៍របស់ស៊ូជិនដែលលះបង់ភាគហ៊ុនរបស់ខ្លួន។
វាក៏រួមបញ្ចូលផងដែរថាគាត់នឹងមិនស្នើសុំមរតកស្របច្បាប់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចុះហត្ថលេខាលើវាដីនឹងស្ថិតនៅក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នក។
ដីនឹងមានតម្លៃ 3 ឬ 4 ដងនៅពេលពួកគេសាងសង់អាផាតមិនក្នុងរយៈពេល 2 ឆ្នាំ។
តើខ្ញុំអាចរង់ចាំរហូតដល់ Suh-Jin ក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យស្របច្បាប់ហើយសម្រេចចិត្តនៅពេលនោះទេ?
គ្មានអ្នកណាដឹងថាអនាគតនឹងទៅជាយ៉ាងណាទេ។
អ្នកកំពុងតែចាស់ហើយ។ អ្នកគួរតែគិតអំពីផែនការចូលនិវត្តន៍របស់អ្នក។
មានតែមនុស្សដូចអ្នកទេដែលត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីផែនការចូលនិវត្តន៍។
វាអស្ចារ្យណាស់ដែលតារាសម្តែងមិនមានអាយុដែលពួកគេត្រូវការចូលនិវត្តន៍នៅ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដូច្នេះលោកម៉ូមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
រូបថតទាំងនេះជញ្ជក់។
ខ្ញុំទើបតែបានផ្តល់គន្លឹះខ្លះៗដល់តារាសម្តែងវ័យក្មេង។
TOP មិនមែនជាអ្វីដែលធ្លាប់មានពីមុនមកទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សូមគ្រាន់តែបញ្ជាឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
អ្នកមិនមានពេលវេលាដើម្បីអង្គុយនៅទីនេះដូចនេះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកត្រូវប្រាកដថា Suh-Jin ទទួលបានចំណែករបស់គាត់។
អ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថាក្រុមកំពុងជ្រើសរើសអ្នកស្នង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះ?
អ្នកគិតថាមកពីខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
ទេ!
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីស៊ូជិន។
Suh-Jin ស្ថិតក្នុងបញ្ជីគ្រួសារជាផ្លូវការ។
គាត់មានអនាគតភ្លឺស្វាងដូច្នេះគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
អ្នកគិតថាពួកគេនឹងផ្តល់អ្វីមួយដល់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើអ្វីទេមែនទេ?
អ្នកឆោតល្ងង់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកមានការផ្លាស់ប្តូរបន្តិចបន្តួចនិងត្រូវបណ្តេញចេញ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿអ្នក?
លោកស្រី ឆយ។
នេះជាក្រុមគ្រួសារគួរអោយខ្លាច។
គិតថាពួកគេនឹងមើលថែអ្នកព្រោះអ្នកជាម្តាយរបស់ Suh-jin នឹងមិនដំណើរការទេ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសន្តិភាពដូច្នេះ?
ពួកគេនឹងមករកអ្នកជាមួយនឹងឯកសារដែលមានរឿងជាច្រើនដើម្បីធ្វើបាបអ្នក។
កុំចុះហត្ថលេខាលើវា។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកពិតជាមានស្បែកស្អាត។
អ្នកគួរតែជួសជុលការតុបតែងរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
វាជារឿងស្មោកគ្រោកបន្តិច។
លោកស្រីលីអ្នកប្រហែលជាមិនដឹងថាម្តាយមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេចាប់តាំងពីអ្នកមិនមានកូន។
Suh-Jin គឺជាកូនប្រុសរបស់នាយកប្រតិបត្តិ។
គាត់មិនទៅណាទេ។
អ្នកមិនអាចចាក់សោរសត្វខ្លានៅក្នុងទ្រុងបានទេ។
ខ្ញុំចង់បានភាគហ៊ុន ៣០ ភាគរយ។
ខ្ញុំមានការថតរវល់។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ទាំងនេះគឺជាក្រដាសលែងលះ។
វាជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានហើយការរៀបការក៏មិនតូចដែរ។
អ្នកអាចរស់នៅដោយសេរីឥឡូវនេះ។
លោកយ៉ុន។
ខ្ញុំនឹងមិនលែងលះទេ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលដែលអ្នកស្នើសុំខ្ញុំឱ្យទិញអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នដោយសារតែម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តមនុស្សដូចអ្នកដែរ។
នោះមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការថប់ដង្ហើមក្នុងការរស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើងទេឬ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ខ្ញុំទើបតែរស់នៅក្នុងគុកពេលកំពុងរៀនពីរបៀបចំអិនម្ហូប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានកូន?
យើងមានអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលគ្មានភេទ។
តើគាត់មានស្ត្រីម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានធ្វើ។
ទេគាត់មិនបានជាប់ទេដូច្នេះប្រហែលជាគាត់មិនចាប់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលែងលះ?
គាត់នឹងមិនរួញរាទេ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំរហូតដល់គាត់ក្លាយជាអ្នកស្នង។
គាត់នឹងធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បានតែចង់អោយអ្នករស់នៅដូចតុក្កតានៅផ្ទះ?
តើគួរឱ្យអស់សំណើចយ៉ាងណាទៅ ...
ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំយ៉ាងហោចណាស់ ១០ ឆ្នាំទៀតរហូតដល់គាត់ក្លាយជាអ្នកស្នងតំណែង។
ខ្ញុំនឹងកាន់តែចាស់ទៅ ៗ ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរង់ចាំ
អ្នកគួរតែព្យួរនៅទីនោះយូរ។
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកលែងលះគាត់បន្ទាប់ពីគាត់បានក្លាយជា
អ្នកស្នងរាជ្យអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីៗជាច្រើនសម្រាប់អាហារូបត្ថម្ភ។
តើអ្នកនឹងមិនធូរស្បើយទេប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេផ្តល់សំណងជាប្រាក់?
អ្នកណាដឹងគាត់នឹងក្លាយជាអ្នកស្នងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់វ៉ានជុន។
អ្នកបានថែរក្សាយើងយ៉ាងខ្លាំង។
ឥឡូវនេះយើងនឹងមិនអីទេដូច្នេះកុំបារម្ភ។
សូមអភ័យទោស។
លះបង់ភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំសំរាប់វ៉ានជុន?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវការធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំនៅខាងលោក Wan-joon ។
ថាតើខ្ញុំមានភាគហ៊ុនរឺវ៉ានជុនមានភាគហ៊ុនដែរមែនទេ?
អ្នកត្រូវចុះហត្ថលេខាលើវាសម្រាប់លោកម៉ូ។
ប៉ុន្តែនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកដឹងថាគ្រួសារម៉ូគឺទាំងអស់អំពីខ្សែរឈាម។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់ប្រសិនបើខ្ញុំលែងលះ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនរឿងនោះទៅលោកស្រីហាន។
សូមប្រាប់លោកស្រីហានថាយើងគួរតែមានទឹកមុខនិងរីករាយទទួលទានតែក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកណា​គេ?
ហេ! វាជាលោកហ៊ូ!
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមកទីនេះ។
ល្អ។
សូមទិញម្ហូបខ្លះអោយខ្ញុំផង។
យល់ព្រម...
អ្នកគួរតែបន្ថយល្បឿន។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងដកដែនកំណត់កាតរបស់ខ្ញុំ?
អូនោះមិនមែនជាផ្នែកនៃការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ត្រូវ។
វាជាអនុស្សារណៈដើម្បីលះបង់ភាគហ៊ុនរបស់អ្នក។
អូ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនត្រូវនិយាយលើបញ្ហានេះ។
ហេតុអ្វីបានជាចំណែករបស់ខ្ញុំតូចដូច្នេះ?
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ពួកគេគួរតែថែរក្សាខ្ញុំឱ្យបានល្អតាំងពីខ្ញុំអនុញ្ញាត
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមានសិទ្ធិគ្រប់គ្រង។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
នោះក៏មិនស្ថិតនៅក្រោមយុត្តាធិការរបស់ខ្ញុំដែរ។
លោក Huh ។
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
កូនប្រុសច្បងនៅប្រទេសកូរ៉េកើតមកដោយមានការអត់ធ្មត់។
តើអ្នកណាធ្វើពិធីដូនតា? ខ្ញុំ​ធ្វើ។
នៅពេលខ្ញុំមានកូនប្រុសគាត់នឹងក្លាយជាចៅប្រុសច្បងរបស់គ្រួសារ។
នេះជាសំដីដែលនិយាយថាយើងនឹងមិនមានអ្វីត្រូវរស់នៅទេ។
លោក Huh, អ្នកមិនគិតថានេះជាការត្រឹមត្រូវផងដែរមែនទេ?
សូមប្រាប់រឿងនេះដល់លោកស្រីហាន។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងឱ្យដឹង។
អ្នកយល់ព្រមជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាគំនិតរបស់ខ្ញុំសំខាន់ទេ។
អូអ្នកពូកែចៀសវាងសំណួរ។
អ្នកត្រូវតែរៀនក្បាច់គុនមួយចំនួន។
លោកហ៊ូតើអ្នកដឹងអំពីសិល្បៈទេ?
អំពីសិល្បៈ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ...
Masterminds តែងតែកើតមកដោយមានបណ្តាសា។
ខ្ញុំកើតមកមានទេពកោសល្យច្រើន។
តែដោយសារខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានខ្ញុំបានបាត់បង់លុយឪពុកខ្ញុំខ្លះ។
ទេមិនមែនអ្នកខ្លះទេ ...។
ប្រាក់របស់គាត់ច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែនោះហៅថាលំហូររាងជារង្វង់នៃសេដ្ឋកិច្ច។
ឪពុកខ្ញុំរកលុយបានហើយខ្ញុំចំណាយវា។
ត្រូវទេ?
មូលហេតុដែលខ្ញុំមានការលំបាកជាមួយនឹងប្រាក់ឥឡូវនេះ
គឺជាការសាកល្បងដែលខ្ញុំត្រូវតែឆ្លងកាត់ដើម្បីបង្កើតស្នាដៃមួយ។
ម៉ាស្ទ័រមិនត្រូវបានបង្កើតយ៉ាងងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ...
ដូច្នេះអ្នកនឹង ...
ខ្ញុំមិនអាចចុះហត្ថលេខាលើវាបានទេ។
ទេខ្ញុំនឹងមិនចុះហត្ថលេខាលើវាទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ប្រាប់លោកស្រីហាននូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។ និងដោយវិធីនេះ ...
អោយកាបូបទៅក្នុងករបស់អ្នកមុនពេលអ្នកទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែយកប្រាក់ដាក់ក្នុងកាបូប។
តើអ្នកពិបាកនឹងផលិតខ្សែភាពយន្តទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបញ្ឈប់ឥឡូវនេះពីព្រោះខ្ញុំមិនអាចបង់ថ្លៃបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំបានទេ។
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំនឹងទទួលបានមូលនិធិផលិតកម្ម។
ស៊ូ - ហេតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
អ្នកមានគ្រឿងអលង្ការនិងរបស់របរប្រណីតជាច្រើន។
តោះយើងលក់របស់ទាំងនោះឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅពេលខ្សែភាពយន្តរបស់ខ្ញុំគឺជាប្រអប់ការិយាល័យ។
តើអ្នកខ្លាចអ្វីដែលអ្នកមិនអាចស្នើសុំភាគហ៊ុនរបស់អ្នក?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយពីភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំបានទេនៅពេលដែលឪពុករបស់យើងមានសុខភាពល្អ។
គ្រាន់តែប្រើមរតកស្របច្បាប់ដែលបានសន្យាជាមួយអ្នក។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយលោកស្រីហានប្រសិនបើអ្នកមិនចង់និយាយជាមួយឪពុក។
អ្នកគួរតែទទួលបានមេធាវីជាមុនសិន។
អ្នកដឹងទេថាអ្នកមិនអាចទទួលបានក្រុមហ៊ុនច្បាប់ណាមួយដើម្បីគ្រប់គ្រង TOP ទេមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ប៉ាមានលុយច្រើនណាស់។
គាត់បានយកអណ្តូងរ៉ែទាំងអស់។
លោក Choi Na-ri បានស្នើសុំភាគហ៊ុនចំនួន ៣០ ភាគរយសម្រាប់លោក Mo Suh-Jin និងការដាក់បញ្ចូលក្នុងការគ្រប់គ្រង។
លោកស្រីបាកបានបដិសេធមិនព្រមចុះហត្ថលេខាលើលិខិតលែងលះនេះដែរ។
- ប៉ុន្តែនាងចង់បានវា។ - នាងបាននិយាយថានាងស្រឡាញ់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយអំពីស្នេហាភ្លាមៗ?
ខ្ញុំគិតថាយើងក៏ត្រូវផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗសម្រាប់លោកស្រីហាដែរ។
Mo Wan-soo កំពុងស្នើសុំចំណែករបស់គាត់ដែលជាកូនច្បងក៏ដូចជាចំណែកកូនប្រុសរបស់គាត់នាពេលអនាគត។
ពិតឬ?
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់គាត់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងតាមដានទំនាក់ទំនងរបស់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានបញ្ហាអ្វីជាមួយស្ត្រីឬកុមារទេ។
អូនិងអំពីមូលនិធិការងារ ...
គាត់បានយកវាម្តងទៀត។
នេះជាលើកទី ៣ ហើយបន្ទាប់ពីលោកក្វាន់និងជូយ៉ាំង។
ចុះ Suk-hee?
នាងនិយាយថានាងសុខសប្បាយដរាបណានាងមានកាតខ្មៅ។
ពិតឬ?
ចូល​ក្នុង។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំខំប្រឹងធ្វើការ។
លោកស្រីហានអ្នកដឹងអំពីហាវ៉ាដទេ?
លោកស៊ឺនបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅហាវ៉ាដ។
គាត់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ធំជាងគេគឺ Daetayang ។
យុវជននេះឆ្លាតណាស់។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
អូ! ខ្ញុំឈ្មោះស៊នអូ - ជីនមកពីដាធាយយាន។
លោក Huh បានផ្តល់ឱ្យអ្នក gist បានទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកសិល្បៈដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីលុយទេ។
លោកស៊ឺនគឺជាអ្នកជំនាញដូច្នេះសូមពិភាក្សាជាមួយគាត់។
មេធាវីស៊នអូអូជីន។
ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយមេធាវីរបស់អ្នក?
អ្នកត្រូវយកវា។
នេះគឺជាសេនអូអូជីន។
អ្នកល្ងង់។ តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចេញមកឥឡូវនេះ!
មកដល់ការិយាល័យឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួតមែនទេ?
ទេលោក។
សូមមកឥឡូវនេះ!
បាទ​លោក។
យល់ព្រម។
នាយកប្រតិបត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុន Daetayang គឺលោក Goh គឺជាដៃគូរវ័យក្មេងនិងជាដៃគូអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានរស់នៅឯបរទេសមួយរយៈហេហេ?
វានឹងនាំអ្នកមួយរយៈដើម្បីប្រើនៅកូរ៉េ។
ខ្ញុំ​នឹង...
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការហៅទូរស័ព្ទមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
នោះជាសំណួរល្អ។
លោកស្រីហាន។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានអាយុប៉ុន្មាន?
តើពេលណាខ្ញុំត្រូវឈប់រស់នៅដូចនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំពេលវេលារបស់អ្នក។
បន្ទាប់មក ...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាតខ្មៅដូចជាស៊ូក - ហេ។
វិចិត្រ។
យល់ព្រម!
អ្នក​បាន​សន្យា។
លាហើយ។
ផ្តល់កាតខ្មៅដល់វ៉ាន់សូ។
ត្រូវហើយម៉ា។
លោក Huh ។
តើអ្នកបានសាកល្បងកាហ្វេរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
តោះឡើងជណ្តើរ។
វាមានជាតិអាស៊ីតបន្តិច។ មិនអីទេមែនទេ?
បាទ / ចាសនោះមិនអីទេ។
សាកល្បង​វា។
អ្នកគួរតែដកហូតអាវុធដោយខ្លួនឯង។
តើនោះមានន័យថាអ្នកមិនទាន់ទុកចិត្តខ្ញុំនៅឡើយទេ?
តើ TOP មិនបានដឹងពីកន្លែងដែលសមាជិករបស់ខ្លួនទៅណាទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកបានទៅក្លឹបច្រើនជាមួយ Suk-hee ថ្មីៗនេះ។
អូនោះគឺជារឿងឯកជន។
ខ្ញុំចូលចិត្តទៅក្លឹប។
អ្នកស្រីបាកត្រូវបានគេចង់លែងលះចាប់តាំងពីថ្ងៃរៀបការ។
ប៉ុន្តែនាងបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតភ្លាមៗ។
ហើយកូនប្រុសច្បងដែលឆ្កួតនឹងខ្សែភាពយន្តឥឡូវនេះចង់បានផ្នែកជំនួញ។
ហើយម្តាយក្មេងតូចក៏ចង់បានចំណែកដែរ។
ខ្ញុំគិតថា Suk-hee កំពុងគ្រប់គ្រងពួកគេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកបែកធ្លាយព័ត៌មានទេ។
ពីព្រោះអ្នកមិនសាមញ្ញទេ។
ខ្ញុំមិនមានហេតុផលដើម្បីលេចធ្លាយវាទៅ Suk-hee ទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បញ្ជាក់ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបានធ្លាយចេញមកនាងទេ។
លោកស្រីហាន,
តើខ្ញុំសន្មតថាបង្ហាញពីភាពគ្មានទោសកំហុសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាម្តាយរបស់លោក Mo Suk-hee ត្រូវបានគេធ្វើឃាតកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន
ហើយឃាតករបានក្លាយជាអ្នកបម្រើ
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាឃាតករពិតទេ។
ប៊ីងហ្គោ។
TOP បានកប់ការយកចិត្តទុកដាក់នៅពេលនោះ។
ពួកគេបានបញ្ឈប់សារព័ត៌មានហើយខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេបានគ្រប់គ្រងការកាត់ទោសផងដែរ។
អស្ចារ្យ, នេះគឺជាការដ៏ធំមួយប្រសិនបើយើងទទួលបានវា។
បុរសដែលអ្នកស្អប់ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីការងារដោយព្យាយាមជីកករណីនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានហេតុផលត្រឹមត្រូវសម្រាប់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយធីភីធីទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាមួយ Suk-hee ។
តើអ្វីទៅជាការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងរឿងតូចតាចដូចជាករណីគ្រឿងញៀន?
យើងអាចប្រើ Lee Kyung-ah របស់ TOP ដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់យើង។
វ៉ោ​វ! មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែអាចធ្វើជាអ្នកយកព័ត៌មានបានទេ។
កុំទាត់ហ្គេស។
តើអ្នកធ្លាប់ក្តៅសម្រាប់អ្នកណាម្នាក់ទេ?
ហ្គោលខ្សោយនឹងឈឺចាប់។
យល់ហើយ ខ្ញុំបានហៅអ្នកវិញថាជាសត្វពពែ។
ទោះយ៉ាងណាលក្ខន្តិកៈនៃដែនកំណត់ត្រូវបានលុបចោលដូច្នេះតោះទៅធ្វើអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែបូ - ជី។
ខ្ញុំទើបតែញាក់!
តើខ្ញុំគួរបិទ AC ដែរឬទេ? វិក័យប័ត្រអគ្គិសនីគឺខ្ពស់។
យើងនៅពីក្រោយការជួលពីព្រោះខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកច្រើន។
អ្នកស្គាល់មេធាវី Huh Yoon-do មេធាវីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Mo Suk-hee ទេ?
ត្រូវហើយ។
គាត់មើលទៅស៊ាំចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបគាត់ជាលើកដំបូង។
តើនោះជាប្រភេទរបស់អ្នកទេ? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាប្រភេទរបស់អ្នក។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ពេលខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី ៨ មានបុរសម្នាក់ឈ្មោះផាកតា - ហូក្នុងថ្នាក់ខ្ញុំ។
គាត់ធំប៉ុន្តែមិននិយាយច្រើនទេ។
ហើយគាត់មិនឆ្លាតទាល់តែសោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនៅតែគិតអំពីគាត់រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញលោកហ៊ូ។
វាចំលែកណាស់។
ប្រហែលជាពួកគេមើលទៅដូចគ្នា។
ឥឡូវខ្ញុំគិតអំពីវា
មានពាក្យចចាមអារាមថាម្ដាយរបស់ Tae-ho បានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានច្បាស់ទេប៉ុន្តែម្តាយរបស់គាត់ធ្លាប់នៅកណ្តាលផ្ទះរបស់គ្រួសារអ្នកមាន។
ហើយ?
គាត់បានបាត់ខ្លួននៅថ្ងៃណាមួយហើយមិនបានមកសាលារៀនទេ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំគិតថា Huh Yoon-do ប្រហែលជា Park Tae-ho ។
វាជាសភាវគតិរបស់អ្នកយកព័ត៌មាន។
អ្នកយកព័ត៌មានត្រូវការដើរតាមសភាវគតិនោះដើម្បីក្លាយជាអ្នកយកព័ត៌មានល្អ។
ប្រសិនបើនោះជាអារម្មណ៍របស់អ្នកសូមរកមើលឧទ្យានតាក - ហូ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានព័ត៌មានលម្អិតស្តីពីលោក Huh តាមរយៈ Lee Kyung-ah ។
ក្រឡេកមើលសាវតារបស់គាត់ផងដែរ។
បាទ​លោក!
ខ្ញុំចូលចិត្តចម្លើយនោះ។
- បាទ​លោក! - ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក
- បាទ​លោក! - វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ហេអ្នកនឹងរត់ទៅម្តងទៀត?
ចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលុបវានៅចំពោះមុខខ្ញុំមែនទេ?
មានតែអ្នកមានទេដែលចូលហាត់ប្រាណ។
វាជាភាពប្រណីតមួយសម្រាប់មនុស្សដូចខ្ញុំដែលរវល់ព្យាយាមរកប្រាក់ចំណេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំថ្លៃមិនល្អ?
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ? យើងស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់ផ្សេងៗគ្នា។
អ្នកគឺជាមេធាវីថ្នាក់ទីមួយ។
វាយឺតពេលហើយសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងជីវិតនេះ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែរស់នៅឱ្យបានល្អ។
អ្នកឆ្កួតហើយមែនទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
កុំសម្អាតរបស់នេះហើយទុកវាចោល។ ខ្ញុំនឹងសម្អាតវាទាំងអស់ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
មិន​អី​ទេ។ តទៅទៀត។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទៅ។ វាមានរយៈពេល 3 ខែនៅពេលដែលអ្នកឆ្កួត។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ! ប្រញាប់ឡើងហើយទៅ!
ទៅ!
ខ្ញុំមិនអាចមានអ្នករស់នៅដូចខ្ញុំទេ។
អ្នកគួរតែធ្វើលំហាត់ប្រាណដូចមនុស្សដទៃទៀតហើយមានជីវិតល្អ។
កូនប្រុស
អ្នកទទួលបាននេះ។
អ្វី?
Bro, ខ្ញុំមានការផ្តល់ជូនដ៏ធ្ងន់ធ្ងរដើម្បីធ្វើ។
ខ្ញុំខ្លាចនៅពេលដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
ខ្ញុំក៏មិនខ្លាចនៅមុខប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរហើយ!
ខ្ញុំក៏ធ្ងន់ធ្ងរដែរ។
នាយកដ្ឋានករណីត្រជាក់គ្រាន់តែមើលឯកសារនៅឯកសារ
ការិយាល័យជំនួសឱ្យការចេញទៅក្រៅនៅឯវាលមែនទេ?
អ្នកកំពុងជំទាស់នឹងខ្ញុំមែនទេ?
ល្អខ្ញុំបានជួបការងារដ៏ល្អឥតខ្ចោះបន្ទាប់ពី ៤០ ឆ្នាំនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
សូមធ្វើការស៊ើបអង្កេតករណីម្តាយខ្ញុំឡើងវិញ។
អ្វី?
តើករណីម្ដាយខ្ញុំមិនត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាករណីត្រជាក់ទេឬ?
នោះគឺជាគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរ។
គ្រាន់តែគិតថាវាមានភ្នាក់ងារសម្ងាត់ពីរនៅក្បែរអ្នក។ តោះធ្វើការជាមួយគ្នា។
នៅពេលយើងរកឃើញឃាតករពិតអ្នកនឹងត្រូវបានតំឡើងឋានៈ
ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញភាពស្លូតត្រង់របស់ម្ដាយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមានភ្នាក់ងារពីរយ៉ាងដូចម្តេច?
Mo Suk-hee ។
Mo Suk-hee?
- មកពី MC Group? - ចាស។
យើងនឹងផ្តល់ថវិកាដែលត្រូវការសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការគាំទ្រយើងដោយថាមពលសាធារណៈ។
ចាប់ឃាតករពិត?
អ្នកចុះ?
ខ្ញុំចុះ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
(លីអូឈុនហាត់ប្រាណបញ្ចុះតំលៃភ្ញាក់ផ្អើលដល់ ៩០ ដុល្លារ)
តើខ្ញុំនឹងរត់ទេ?
លោកស្រីហានកំពុងតែមានការសង្ស័យ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវានឹងកើតឡើង។
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
នាងចង់ឱ្យអ្នកនាំប្រភពដែលនាងអាចទុកចិត្តបាន។
យាយ។
កុំបារម្ភខ្ញុំមានផែនការ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សូមនិយាយនៅពេលយើងទៅជួបម្តាយរបស់អ្នក។
មិនអីទេជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកមានតួលេខធំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានកម្លាំងទាបបែបនេះ?
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
តើអ្នកប្រាកដថាយើងអាចទុកចិត្តគាត់បានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់តាំងពីខ្ញុំនៅរៀនមធ្យម។ គាត់ដូចជាគ្រួសារសម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់នៅទីនោះ។
- អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ - ហេ។
សួស្តី។
ខ្ញុំដាក់សំបុត្រចូលក្នុងឡាន។
ទៅលេងសប្បាយជាមួយប្រពន្ធនិងកូន ៗ របស់អ្នកនៅសួនកម្សាន្ត។
មិនអីទេកុំបារម្ភ។ សូមឱ្យមានដំណើរល្អជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
ចូល​ក្នុង។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយនាង?
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
យើងនឹងស៊ើបអង្កេតករណីរបស់អ្នកជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពន្ធនាគារថាអ្នកបានតែងតាំងមេធាវីម្នាក់។
យន់ - ធ្វើទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
កុំធ្វើវា!
ហានជុលស៊ូមកពីក្រុមហ៊ុនច្បាប់បៃតងគឺជាមេធាវីរបស់អ្នក។
វាជាឈ្មោះក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំជាមេធាវីពិតប្រាកដរបស់អ្នក។
លោកស្រីលឹមតើអ្នកណាបានគំរាមអ្នក?
ទេ ...
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ម៉ាក់។
ពេលនេះខ្ញុំធំដឹងក្តីហើយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យនិងជាមេធាវី។
ខ្ញុំអាចការពារខ្លួនខ្ញុំនិងអ្នក។
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
តើខ្ញុំអាចរីករាយយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេចាក់សោរដោយអយុត្តិធម៌នៅទីនេះ?
ដូច្នេះអ្នកត្រូវជួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
លោកស្រី Ahn មិនមានមិត្តភក្តិទេ
ហើយនាងមិនចូលចិត្តចេញទៅក្រៅទេ។
នាងទើបតែនៅផ្ទះនិងលាបពណ៌។
នាងមិនទាំងទៅមន្ទីរពេទ្យផងដូច្នេះគ្រូពេទ្យនឹងមកដល់ផ្ទះ។
នាងពិតជាឈឺមែនទេហេ?
នាងមិនមានជំងឺអ្វីធំដុំទេ
ប៉ុន្តែនាងបានលេបថ្នាំញឹកញាប់សម្រាប់ការឈឺក្បាលរបស់នាង។
ប៉ុន្តែនាងនឹងគេងពេញមួយថ្ងៃនៅពេលណាដែលនាងលេបថ្នាំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានញ៉ាំជាមួយអ្នកច្រើនណាស់ព្រោះម្តាយខ្ញុំកំពុងដេកលក់។
តើអ្នកដឹងទេថាវាជាប្រភេទថ្នាំអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាជាថ្នាំគ្រាប់ពណ៌ស។
នាងធ្លាប់លេបម្តងមួយៗប៉ុន្តែចាប់ផ្តើមលេបថ្នាំបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
អូយ! នាងឆ្កួតនឹងវេជ្ជបណ្ឌិតម្តងហើយស្រែកដាក់គាត់។
ហេតុអ្វី?
នាងត្រូវបានគេសួរគាត់ថាតើមាននរណាម្នាក់បានប្រាប់គាត់ឱ្យផ្តល់ឱ្យនាង meds នេះ។
ហើយ?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាអ្នកស្រីហាបានធ្វើឱ្យគាត់ធ្វើវា។
ហាយ៉ាំងស៊ូ ...
ហាយ៉ាំងស៊ូ?
តើអ្នកចាំឈ្មោះវេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
ទេខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះគាត់ទេ
ប៉ុន្តែនាងហៅគាត់ថាបណ្ឌិតស៊ុល។
លោកបណ្ឌិត ស៊ូល?
គាត់មានឈ្មោះត្រកូលតែមួយគត់
ដូច្នេះអ្នកស្រីលឹមនិងខ្ញុំសើចអំពីរឿងនេះម្តង។
យើងបាននិយាយថាតើវាចំលែកយ៉ាងណាក្នុងការហៅគាត់ថាលោកស៊ូលឬបណ្ឌិតស៊ូល។
ហាយ៉ាំងស៊ូ ...
តើអ្នកគិតថានាងពិតជាបានចូលរួមក្នុងមរណភាពរបស់ម្ដាយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាការពិតដែលនាងបានធ្វើឱ្យគ្រូពេទ្យផ្តល់ថ្នាំឱ្យនាង។
តើអ្នកអាចប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលវាជាយូរមកហើយ?
យើងសរសេរកំណត់ត្រាដើម្បីចងចាំអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែការសរសេរកំណត់ត្រាគឺជារឿងពិបាកបំផុតនៅលើពិភពលោកសម្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
នាងមិនចេះសរសេរទេ។
នៅពេលដែលម្ខាងខ្វះអ្នកត្រូវប្រើម្ខាងទៀត។
ដូចជារបៀបដែលមនុស្សដែលមានជើងខ្សោយមានដៃរឹងមាំ។
ដោយសារតែម៉ាក់មិនដឹងពីរបៀបសរសេរម៉ាក់ខ្ញុំ
បានព្យាយាមខ្លាំងណាស់ក្នុងការចងចាំវត្ថុជាច្រើន។
ដូច្នេះនាងចងចាំនូវព័ត៌មានលម្អិតតូចបំផុត។
វាជាផ្លូវរបស់នាងក្នុងការរស់រានមានជីវិតនៅលើពិភពលោក។
ប្រសិនបើនាងចងចាំម្តាយរបស់អ្នកកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់គាត់វាត្រូវតែជាការពិត។
ដំបូងយើងត្រូវរកគ្រូពេទ្យដែលមានឈ្មោះត្រកូល "ស៊ូល" ។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំអ្នកស៊ើបអង្កេតអូដើម្បីរកមើលវា។
អ្នកបាននិយាយថាយើងមិនអាចមើលកំណត់ចំណាំការស៊ើបអង្កេតឬកំណត់សំគាល់សាកល្បងទេមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានព្យាយាមមើលវាតាមរយៈការស៊ើបអង្កេតអូប៉ុន្តែវាបានបង្ហាញថាគ្មានទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីការស្នើសុំមើលវាដោយខ្លួនឯង។
Mo Suk-hee កំពុងស្វែងរកករណីឃាតកម្មបន្ទាប់ពី ១៥ ឆ្នាំ?
អ្នកគិតថាលោកស្រីហាននឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង?
លោកស្រីហានប្រហែលជាបានលាក់ឯកសារផ្លូវការហើយយកឯកសារពិតប្រាកដសម្រាប់ខ្លួននាង។
វាជាអ្វីដែលនាងអាចប្រើដើម្បីគំរាមអ្នកដែលនៅពីមុន
ពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះជាពិសេសព្រះរាជអាជ្ញា Joo Young-il ។
យើងត្រូវរកឯកសារសំណុំរឿងឱ្យបានរហ័ស។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឆ្មក់ចូលបន្ទប់ឯកសាររបស់ធីអូឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
មើល​វា។
ឱ្យវាទៅលោកស្រីហាន។
Choi Na-ri នឹងមានគុណវិបត្តិប្រសិនបើ TOP ដឹងអំពីរឿងនេះ។
ថៅកែមិនអាចបំផ្លាញនាងបានទេព្រោះនាងមានទំនាក់ទំនងជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងធ្លាក់ចុះផងដែរប្រសិនបើពួកគេធ្វើ។
Choi Na-ri នឹងឈ្នះបានយូរនៅពេលនាងព្យួរ។
ហើយអ្នកនឹងឈ្នះការទុកចិត្តរបស់អ្នកស្រីហានជាមួយនេះ។
តើអ្នកយល់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំត្រូវតែជាភ្នាក់ងារ FBI នៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វង្វេងដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពខ្លះនៅគ្លីនិក។
វត្ថុនេះងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទទួល។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្វីដែលនរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
យាយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែដួលសន្លប់ពីការឆក់។
ឡាននេះបឺត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
Huh Jang-soo? ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់!
ខ្ញុំបានបើកការិយាល័យអចលនទ្រព្យនេះនៅក្នុងទីក្រុងនេះអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំស្គាល់ Huh Jang-soo ច្បាស់។
ខ្ញុំបាន heard គាត់បើកភោជនីយដ្ឋានទានៅទីនេះតាំងពី ១៥ ឆ្នាំមុន។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
អាជីវកម្មរបស់គាត់ដំណើរការបានល្អណាស់។
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់គាត់ត្រូវបានបំផ្លាញដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុនោះ។
តើមានឧប្បត្តិហេតុអ្វី?
កូនប្រុសរបស់ Jang-soo បានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
គាត់បានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?
យាយ។
ភរិយានិងកូនប្រុសរបស់គាត់បានស្លាប់ក្នុងពេលតែមួយ។
តើគាត់ត្រូវបានគេសន្មតថាឆ្លងកាត់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានទៅចូលរួមបុណ្យសពហើយគាត់ពិតជារញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
គាត់បានបញ្ចប់ដោយចលនាមិនយូរប៉ុន្មាន។
Huh Yoon-do បានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?
ហើយ?
ខ្ញុំកំពុងចាប់នំប៉័ងចុងក្រោយនៅហាងហើយយ៉ុន - ដូក៏ទៅរកវាក្នុងពេលតែមួយ។
កាលពីមុនយើងទាំងពីរនាក់មានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់។
តើវាមិនដូចវាសនាទេឬ?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះនោះជារបៀបដែលអ្នកជួបគ្នាលើកដំបូង?
ខ្ញុំជាមនុស្សថ្មីហើយយ៉ុនដូក៏ផ្លាស់ប្តូរសាលាផងដែរដូច្នេះយើងទាំងពីរមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
យើងចូលជិតនំប៉័ង។
ហើយយើងមានភាពជិតស្និទ្ធខ្លាំងណាស់ចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
តើអនុវិទ្យាល័យមួយណាដែលគាត់បានទៅមុនពេលផ្ទេរ?
យន់ - ធ្វើ?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា...
តើវានៅ Mapo ទេ?
ទេវានៅដាបមេរី។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើយ៉ុន - ពេញនិយមជាមួយក្មេងស្រីដែរឬទេ?
ហេតុអ្វី?
ក្មេងស្រីបានមកទីនេះតាំងពីគាត់ចាប់ផ្តើមការងារ។
ពិតឬ?
តើអ្នកណាផ្សេងទៀតមករកគាត់?
ក្មេងស្រីអ្នកមានដែលឈ្លើយ។
ក្មេងស្រីឈ្លើយ?
អូ!
អ្នកច្រណែនមែនទេហ្អ?
ច្រណែន?
នាងមិនមានការប្រកួតសម្រាប់ខ្ញុំទេ!
យើងជាមិត្តល្អបំផុតអស់រយៈពេល ១៥ ឆ្នាំហើយ!
ទោះយ៉ាងណាភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំពិតជាទទួលបានការពេញនិយមមែនទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ ខ្ញុំមកទីនេះបន្ទាប់ពីបានឃើញវានៅលើប្លក់។
អូ! ប្លក់!
អ្នកគឺជាអ្នកយកព័ត៌មានហើយអ្នកដឹងថាយ៉ុន - ធ្វើដូច្នេះសូមដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់យើង។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងមកញឹកញាប់។
អ្នកមិនចាំបាច់ ...
តើយើងគួរចាប់ដបមួយបន្ថែមទៀតទេ?
យន់ - ធ្វើនេះមុនពេលអ្នកចូលគេង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អូន - ជីបានយកវាជាផ្នែកមួយនៃអំណោយរបស់នាង។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើវា។
ទេអ្នកអាចមានវា។
ហេអ្នកត្រូវថែរក្សាសម្រស់របស់អ្នកតាំងពីអ្នកពេញនិយមនឹងនារី ៗ ។
អ្នកណាពេញនិយមជាមួយនារី?
ហេថា ...
តើ​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី? លោកស្រីអូ?
អ្នកយកព័ត៌មានស្រីនោះបានមកម្តងទៀត។
- អូ Gwang-mi? - មែនហើយ។
នាងបាននិយាយថានាងកំពុងស្វែងរកភោជនីយដ្ឋានឆ្អឹងជំនីដ៏ល្អមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានាងមានចំណាប់អារម្មណ៍ច្រើនចំពោះអ្នក។
នាងបន្តសួរខ្ញុំថាតើសាលាអនុវិទ្យាល័យមួយណាដែលអ្នកបានទៅ។
- ហើយ? - ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីច្រើនទេ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចង់បានទេ!
វាសមឥតខ្ចោះចាប់តាំងពីអ្នកមានមុខតូច។
វាមិនធំទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យសង្ហាទៀតទេ។
អ្វី?
នេះបើយោងតាមបុរសម្នាក់ដែលស្គាល់ឪពុករបស់លោក Huh ។
លោកហ៊ូនិងម្តាយរបស់គាត់បានស្លាប់កាលពី ១៥ ឆ្នាំមុនដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
អ្វី?
តើមនុស្សស្លាប់អាចរស់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់បានកើតជាថ្មីទេ?
ខ្ញុំបានមើលទៅវាហើយមានសំបុត្រមរណភាពសម្រាប់តែម្តាយគាត់មិនមែនគាត់ទេ។
ប្រហែលជាបុរសនោះកំពុងចាំវាខុស។
ខ្ញុំក៏មិនអាចជឿវាបានដែរដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកជិតខាងមួយចំនួនដែលចូលរួមក្នុងពិធីបុណ្យសព។
ពួកគេនិយាយថាគាត់មានបុណ្យសពសម្រាប់ទាំងប្រពន្ធនិងកូនប្រុស។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង។ - អ្នកអាចមើលដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រើ Suk-hee ។
ការងារ​ល្អ។
សូមអរគុណ។
Huh Yoon-do ។
បាទ / ចាស?
អ្នក​ជា​នរណា?
អត់ទោស?
តើអ្នកពិតជា Huh Yoon-do មែនទេ?
(គ្រួសារឆើតឆាយ / គ្រួសារដែលមានក្តីស្រឡាញ់)
ខ្ញុំជាឪពុករបស់កូនប្រុសរបស់ Choi Na-ri ។
តើនរណាជាឪពុកពិតរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនគិតថានេះជាមនុស្សកំសាកទេឬ?
លោកស្រីហានអ្នកគឺជាឆ្មាដែលខ្លាច។
អ្នកនឹងតាមដាន Suk-hee រយៈពេល ២៤ ម៉ោងដោយចាប់ផ្តើម។
កុំបង្កហេតុអោយ TOP ទៀតទេ។
កុំធ្វើឱ្យវាស្រស់! កុំក្លាយជាសត្វចម្លែកដែលព្យាយាមចាប់វា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅ?
ឪពុករបស់កូនប្រុសរបស់តារាសម្តែង Choi Na-ri គឺ Mo Chul-hee ។
ទីបំផុតយើងទទួលបានជនសង្ស័យ។
ខ្ញុំចង់ឃើញពួកគេស្លាប់យឺត។
ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea