ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ!
កាលពី ១៥ ឆ្នាំមុនមានករណីឃាតកម្មមួយ។
ហាន់!
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកណាបានផ្ញើអ្នក?
ព្រះរាជអាជ្ញា Joo Hyung-il?
ចាប់ពីពេលនេះទៅនេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ។ វាជាវីឡាវីឡានៅ Cheongdam-dong ។
វាហាក់ដូចជាប្រពន្ធរបស់អ្នកពិតជាចូលចិត្តផ្ទះ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ Tae -hyung ហាក់ដូចជាត្រូវបានគេយកជាពិសេសជាមួយផ្ទះធំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានបញ្ជូនទៅផ្សព្វផ្សាយនៅពេលនេះ
តើអ្នកនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកនៅជនបទដូចដែលបានគ្រោងទុកទេ?
អ្នកគួរតែក្លាយជាអគ្គព្រះរាជអាជ្ញារងស្រុកកណ្ដាល
ហើយបន្ទាប់មកអគ្គព្រះរាជអាជ្ញានៅពេលអនាគត។
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយយើងនោះនឹងអាចធ្វើទៅបាន។
ករណីឃាតកម្មមួយនឹងត្រូវប្រគល់ជូនអ្នកនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ធ្វើឱ្យវាជាការស៊ើបអង្កេតបិទ
និងកាត់ទោសជនសង្ស័យឱ្យបានឆាប់បំផុត។
(របាយការណ៍ករណីឃាតកម្មរបស់ Ahn Jae-rim)
ជាថ្នូរនឹងការបិទបាំងករណីឃាតកម្ម
ព្រះរាជអាជ្ញាបានទទួលវីឡាប្រណីតមួយនៅ Gangnam និងអនាគតភ្លឺស្វាង។
វាប្រហែលជាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់អ្នកណាម្នាក់ដើម្បីទប់ទល់នឹងការផ្តល់ជូនដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញនោះ។
ខ្ញុំបានថែរក្សាវា។
ត្រូវហើយ។
សម្រាក។
វាប្រហែលជាបេសកកម្មដំបូង
ក្រុម TOP ត្រូវយកចិត្តទុកដាក់បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានបង្កើតឡើង។
(គ្រួសាររីករាយ / គ្រួសារឆើតឆាយ)
(ភាគ ២)
តើអ្នកមិនអីទេលោក?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
អ្នកមិនឈឺចាប់មែនទេ?
សុំសំណងរាប់សែនដុល្លារជាសំណង។
ខ្ញុំជាអ្នកមាន។
ហើយខ្ញុំក៏ស្រវឹងដែរ។
វាចាត់ទុកថាជាការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងរត់ចេញឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះរាយការណ៍ពីការបុកហើយរត់។
មេធាវីនេះនឹងយកចិត្តទុកដាក់ផ្តល់សំណងដល់អ្នកចំពោះការខូចខាតណាមួយ។
(របាយការណ៍សួរចម្លើយជនសង្ស័យ)
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានពិរុទ្ធពី DUI ប៉ុនប៉ងឃាតកម្មហើយថែមទាំងវាយនិងរត់។
ខ្ញុំបានចាប់បុរសម្នាក់នេះខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរត់គេច។
លោក។ គីម។
ខ្ញុំបានធ្វើបុកហើយរត់។
ខ្ញុំបានផឹកដប soju មួយដប។
កម្រិតជាតិអាល់កុលរបស់អ្នកគឺខ្ពស់ល្មមដើម្បីបញ្ឈប់អាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមនុស្សដែលអស់សង្ឃឹមក្លាយជាអ្នកវាយហើយរត់គេចខ្លួនជនសង្ស័យទេ។
តើអ្នកគិតថាត្រូវចំណាយប៉ុន្មានសម្រាប់ការអប់រំរបស់កុមារ?
រួមទាំងការសិក្សានៅបរទេស?
ខ្ញុំមានកូន ២ នាក់។
វាថ្លៃណាស់។
១០ ម៉ឺនដុល្លារមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការសិក្សានៅបរទេសទេ។
លោក។ គីម។
បន្ថែមសូន្យផ្សេងទៀត។
អ្វី?
១ លានដុល្លារ?
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
ក្រុមហ៊ុនអេសភីគ្រុបនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកច្រើនជាងនេះទេ។
ប្រើលុយដើម្បីជួលក្រុមហ៊ុនច្បាប់ឬប្រយុទ្ធដូច្នេះអ្នកមានការចាប់ផ្តើមថ្មី។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកកុំអោយចាញ់បោកក្រុមហ៊ុនស៊ីភីគ្រុបម្តងទៀត។
លោកស្រីហាន។
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ត DUI, ប៉ុនប៉ងឃាតកម្មនិងវាយនិងរត់ផងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវការលុយមួយលានដុល្លារដើម្បីដោះស្រាយដូច្នេះផ្ញើវា។
អូ ...
មានអ្នកយកព័ត៌មានជាច្រើនបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំកំពុងពិចារណាវាឥឡូវនេះ។
(ផ្ទេរប្រាក់ ១ លានដុល្លារ)
លើក ...
... កូនអ្នកសុខសប្បាយទេ។
តើនេះជាការបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយនេះជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ពីចេតនារបស់អ្នកប៉ុន្តែអ្នកអាចជួយគាត់ខុសគ្នា។
ដោយរបៀបណា?
អ្នកគិតថាខ្ញុំអាចចំណាយពេលសូម្បីតែមួយភ្លែតដោយគ្មានលោកស្រីហានដឹងពីវា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដូច្នេះ?
ដោយសារតែអ្នកមិនមែនជាមេធាវីវរជន។
បញ្ជីឈ្មោះហានជេហ្គូមិនរាប់បញ្ចូលមេធាវីអត្រាទីបីដូចអ្នកទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកជាមេធាវីអ្នកត្រូវតែឆ្លាតវៃ។
លើសពីនេះទៀតអ្នកមើលទៅដូចជាធន់និងរឹងចចេសផងដែរ។
ខ្ញុំជាពិសេស ...
ល្អ ...
ជាពិសេសខ្ញុំចូលចិត្តឈុតម៉ូដចាស់របស់អ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកផឹកនៅពេលណា?
- ឌុយគឺ ... - អ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់ខ្ញុំដែលជជែកវែកញែកអំពីអ្នកជាមួយលោកស្រីហានទេ
ដូច្នេះធ្វើការងារបានល្អ។
សំណាងល្អ។
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?
ហេ! ឌុយគឺ ... !
ត្រូវហើយហេឡូយុន - និយាយ។
អត់ទោស?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំជាមនុស្សវ័យចំណាស់របស់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់អ្នកដោយស្រួលមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
លោកស្រី Suk-hee មិនអាចគ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់នាងបានទេហើយនាងបានចំណាយប្រាក់មួយលានដុល្លារ។
នោះជារឿងធម្មតារបស់នាង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាអំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំគិតថាវិធីដែលនាងដោះស្រាយស្ថានការណ៍ពិតជាគួរឱ្យទាក់ទាញណាស់។
ទោះបីជានាងខ្ជះខ្ជាយលុយរាប់លានដុល្លារក៏ដោយ?
អ្នកមិនអាចនិយាយថានាងខ្ជះខ្ជាយវាទេ។
ហេតុអ្វី?
លោកគីមមិនសប្បាយចិត្តនឹងពិធីករស៊ីគ្រុបដូច្នេះគាត់នឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ជេរវា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ផ្លាស់ប្តូរគំនិតដោយសារតែបញ្ហានេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជាចំនួនអាក្រក់ទេ។
ម៉េចក៏ដឹងច្បាស់ថាគាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរចិត្តបន្ទាប់ពីទទួលបានលុយនោះ?
ប្រសិនបើយើងធ្វើអ្វីដែលនាងបានធ្វើព្រោះយើងខ្លាចមនុស្សដូចគាត់រាល់ពេល
បន្ទាប់មកក្រុមហ៊ុនអេបភីគ្រុបនឹងលែងមានទៀត។
តើមិនមានធីភីធីទេព្រោះស៊ីធីគ្រុបមានការព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិតមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែយើងនឹងប្រើវិធីសាស្រ្តផ្សេងពីវិធីរបស់អ្នកស្រីស៊ុកហេ។
រាល់គោលដៅរបស់សាជីវកម្មគឺដើម្បីរកប្រាក់ចំណេញអតិបរមាជាមួយនឹងការចំណាយអប្បបរមា។
TOP មិនមែនជាករណីលើកលែងនោះទេ។
យើងមិនអាចផ្តល់រថយន្តទំនើបដល់មនុស្សដូចគីមជុន - បុរសទេ។
នោះជាការខុស។
អាន​វា។
ត្រូវហើយម៉ា។
នេះ ...
ខ្ញុំដឹងថាវាជាកិច្ចសន្យាកម្មសិក្សាប៉ុន្តែវាមិនអាក្រក់ពេកទេ?
ការលាតត្រដាងពីជីវិតឯកជនរបស់ MC គ្រួសារ
នឹងត្រូវពិន័យ ១០ ដងនៃប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ។
ឆ្លើយតបនិងរាយការណ៍ 24/7 រាល់ពេលដែលខ្ញុំបានទាក់ទង?
នេះជាការបំពានច្បាប់ការងារ។
អ្នកមិនត្រឹមតែជាមេធាវីរបស់លោកស្រីស៊ុកហេហេប៉ុណ្ណោះទេថែមទាំងជាជំនួយការផ្ទាល់ខ្លួនទៀតផង។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើនាងជួបគ្រោះថ្នាក់នៅម៉ោង ៣ ព្រឹក?
អ្នកទើបតែគេងលក់ហើយព្រងើយកន្តើយនឹងនាងរហូតដល់ដល់ពេលត្រូវទៅធ្វើការ?
អូ!
ខ្ញុំនឹងកែប្រែវាដូច្នេះវានិយាយថាស្ថានភាពពិសេសគឺជាករណីលើកលែង។
និយាយទៅកាន់នាងថា“ លោកស្រីស៊ុក - ហេ” ហើយនិយាយជាមួយនាងដោយកិត្តិយស។
តើនេះមិនមែនជាមហាទេវតាដែរឬ?
អ្នកទាំងពីរធ្វើការនោះ។
នៅទីសាធារណៈអ្នកត្រូវនិយាយទៅកាន់នាងថា“ លោកស្រីស៊ុក - ហេ” ។
នោះជាច្បាប់។
បាទ / ចាសខ្ញុំអាចពត់ខ្លួនបាន។
(ប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំ ១៦០,០០០ ដុល្លារ)
តើនេះមានន័យថាខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់ខែនេះទេប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានជួលបន្ទាប់ពីធ្វើកម្មសិក្សា?
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខា។
សូមអរគុណ។
អត់ទោស។ ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
(កិច្ចព្រមព្រៀងកិច្ចសន្យា)
អាណាចក្រ?
ប្រសិនបើខ្ញុំចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ
តើអ្នកនឹងអោយអ្វីដល់ខ្ញុំ?
យល់ព្រម។
ចុះហត្ថលេខា​ទីនេះ?
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាជួលផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាមេធាវីរបស់នាង។
ត្រូវហើយម៉ា។
រួចរាល់ហើយមែនទេ?
ថែរក្សាម៉ាក់!
- តើទាំងអស់នេះថ្លៃប៉ុន្មាន? - ពូ!
តើអ្នកបានចុះហត្ថលេខាអ្វីខ្លះដើម្បីទទួលបានប្រាក់នេះ?
ក្មេងៗមិនចាំបាច់ដឹងទេ!
- ទៅ​ឆ្ងាយ! - ចាំ​មួយភ្លែត!
- ទៅ​ឆ្ងាយ! - ពូ!
សូមឱ្យខ្ញុំមើលវា!
- ហេ! - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- នេះជាអ្វី? - វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
- ទៅ​ឆ្ងាយ! - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ចំនួនប្រាក់ខែខ្ពស់ពេក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរំភើបបន្តិច។
អ្នកអាចជាមេធាវីរបស់អ្នកស្រីស៊ុកហេ
ប៉ុន្តែអ្នកជាផ្នែកមួយនៃក្រុម TOP របស់ MC Group ។
ដូច្នេះកុំភ្លេចថាអ្នកជាអ្នកក្រោមបង្គាប់ផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ។
TOP ត្រូវការដឹងអ្វីៗនិងអ្វីៗទាំងអស់អំពីសមាជិកគ្រួសារនីមួយៗ។
ដូច្នេះអ្នកមិនត្រឹមតែមានកាតព្វកិច្ចនិងទទួលខុសត្រូវប៉ុណ្ណោះទេ
រាយការណ៍អំពីកាលវិភាគរបស់លោកស្រីស៊ុកហេមកខ្ញុំប៉ុន្តែក៏ធ្វើតាមការណែនាំនិងការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកក៏ប្រហែលជាមិនបង្ហាញព័ត៌មានរបស់ TOP ដល់លោកស្រី Suk-hee ផងដែរ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
វ៉ាលីសបីត្រូវតែស្ថិតនៅខាងក្នុងរថយន្តជានិច្ច។
អ្នកអាចប្រើវានៅពេលអ្នកត្រូវការ។
នេះគឺសម្រាប់ការទូទាត់ជាមូលដ្ឋាន។
ប្រើវានៅពេលអ្នកត្រូវការសាច់ប្រាក់ជាបន្ទាន់នៅពេលយប់និងចុងសប្តាហ៍។
សូមបញ្ជូនអ្វីដែលអ្នកបានចំណាយជារបាយការណ៍។
អូ ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តអ្នកអាចប្តូរទៅឡានតាមចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
ជាការពិតអ្នកត្រូវតែប្រគល់វាវិញពេលចាកចេញពីការងារ។
ទេខ្ញុំមិនមានគម្រោងផ្លាស់ប្តូររថយន្តទេ។
ទទួលបានកាតសម្រាប់ MC ក្រុមនិងលំនៅដ្ឋានគ្រួសារ។
បាទ ...
ទូរស័ព្ទសម្រាប់តែ TOP ។
និងកាតក្រុមហ៊ុនមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការប័ណ្ណក្រុមហ៊ុន?
អ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនទាំងអាចពាក់អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានបានទេ?
ក្រុម TOP គឺជាមោទនភាពរបស់ក្រុមហ៊ុន MC Group ។
អ្នកមិនអាចពាក់អ្វីបានទេ។
ពាក់អ្វីដែលគាត់ណែនាំ។
មិនយកចិត្តទុកដាក់លើចំណង់ចំណូលចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន?
គាត់ជាអ្នកជំនាញដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានភាពទាក់ទាញជាងអ្នកអាចធ្វើបាន។
ដូច្នេះកុំទៅប្រឆាំងនឹងគាត់។
មានសំណួរទៀតទេ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងទទួលបានសម្លៀកបំពាក់ថ្មីដូច្នេះវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើនេះរួមបញ្ចូលស្បែកជើងថ្មីដែរឬទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ខោអាវរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ពេលចាកចេញពីការងារមែនទេ?
អ្នកទៅ! សូមអរគុណ!
- អរគុណ! - ត្រូវហើយលាហើយ!
Welc ... !
វ៉ោ​វ!
រកមើលតើវាជានរណា!
ខ្ញុំគិតថាសាជីវកម្មធំ ៗ ពិតជាមានគុណសម្បត្តិរបស់ពួកគេ!
អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សផ្សេង!
វាដោយសារតែខ្ញុំមានរាងកាយដ៏អស្ចារ្យ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាគំរូទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
តារាល្បី ៗ មិនត្រូវនឹងអ្នកទេ!
ខ្ញុំបារម្ភថាពួកគេប្រហែលជាចូលនិវត្តន៍ដោយសារតែខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាសូមអបអរសាទរកូនប្រុស!
អ្នកកំពុងសុបិនចង់ក្លាយជាមេធាវីសាជីវកម្មធំ!
ទីបំផុតអ្នកក្លាយជាមនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់!
ត្រូវហើយ!
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមានតម្លៃ។
ដោយមើលឃើញពីគុណវិបត្តិដ៏អស្ចារ្យតើការងារត្រូវតែរឹងមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនដូចក្រុមហ៊ុនធំ ៗ បរិភោគអាហារ ៤ ពេលក្នុងមួយថ្ងៃ។
មនុស្សទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
កុំបារម្ភឪពុក។
អ្នកដឹងពីជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
ល្អណាស់ក្នុងការកែសំរួល!
ត្រូវហើយ។
ល្អពេកក្នុងការកែសំរួល។
តើអ្នកបានទិញអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ម៉ាអេម។
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍រឿងខ្លះដល់អ្នក។
លោកស្រីជុង។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវបន្ទប់ទេ?
អូ ...
បាទ​នឹក។
លោកវ៉ាងមិនទាន់ដឹងខ្លួននៅឡើយទេ។
គាត់មិនទាំងដឹងថាលោកស្រី Ahn ត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
ពិតឬ?
សូមតាមដានលោកយ៉ុនផងដែរ។
ត្រូវហើយម៉ា។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តលោកស្រីជុងបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងឡើងដល់ណាទេ។
ប៉ុន្តែនាងបានមើលថែលោកវ៉ាងតាំងពីពេលនោះមក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងអាចជាឈ្លបយកការណ៍របស់ពួកគេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកត្រូវតែទទួលបានសិទ្ធិគ្រប់គ្រងនៅពេលនេះ។
លោកវ៉ាងបានដើរលេងនៅទីនោះដើម្បីគោលដៅតែមួយគត់
ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ស៊ីធីគ្រុប។
តើអ្នកគិតអញ្ចឹងដែរលោកយូន?
អ្វីដែលលោកវ៉ាងចង់បានគឺអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នកត្រូវតែក្លាយជាម្ចាស់ហាងស៊ីធីគ្រុប។
តើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នជាអ្វី?
បន្ថែមលើភាគហ៊ុនដែលអ្នកនឹងទទួលមរតកពីលោកវ៉ាង
អ្នកត្រូវតែទិញភាគហ៊ុនបន្ថែម
ក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំបំផុត។
នោះជាអាទិភាព។
នៅកូរ៉េ
អ្នកត្រូវមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់ចំពោះសុខុមាលភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅលើគែមដោយសារតែ TOP អស់រយៈពេល 15 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំដឹងច្រើនជាងអ្នកអំពីរបៀបដែល TOP គួរឱ្យខ្លាច។
ប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានទាក់ទងខ្ញុំពេលខ្ញុំនៅអាមេរិកទេ?
ទេ
ពីព្រោះធីធីបានធ្វើការលាក់បាំងអ្នកយ៉ាងហ្មត់ចត់។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាអ្នកនៅទីណាផង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
(ហេណូយុនដូ)
(សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីកាលបរិច្ឆេទជំនុំជម្រះ)
ត្រូវហើយលោកអូ។
ខ្ញុំនឹងចាក់វាសម្រាប់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំគួរតែទិញអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនអាចជួយបានច្រើនទេ។
អ្នកមិនអាចទាញករណីនេះបានទេ?
ខ្ញុំបានសុំជំនួយពីទំនាក់ទំនងអយ្យការរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនោះជាករណីតែមួយគត់ដែលមិនអាចចូលបាន។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចចូលរឿងក្ដីឃាតកម្មកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន!
ខ្ញុំមិនដឹងថាមាននរណាម្នាក់ធ្វើអ្វីមួយទេ។
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាច។
វា​មិន​អី​ទេ។ ប្រហែលជាមានវិធីមួយទៀត។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាគ្មានអ្វីទេ។
តើស៊ីធីគ្រុបយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកអាចរស់រានមានជីវិតនៅចំកណ្តាលអ្នកដែលត្រូវបានគេចាត់ទុកថាល្អបំផុត?
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
សួស្តី?
គឺ​ខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​នរណា?
Mo Suk-hee!
មែនតើវាជាអ្វីទៅ?
តើការចោទប្រកាន់គ្មានមូលដ្ឋានមានន័យអ្វី?
អ្វី?
តើការចោទប្រកាន់ដោយគ្មានមូលដ្ឋានមានន័យអ្វី?
វាជាពេលដែលអ្នកបន្ទោសនិងអាក់អន់ចិត្តនរណាម្នាក់ដោយគ្មានហេតុផល។
យល់ព្រម។
លោកស្រី Mo Suk-hee ។
អ្នកត្រូវគេងនៅពេលយប់
ដូច្នេះស្បែករបស់អ្នកកាន់តែល្អ។
ប្រញាប់ឡើងហើយចូលគេង។
ខ្ញុំមិនអាចគេងដោយសារតែការធ្លាក់យន្តហោះ។
អ្នកដឹងពីរបៀបហែលទឹកមែនទេ?
តើអ្នកបានប្រកួតប្រជែងក្នុងនាមជាអ្នកហែលទឹកទេ?
ទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះនៅពេលយប់?
ម៉ោង ២ រសៀលនៅញូវយ៉កឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះអស់រយៈពេល ១៥ ឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរនៅយប់នោះបានទេ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះរាល់យប់ដោយសារតែបញ្ហាយន្ដហោះ?
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
ជួលនរណាម្នាក់ក្រៅម៉ោងសម្រាប់វា។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចដោះស្រាយបានទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វាមើលទៅដូចជាអ្នកមិនមានគ្រូបង្វឹកត្រឹមត្រូវ។
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាហែលទឹករបស់មនុស្សសាមញ្ញ។ ហែលទឹករស់រានមានជីវិត។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ តោះទៅគេង។ ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ទេកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!
- ស្អី? - តើផ្សារដុងដាមុនមិនបើកលឿនទេឬ?
អ្នកត្រូវតែមានកម្លាំងខ្សោយ។
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវចូលគេង។ តោះ​ទៅ។
វិចិត្រ។
បន្ទាប់មកមកដល់ផ្ទះខ្ញុំត្រឹមម៉ោង ៧ ព្រឹក
- ហេតុអ្វី? - សមាជិកគ្រួសារខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកពេលព្រឹកព្រលឹម។
អ្នកត្រូវតែណែនាំ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
តើអ្នកបានទៅកន្លែងណាមុនពេលកំណត់?
ហេតុអ្វីបានជាសក់របស់អ្នកសើម?
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។ កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
សូមដាស់ខ្ញុំអោយភ្ញាក់ឡើងវិញបន្ទាប់ពី ២ ម៉ោង។
អ្វី?
លោកស្រីផាក, លោកស្រីអ៊ីល។
តើអាហារពេលព្រឹករបស់ Picasso ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
យើងនឹងត្រៀមរួចរាល់។
សូមប្រញាប់។
សួស្តី​កញ្ញា។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វាជាអាហារពេលព្រឹករបស់ភីកាសូ។
កាសា?
មួយ​នោះ!
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​សរុប!
សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់។
Picasso គឺប្រកាន់អក្សរតូចធំណាស់។
តើត្រីមាសនោះមានឈ្មោះថាកាកាសូ?
ត្រូវហើយ។
វាជាត្រីដែលអ្នកស្រីហាស្រឡាញ់។
តើយើងត្រូវដេកនៅលើគ្រែដាច់ដោយឡែកពីគ្នាដល់ពេលណា?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការបុរសសូមចេញទៅក្រៅហើយជួបបុរសម្នាក់។
ឈប់រំខានខ្ញុំតាំងពីព្រលឹម។
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់។
ឪពុករបស់អ្នកបានក្លាយជាមេដោះជាថ្នូរនឹងអ្នកដែលបោះបង់ចោលជាមួយបុរសឃោរឃៅ។
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកមានលុយបង់ថ្លៃប្អូន ៗ ដែលកំពុងសិក្សានៅឯបរទេស
និងចំណាយអស់មួយជីវិត។
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើស។
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់អ្នកស្នងមរតកត្រូវបានសំរេច។
នៅពេលរឿងនោះកើតឡើងខ្ញុំនឹងអោយអ្នកលែងលះ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយមែនទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
រវល់ណាស់ Wan-joon ដែលគាត់មានពេលជួបខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អូនសូមអភ័យទោសផង?
សូជីជីតែងតែឆើតឆាយណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្វីមួយមួយរយៈ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរប្រើគ្រែដាច់ដោយឡែក?
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Soo-Jin រឹងមាំទេ?
របៀបរស់នៅរបស់យើងត្រូវតែត្រូវគ្នាដោយសារតែយើងរៀបការហើយឬនៅ?
ខ្ញុំប្រើគ្រែនោះពេលខ្ញុំត្រូវអានយឺតពេលយប់។
ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
ជេស។ ឈប់អាន។ អ្នកត្រូវបង្កើតទារកជាមុនសិន។
អ្នកទាំងពីរនឹងល្អឥតខ្ចោះប្រសិនបើអ្នកទើបតែមានកូន។
ជេស!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
វិនិយោគ។
ស្គ្រីបនេះអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំនឹងទៅកាននេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាប្រាក់ដែលខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយអស់ប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់អំបិលលើមុខរបួសរបស់ខ្ញុំតាំងពីព្រលឹម?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
ហេ។
ពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សលោភលន់ជាកូនប្រុសច្បង
យើងទាំងអស់គ្នានឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
ខ្ញុំគ្មានបំណងចង់បានអំណាចទេព្រោះខ្ញុំជាអ្នកសិល្បៈ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើវាបានក្លាយជាអ្នកស្នងមរតក។
ហេវ៉ានជុន។ ស្គ្រីប ...
មែនតើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
នឹង​ហើយ។
(ហេណូយុនដូ)
សូមអរគុណ!
លោកម៉ូនៅទីនេះ។
- ម៉ាអេម! - បាទ​នឹក?
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសាច់អាំង។
បាទ​នឹក។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
នៅញូវយ៉កវាជាពេលវេលាចំហុយឥឡូវនេះ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការញ៉ាំ Picasso ដូចជាស៊ូស៊ីដូច្នេះនៅពេលព្រឹក។
- ស្អី? - ម៉ូស៊ុក - ហេ!
ខ្ញុំទប់ខ្លួនមិនបានព្រោះខ្ញុំដឹងថាម្ដាយចុងរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តត្រី។
Suk-hee ...
តើវាមិនពិបាកក្នុងការសំរួលដល់សេអ៊ូលទេឬ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំលេងជាមួយអ្នកទេ?
មិន​អី​ទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកបានយកខ្លួនឯងជាបុរសរួចហើយ?
សូមនាំគាត់ចូល។
បាទ​នឹក។
បុរសដែលឈរនៅទីនោះគឺជាមេធាវីនិងជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី!
ខ្ញុំឈ្មោះហ៊ូយុន - ធ្វើ!
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាស្ទីលរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
គាត់មិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
វ៉ោ​វ!
តើអ្នកគ្រប់គ្រងដើម្បីក្លាយជាមេធាវីសម្រាប់មនុស្សដែលមានចិត្តចង់បំផុតក្នុងគ្រួសារយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកត្រូវតែមានទេពកោសល្យខ្ពស់។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះក្រុមគ្រួសារ MC ។
សូមថែរក្សាស៊ុគី - ហេរបស់យើងឱ្យបានល្អ។
អ្នកនៅទីនោះ!
តើអ្នកអាចធ្វើបានល្អទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
របាយការណ៍ប្រាក់ឈ្នួលប្រចាំខែរបស់ប្រជាជននៅទីបំផុតហាក់ដូចជាកំណត់ថាតើមានឬអត់
ពួកគេបន្តការងារនេះឬអត់។
លុយហាក់ដូចជាកំណត់ថា!
ខ្ញុំមិនគិតថាលុយគឺជាកត្តាសម្រេចចិត្តសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែជីវិតដែលមិនសប្បាយចិត្តត្រូវបានកំណត់ដោយប្រាក់។
អ្វីមួយកំពុងបាត់។
តាម​ខ្ញុំ។
លាហើយ!
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្អាតទេ។
កុំយល់ខុស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចឈរនរណាម្នាក់ត្រូវបានគេចាស់ដូច្នេះ។
តើមានកម្មវិធីអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅសំរាក។
ចូលទៅកាន់ TOP ។
ការវិនិយោគក្នុងអណ្តូងរ៉ែមីយ៉ាន់ម៉ា
ហើយថវិកាដើម្បីទិញដីសម្រាប់អាផាតមិនរបស់ប្រទេសវៀតណាមបានឆ្លងកាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងសិទ្ធិរបស់សារមន្ទីរ MC ក្នុងការដាក់ដេញថ្លៃគំនូរ?
មែនយើងបានទទួលវាហើយគាត់បានត្រឡប់ទៅប្រទេសអ៊ីស្រាអែលវិញ។
លើសពីនេះយើងផ្ទេរប្រាក់ទៅក្នុងគណនីហុងកុង។
ល្អ។
វាហាក់ដូចជាយើងកំពុងប្រមូលប្រាក់តាមការគ្រោងទុក។
យើងត្រូវបង្កើនកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់បច្ចេកវិទ្យាបៃតងដើម្បីផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ។
ត្រូវហើយយើងកំពុងធ្វើការលើវា។
មុននោះយើងមិនចាំបាច់ធ្វើការកែលម្អការផ្សព្វផ្សាយរបស់លោកម៉ូទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំនឹងកំណត់ពេលឱ្យគាត់បង្ហាញខ្លួននៅកម្មវិធីមួយចំនួន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការបញ្ចុះបញ្ចូលម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់ពិធីករចែកចាយបន្ត?
ពួកគេជាសមាជិកស្ថាបនិករួមជាមួយលោកវ៉ាងដូច្នេះវាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ប្រសិនបើទាំងអស់បរាជ័យយើងនឹងត្រូវប្រើវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
ត្រូវហើយម៉ា។
ភាគីលោកវ៉ាងត្រូវទិញភាគហ៊ុនបន្ថែម
ហើយពួកគេនឹងត្រូវការសាច់ប្រាក់ដើម្បីបង់ពន្ធរបស់លោកស្រី Suk-hee បន្ទាប់ពីនាងបានទទួល។
ពួកគេនឹងបញ្ជូនដីនៅយ៉ុងិននិងយ៉ាងយ៉ាងដើម្បីដោះលែងសាច់ប្រាក់។
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់ពួកគេ។
ត្រូវហើយម៉ា។
ពួកគេបាននិយាយថាលោក Heo នៅទីនេះ។
ធ្វើឱ្យគាត់ល្អ។
ត្រូវហើយម៉ា។
អ្នកសមរម្យជាភាសាអង់គ្លេសមែនទេ?
ក្រុមហ៊ុន MC គ្រុបកំពុងចុះកុងត្រាសេវាកម្មដឹកជញ្ចូនជាមួយក្រុមហ៊ុនធី។ អេ។ ធី។ អេសនៃគ្រុប។
សូមពិនិត្យមើលកិច្ចសន្យា។
សូមធ្វើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្វី?
គាត់ជាមនុស្សដែលទំនេរពីថ្ងៃធ្វើការដំបូង?
អត្ថបទត្រូវបានផ្ញើពី Seongbuk-dong ។
តើអ្នកណានៅក្នុងគ្រួសារនេះបានផ្ញើវាទៅ?
ហេប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចូលអត្ថបទលើគណនីបណ្តាញសង្គមរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកសូម្បីតែ TOP ក៏មិនអាចបញ្ឈប់វាបានដែរ។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំពីសមាជិកក្រុមអ៊ីនធឺណេតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលមូលនិធិរបស់លោកម៉ូវវ៉ានជុននៅពេលនេះទេ។
ជឿ​ខ្ញុំ​ទៅ។
បាទមិនអីទេ។
លោក។ គីម!
លោក។ គីម! លោក។ គីម! លោក។ គីម!
ខ្ញុំទទួលបានរូបភាពរបស់ Lee Byung-Soo ចាកចេញពីផ្ទះរបស់ Choi Soo-jung នៅពេលព្រឹក!
ខ្ញុំបានចាប់ពួកគេ!
លើកលែងតែលោក Trump ត្រូវបានគេបាញ់ទម្លាក់។
នេះនឹងក្លាយជាលេខមួយនៅក្នុងទស្សនៈមែនទេ?
តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់! វ៉ោ​វ!
ត្រូវទេ?
តទៅទៀត។
- ពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ? - ការងារ​ល្អ។
តើមានប្រតិកម្មអ្វី?
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះយុវជនដែលបាននាំមកនូវលក្ខណៈពិសេសបែបនេះ?
ក្វាងមីអ្នកមិនចាំបាច់កាត់សក់តារាល្បីទៀតទេ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួលម្តងទៀត។
វានឹងមានអត្ថបទមួយស្តីអំពីមូលនិធិរអិលរបស់លោកម៉ូវវ៉ានជុន។
តើអ្នកបានប្តេជ្ញាចិត្តថាការិយាល័យរបស់យើងនឹងត្រូវបិទដោយការធ្វើឱ្យក្រុម MC គ្រុប?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តកំណត់គោលដៅក្រុម MC?
ខ្ញុំមានការអាក់អន់ចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះពួកគេ។
មានរឿងគួរឱ្យស្តាយ។ ខ្ញុំនឹងសងពួកគេវិញម្តង។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងអតីតកាលនោះទេ។ ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំប្រសើរជាងកុំយឺត។
មានកន្លែងជាច្រើនដែលចង់បានខ្ញុំ។
ក្វាងមី។
តើអ្នកត្រូវបន្តសរសេរអត្ថបទដែលទុកចោលក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មាន?
សូមផ្តល់ការគាំទ្រដល់ក្រុមហ៊ុន MC គ្រុបនៅពេលនេះនិងក្រោកឡើង។
ទៅលីគធំ។
ប៊ូជី។
តោះ​ទៅ។
នេះបានបិទម្តងទៀត។
យើងអាចរស់នៅខុសគ្នាពីពេលនេះ។
ម៉ាអេម។
ពាក្យគន្លឹះនៃការស្វែងរកមូលនិធិរបស់ពិធីករលោក Mo Wan-joon កំពុងតែទទួលបានប្រជាប្រិយភាពយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
គណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់មនុស្សជាពិសេសឆ្កួត ៗ ។
- តើវាមានប្រភពដើមមកពីណា? - យើងកំពុងស្វែងរកឥឡូវនេះ។
- ប្រមូលផ្តុំអ្នករាល់គ្នា។ - ចាស។
យើងមានស្ថានភាពបន្ទាន់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
យើងមានបញ្ហា។
បច្ចេកវិទ្យាបៃតងដឹកនាំដោយលោកម៉ូវវ៉ានជុន
បានបង្ហាញពីនិន្នាការកើនឡើងនៃប្រាក់ចំណេញកាលពីឆ្នាំមុន
បើទោះបីជាការពិតដែលថាអាជីវកម្មដែលងាយស្រួលអេកូគឺនៅទ្រឹង។
សូមអរគុណចំពោះការពន្យល់ពីរបៀប
បច្ចេកវិទ្យាបៃតងនឹងប្រើប្រាស់បច្ចេកវិទ្យាព័ត៌មានវិទ្យាថ្មីដើម្បីអភិវឌ្ឍនិងពង្រីកអាជីវកម្មថ្មី។
សូមបន្តការងារដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
បាទអរគុណ។
ការងារ​ល្អ។
ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា! ការងារ​ល្អ!
ការងារ​ល្អ!
ការងារ​ល្អ។
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្នរឿងអាស្រូវ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍នាងទៅលោកស្រីហាន។
អត់ទោស។
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំ​យល់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការជាបន្ទាន់នៅការិយាល័យ។
លោកម៉ូនៅទីនេះ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំអោយប្រាក់ខែខ្ពស់បែបនេះគឺដោយសារតែ
ព្រឹត្តិការណ៍អកុសលមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត។
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រើរំពាត់នៅពេលខ្ញុំជិះសេះរបស់ខ្ញុំ?
សេះបានខ្ជិលយ៉ាងខ្លាំងជាមួយនឹងអាយុ។
គ្មានអ្វីដែលមានប្រសិទ្ធភាពដូចការប្រើរំពាត់ដើម្បីប្រើលើមនុស្សខ្ជិលទេ!
ប្រសិនបើខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយលុយរបស់ខ្ញុំលើអ្នកនៅពេលអ្នកគ្មានសមត្ថភាពនិងខ្ជិលច្រអូស
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរប្រើអ្វីលើអ្នក?
យើងនឹងដោះស្រាយវាក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃដូច្នេះមិនមានការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងផ្សារហ៊ុនទេ។
មួយថ្ងៃ!
បាទ​លោក។
លោក Mo Wan-joon បានអះអាងថាលោកមិនបានដឹងអំពីក្រុមហ៊ុនក្រដាសនេះទេ។
តើវាមិនពិតទេឬ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលណែនាំឱ្យបង្កើតក្រុមហ៊ុនក្រដាសរបស់លោកម៉ូវវ៉ានជុន។
វាជាលោកផាកមែនទេ?
តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?
គាត់មិនទាំងមកផ្ទះផង។ គាត់បានលាក់ខ្លួន។
អ្នកទីមួយដែលត្រូវរាយការណ៍នេះគឺលោកគីមប៊ូជីរបស់ទីភ្នាក់ងារសារព័ត៌មានផេក។
តើអ្នកស្គាល់អ្នកយកព័ត៌មានទេ?
បាទពិតជាល្អណាស់។
គាត់ត្រូវបានគេហៅថាពស់ពុលពីព្រោះគាត់មានកំហឹង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែកាត់ដេរបន្ទាប់ពីអ្នកល្បីល្បាញបន្ទាប់ពីចាកចេញពីការងាររបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ចូរយើងបិទវាពីវិបផតថលស្វែងរកជាមុនសិន។
- ទាក់ទងជាមួយលោកឆយ។ - គាត់មិនឆ្លើយ។
- ស្វែងរកកន្លែងដែលគាត់នៅ។ - ចាស។
គាត់កំពុងមើលវីអាយភីនៅសាមសុងដុង។
អ្នកបាន heard នាង។
ទៅជួបជាមួយលោកឆយហើយថែរក្សាវិបផតថល។
ត្រូវហើយម៉ា។
ត្រូវហើយលោកអគ្គព្រះរាជអាជ្ញា។
ការកាត់ទោសនេះប្រហែលជានឹងធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
តើនឹងមានក្រុមពិសេសទេ?
ព្រះរាជអាជ្ញាគឺជាអ្នកតាក់តែងច្បាប់ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាគាត់បានផ្តល់ការអនុញ្ញាតពីគាត់។
ជាផ្នែកមួយរបស់ជូ Tae -hyung នៃក្រុមនោះផងដែរ។
ដូច្នេះចាំមើលឥឡូវ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាព្រះរាជអាជ្ញាដែលទទួលបន្ទុកគឺ Lee Hyuk ។
គាត់ជាមិត្តរួមថ្នាក់។
យើងនឹងថែរក្សាអយ្យការដូច្នេះធ្វើការលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
ត្រូវហើយ។
អូត្រូវហើយ។
តើហេណូយុនធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យគាត់សិក្សាភាសាអង់គ្លេស។
ប្រាប់គាត់ ឲ្យ រកលោកផាកហើយនាំគាត់ចូលដោយគោរព។
នេះគឺសំខាន់ប៉ុន្តែអ្នកនឹងឱ្យគាត់ធ្វើវា?
យើងត្រូវសាកល្បងប្រសិនបើគាត់ល្អ។
ដូច្នេះអ្នកចង់អោយខ្ញុំរកគាត់ហើយនាំគាត់ចូលត្រឹម ៩?
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន?
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមានលេខទំនាក់ទំនងរបស់លោកផាកដែរ។
នេះជាលេខរបស់គាត់។
សំណាងល្អ។
តើយើងមិនស្វែងរកគាត់ទេពីព្រោះគាត់មិនឆ្លើយតប?
អ្នកត្រូវផ្តល់ប្រភពមួយទៀតឱ្យខ្ញុំ។
តើគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
ម៉ាអេម។
សូមស្វាគមន៍។
- តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ? - យើងមានស្ថានភាពបន្ទាន់។
បន្ទាប់ពីមួយម៉ោង
អត្ថបទមួយចំនួននៅតាមបណ្តោយបន្ទាត់នៃ "លោកម៉ូវវ៉ានជូជាមួយតារាភាពយន្តដូចជារាងកាយ"
នឹងត្រូវបានផ្ទុកឡើង។
ដូច្នេះដាក់យោបល់ដែលនឹងអំពាវនាវដល់មនុស្សជំនាន់ក្រោយ។
សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់ស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍,
យើងនឹងមានរឿងរ៉ាវអំពីគាត់ស្មគ្រ័ចិត្តនៅឯផ្ទះដែលមានសុវត្ថិភាព
និងគាំទ្រកម្មករសំអាត។
ដរាបណាពួកគេចាក់ផ្សាយសូមចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
ត្រូវហើយ។
ចាប់ផ្តើមនៅយប់នេះពាក្យស្វែងរកពេញនិយមនឹងមាន ...
Papami Mo Wan-joon និង Papami MC Group ពីរបីថ្ងៃ។
អូអ្នកកាន់តែស្គាល់គាត់កាន់តែច្បាស់អ្នកកាន់តែដឹងថាគាត់អស្ចារ្យ?
ខ្ញុំ​យល់!
យើងនឹងធ្វើការពេញមួយយប់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ធ្វើវានៅពេលអ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារសម្រន់។
សូមអរគុណ។
អ្នកបាន heard នាង។
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះពាក្យស្វែងរកនឹងក្លាយជា Papami Mo Wan-joon និង Papami MC Group ។
- តោះ​ចាប់ផ្តើម! - បាទ!
អ្នកត្រូវនាំយកនូវអត្ថបទព័ត៌មានសំខាន់ៗរបស់វិបផតថលនិងពាក្យគន្លឹះ។
ខ្ញុំបានលឺថាក្រុមចម្រៀងស៊ីធីគ្រុបថ្មីៗនេះបានក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេរបស់ខាមីន។
ពួកគេបានបញ្ចេញហ្គេមដែលស្រដៀងនឹងយើងនៅពេលនេះ។
តើអ្នកអាចទិញភាគហ៊ុនរបស់គូប្រជែងរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតយ៉ាងណាអំពីការដោះលែងហ្គេមជាមួយពួកគេ?
តើលោកស្រីហានយល់ព្រមទេ?
អ្នកដឹងថាយើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេបើគ្មានការអនុញ្ញាតពីនាង។
ត្រូវហើយលោកគីម។
អ្នកត្រូវទៅធ្វើការ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលណែនាំឱ្យបង្កើតក្រុមហ៊ុនក្រដាសរបស់លោកម៉ូវវ៉ានជុន។
ហេវាជាខ្ញុំ!
តើអ្នកអាចយកបញ្ជីមនុស្សដែលស្នាក់នៅសណ្ឋាគារបានទេ?
លោកផាកយ៉ង់ជូល?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំមកពី MC Group ។
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ត្រូវហើយគ្មានអ្វីដែល TOP មិនអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកគួរតែសម្រាកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកនៅក្នុង TOP ពីមុនទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកហាត់ការ។
តើអ្នកស្រីហានបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនាំអ្នកទៅ TOP ដោយការគោរព។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងថាមានអង្គរក្សនៅជាន់ទីមួយ!
ខ្ញុំនឹងមិនដើរចេញពីបន្ទប់នេះទេ។
ទុកមុនខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងផ្តល់ជូន។
ផ្តល់ជូន?
TOP ដំណើរការតាមពីរវិធី។
ពួកគេអាចធ្វើឱ្យអ្នកចូលរួមជាមួយពួកគេឬបំផ្លាញអ្នកទាំងស្រុង។
ក្នុងករណីរបស់អ្នកវាជាអតីត។
លោកស្រីហាននៅតែគិតពីអ្នកជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ។
ខ្ញុំធានាវា។
ចូលមក។
ខ្ញុំបាននាំគាត់មក។
ទុកឱ្យពួកយើង។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន?
វាមិនដូចជាខ្ញុំចង់បានលុយច្រើនទេ។
វាមានអារម្មណ៍ថាពិភពលោកបានកន្លងផុតទៅបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ព្រោះខ្ញុំបានលះបង់ជីវិតអស់ជាច្រើនទសវត្សដល់ក្រុមហ៊ុននេះ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់ដែលអ្នកកំពុងគិតពីខ្ញុំ។
តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
យក​វា​មក។
វាមិនដូចជាខ្ញុំចង់បានប្រាក់ច្រើននោះទេ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាពិភពលោកបានបញ្ចប់បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រូវបានចែកឋានទៅ។
ផ្ទុកវាឡើងដើម្បីបដិសេធអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
ត្រូវហើយម៉ា។
លោកស្រីហាន ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដែលបានសន្យាអ្វីឡើយ។
ហេអ្នកហាត់ការ។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ! និយាយអ្វីមួយ!
ខ្ញុំបាននាំគាត់ពីព្រោះអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងចរចា។
អ្នកជឿអ្នកហាត់ការទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកបាត់បង់ការប៉ះ។
អ្នកបានលេចធ្លាយព័ត៌មានក្រុមហ៊ុនសម្ងាត់។ លើសពីនេះទៅទៀតវាមិនពិតទេ។
បន្ថែមលើការបង្កាច់បង្ខូចអ្នកបានធ្វើការគំរាមដូច្នេះវាក៏អាចនឹងក្លាយជាបទឧក្រិដ្ឋដែរ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការស្នើសុំឱ្យគាត់បង់ប្រាក់សម្រាប់ការខូចខាត។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោស! សូមមេត្តាអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំម្តង!
សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
លោកស្រីហានខ្ញុំសុំទោស!
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
លោកស្រីហាន! ខ្ញុំសុំទោសគ្រប់យ៉ាង!
ខ្ញុំ​សុំទោស!
លោកស្រីហាន!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... !
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង!
ខ្ញុំ​សុំទោស!
លោកស្រីហាន!
ការងារ​ល្អ។
តើអ្នកត្រូវទៅឆ្ងាយទេ?
ក្រុមហ៊ុនអេសភីគ្រុបជឿជាក់ថាគ្មានការអាណិតអាសូរចំពោះជនក្បត់ទេ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សកុហក។
ខ្ញុំគិតថាវាជាឈុតជំនាញ។
ខ្ញុំជឿថាទោះបីអ្នកជាឃាតករក៏ដោយ
ដរាបណាអ្នកមានជំនាញខ្ញុំគួរតែរិះរកអ្នក។
តើអ្នកមិនគិតថាការប្តឹងគាត់គឺជាជំហានឆ្ងាយទេឬ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានស្តង់ដារ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានកំហឹងទេប៉ុន្តែការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំគឺខ្លី។
ស្ទីលដ៏អស្ចារ្យ។
អូត្រូវហើយ!
នេះគឺជាបន្ទប់ទឹករបស់នារី។
មកផ្ទះខ្ញុំ។
សូមស្វាគមន៍។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ក្នុងរយៈពេល ១២ ម៉ោងអត្ថបទព័ត៌មានដើមបានក្លាយជាព័ត៌មានក្លែងក្លាយ។
ហើយអយ្យការបដិសេធមិនលើកដៃចង្អុលការស៊ើបអង្កេតស៊ីធីគ្រុបឡើយ។
អ៊ីនធឺរណែតនឹងឆ្កួតដោយនិយាយថា Mo Wan-joon គឺជាទេវតា។
តើមែនទេ?
អ្នកបានជួយផងដែរ។
អ្វី? តើអ្នកដឹងពីកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ?
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាចារកម្ម។ តើអ្នកដឹងទេ?
កុំទៅលើក្តារ។
ខ្ញុំបានត្រឹមតែលឺកិច្ចប្រជុំ។
ប្រសិនបើ TOP រកឃើញពួកគេនឹងប្តឹងខ្ញុំ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានដឹងប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាភាពល្ងង់ខ្លៅ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅខាងខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំមិននៅខាងនរណាម្នាក់ទេ។
តើអ្នកបានជ្រើសរើសខ្ញុំដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយធីភីធី?
- ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះអ្នកនឹងបរាជ័យ។ - ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅជាមេធាវីអត្រាទីបីទៀតទេ។
បន្ទាប់ពីកម្មសិក្សារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបុគ្គលិកធម្មតា។
ខ្ញុំអាចធ្វើជាមេធាវីរបស់អ្នកឥឡូវនេះប៉ុន្តែខ្ញុំជាបុគ្គលិក TOP ។
វិចិត្រ។
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងវាទេ។
អ្នកគិតថាអ្នករាល់គ្នានៅក្នុង TOP គឺដូចគ្នា?
ក្លាយជាសមាជិក TOP ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀត។
ទេ! ថ្លៃណាស់!
ទេ​ទេ! ថ្លៃណាស់!
យកអ្វីដែលមានតំលៃថោកមកខ្ញុំ នាំខ្ញុំទៅបោះ!
យក​វា​មក!
ពួកគេបានយកលោកផាកចេញពីសណ្ឋាគារហើយឈប់អត្ថបទទាំងអស់។
សត្វឆ្កែចចកកខ្វក់!
(Kyung-ah)
តើអ្នកជាបុរសអ្វី?
យើងគួរតែឆ្លើយតបនៅពេលអ្នកវាយប្រហារ។
យើងនឹងប្តឹងអ្នកពីការនិយាយបង្កាច់បង្ខូច។
ហេ! ហេ! ហេ!
ហេ!
គ្រាន់តែអ្នករងចាំអ្នកឆ្កួត TOP អាក្រក់។
ខ្ញុំអាចបោះរឿងនេះមែនទេ?
ទេ! នេះគឺថ្មី!
វាថ្មី?
- នេះគឺថ្មីផងដែរ! - វា​គឺ​ជា​ការ?
រង់ចាំ! រង់ចាំ! មិន​អី​ទេ។
ហេនេះជាវា?
យកអ្វីដែលខ្ញុំអាចបោះបាន! ទៅ!
យក​វា​មក!
យក​វា​មក! យកអ្វីដែលខ្ញុំអាចបោះបាន!
NewsPatch គីមប៊ូជី?
គីមប៊ូជី?
(រឿងរ៉ាវខ្នងរបស់គ្រួសារ MC)
(គីមប៊ូជី)
(រឿងរ៉ាវនៃអំពើល្អរបស់លោកម៉ូវវ៉ានជុន)
ការងារ​ល្អ។
តើ Suk-hee យ៉ាងដូចម្តេច?
មើលពីរបៀបដែលនាងទទួលបានរបាយការណ៍របស់លោកយូ។
វាហាក់ដូចជានាងមានបំណងចង់គ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន។
យើងត្រូវពិនិត្យមើលថាតើចេតនារបស់នាងជាអ្វី។
ដោយរបៀបណា?
ប្រើកាតអាពាហ៍ពិពាហ៍។
វ៉ោ​វ!
អស្ចារ្យណាស់!
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។
អ្នកគួរតែរៀបការជាមួយនាង។ នាងមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប្រាប់ Suk-hee ឱ្យចូល។
លោកស្រី Suk-hee នៅទីនេះ។
នរណាម្នាក់ប្រហែលជាគិតថាយើងកំពុងមានសន្និសិទឬអ្វីមួយ។
តើអ្នកចង់រៀបការឬជិះយន្តហោះនៅពេលនេះទេ?
តើយើងមិនយល់ព្រមទេថាខ្ញុំនឹងទៅរស់នៅប្រទេសកូរ៉េមែនទេ?
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យមួយដើម្បីទទួលបានមួយ។ នោះហើយជាការចរចា!
ជ្រើសរើស។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុនទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនជឿខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំទៅជួបមនុស្សខ្វាក់ហើយរៀបការ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
យើងជ្រើសរើសគាត់ដោយផ្អែកលើចរិតលក្ខណៈរូបរាងនិងគ្រួសារ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងឃើញថាគាត់ល្អឥតខ្ចោះ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹង ...
...រៀបការ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ឯកោបន្តិចព្រោះខ្ញុំបានរស់នៅឯបរទេសអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់នរណាម្នាក់នៅកូរ៉េដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចលែងលះបានប្រសិនបើខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
គាត់ប្រហែលជាងាកមើលងាយស្ត្រីបន្ទាប់ពីយើងរៀបការ!
ឬគាត់អាចជាឃាតករសៀរៀល។
គ្មានផ្លូវទេ។
អញ្ចឹងគាត់ជាអ្នកណា?
(ព្រះរាជអាជ្ញា Joo Tae-hyung)
ជូ Tae-Hyung ។
ជូហាំវា?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីពេលវេលាដែលអ្នកបានឃើញម្តាយដែលបានស្លាប់របស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
(ព្រះរាជអាជ្ញា Joo Hyung-il)
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់ខ្ញុំគឺជាកូនប្រុសរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា Joo Hyung-il?
ខ្ញុំស្អាតជាងអ្វីដែលអ្នករំពឹងទុកមែនទេ?
ខ្ញុំស្អាតនិងថ្នាក់ខ្ពស់ជាងតារាល្បី។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកជាមួយក្រុមហ៊ុនធំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទោះបីយើងកំពុងអង្គុយនៅទីនេះក៏ដោយទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំកំពុងតែកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកមិនទទួលបានប្រាក់ខែច្រើនដូចជាព្រះរាជអាជ្ញាទេមែនទេ?
ដើម្បីក្លាយជាកូនប្រសាររបស់ក្រុមហ៊ុននិងមានប្រពន្ធដែលមានឋានៈខ្ពស់។
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកនឹងឱ្យអ្វីដល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រលងបាក់ឌុបខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញាស្រុកកណ្ដាលហើយឪពុកខ្ញុំជាអគ្គព្រះរាជអាជ្ញា។
ខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញាកំពូលដែលទទួលបានការផ្តល់ជូនជាច្រើនរាប់មិនអស់
ទៅនៅលើពិការភ្នែកកាលបរិច្ឆេទជាមួយស្ត្រីអ្នកមានជាច្រើន។
តើព្រះរាជអាជ្ញាទាំងអស់មិនដូចគ្នាទេឬ?
ព្រះរាជអាជ្ញាទូទៅ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំគួរតែរៀបការជាមួយអ្នកក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់។
"អ្នក?"
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានអ្វីពិសេសដើម្បីផ្តល់ជូនទេ។
មិនមានហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទទួលយកការផ្តល់ជូនដែលនឹងមិនមានប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តើវាមិនគួរឱ្យខ្មាស់អៀនទេសម្រាប់រដ្ឋអាជ្ញាដែលបានរស់នៅក្នុងគ្រួសារដែលមានក្រុមហ៊ុនធំមួយ?
ខ្ញុំ sons កូនប្រុសយកឪពុករបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
ខ្ញុំគិតថានាងមិនដឹងថាព្រះរាជអាជ្ញាធ្វើអ្វីទេ។
តើអ្នកអាចផឹកយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅបន្ទាប់ពីពិធីករស៊ីធីគ្រុបជំនួសឱ្យតារាល្បីនៅពេលអ្នក NewsPatch?
អ្នកត្រូវបានគេប្តឹងពីបទបង្កាច់បង្ខូច។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ការត្រូវបានប្តឹងគឺជាផ្លាកសញ្ញាកិត្តិយសសម្រាប់អ្នកយកព័ត៌មាន។ ប្រសិនបើខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
អ្នកបដិសេធមិនសារភាពថាអ្នកខុស។ នោះហើយជាការនិយាយមោទនភាពរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិត ...
មិន​អី​ទេ។
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
ក្វាងមី។
តោះធ្វើភាគហ៊ុន។
នោះហើយជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាន heard កូនស្រីតែម្នាក់គត់របស់ក្រុមហ៊ុន MC គ្រុបឈ្មោះ Mo Suk-hee ត្រលប់មកវិញហើយ។
នាងជាកាំភ្លើងជក់បារីពិតប្រាកដ។
យើងគួរតែធ្វើភាគហ៊ុនព្រោះយើងគ្មានអ្វីបាត់បង់ទេ។
ស៊ីធីគ្រុបជាថ្មីម្តងទៀត? ទេ
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
នេះមិនមែននិយាយអំពីក្រុមហ៊ុន MC គ្រុបទេ។ នេះជាជំនាញរបស់អ្នក។
មិនមានអ្នកយកព័ត៌មានល្បីឈ្មោះណាម្នាក់នៅកូរ៉េបានថតរូបនាងឡើយ
នៅពេលដែលនាងត្រូវបានគេសន្មត់ថាស្រស់ស្អាតជាងតារាល្បី។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវានឹងក្លាយជាដំបូងនិងផ្តាច់មុខ។
ប្រសិនបើអ្នកហុចឱកាសនេះដើម្បីទទួលបានទស្សនៈជាច្រើនលើអត្ថបទរបស់អ្នកវាជាការខ្ជះខ្ជាយ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាគ្មានអ្នករាយការណ៍ណាម្នាក់ទទួលបានរូបភាពរបស់នាងទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
លើសពីនេះទៀតពួកគេនិយាយថានាងស្អាតណាស់។
អ្នកស្អប់ស្ត្រីដែលស្អាតជាងអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែមានមោទនភាពចំពោះភាពរឹងប៉ឹងរបស់អ្នក។
ក្វាងមី។
តោះ​ទៅ។
លោកស្រីហាន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នកក្នុងពេលសម្រាក។
យើងមានកូដពណ៌ក្រហម។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
យើងទទួលបានព័ត៌មានមួយដែលថាជូតឿហ៊ីងធ្វើការស៊ើបអង្កេតលើពួកយើង។
គាត់បានបិទទូរស័ព្ទរបស់គាត់ហើយគាត់មិនបានបង្ហាញមុខនៅការិយាល័យរបស់គាត់ទេ។
វាហាក់ដូចជាគាត់បានប្តេជ្ញាចិត្តហើយ។
តើឪពុករបស់គាត់ដឹងទេ?
ទូរស័ព្ទគាត់ក៏បិទដែរ។
តើមានមូលហេតុអ្វី?
វាហាក់ដូចជាលោកស្រី Suk-hee បានធ្វើឱ្យគាត់ខឹងនៅពេលដែលពួកគេស្ថិតនៅក្នុងភាពពិការភ្នែក។
លោកជូនឹងមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលកូនប្រុសរបស់គាត់បានទេបើទោះបីជាគាត់ជាកូនប្រុសរបស់គាត់ក៏ដោយ។
លោកជូ Tae -hyung ជាប្រភេទដែលមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងមោទនភាពរបស់គាត់ដែលត្រូវបានឈឺចាប់។
តើម៉ូស៊ូក - ហេចាប់ផ្តើមយឺត ៗ ដើម្បីបង្ហាញក្រញ៉ាំរបស់នាងមែនទេ?
ប្រសិនបើមោទនភាពរបស់លោកជូត្រូវបានឈឺចាប់នោះយើងនឹងត្រូវជួយគាត់ឱ្យជាសះស្បើយ។
យើងនឹងបញ្ជូន ... ម៉ូស៊ុក - ហេនៅឆ្ងាយបន្តិច។
អ្នកទើបតែមកដល់ទាន់ពេល។
តោះ​ទៅ។
(Ahn Jae-rim)
ខ្ញុំសូមសួរថានាងជាអ្នកណា?
នាងគឺជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
នាងបានទទួលមរណភាព? ដោយរបៀបណា?
បេះដូងនាងឈប់។
ឈប់បង្កើតរឿងហើយផ្តោតអារម្មណ៍លើការងាររបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
- យើងនឹងស្វែងរកកាបូបរបស់អ្នក។ - ចាំ​មួយភ្លែត។
នេះខុសច្បាប់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដោយគ្មានដីកាស្វែងរក?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទកាន់កាប់គ្រឿងញៀន។
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយអាចនិងត្រូវបានប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
អ្នកមានសិទ្ធិនិយាយទៅកាន់មេធាវី
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
តោះ​ទៅ! តោះ​ទៅ! ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
(គ្រួសាររីករាយ / គ្រួសារឆើតឆាយ)
តើមានអ្វីជាចិត្តសាស្ត្រនោះ?
សុំទោស។ ខ្ញុំស្រែកព្រោះខ្ញុំរំខាន។
វាហាក់ដូចជាពួកគេបានសម្រេចចិត្តដាក់នាងនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនខណៈពេលស៊ើបអង្កេតនាង។
- ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? - តើអ្នកសារភាពថាអ្នកមានកំហុសទេ?
កុំចូលរួម។ នេះគឺជាលំដាប់ TOP ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកការពិតក្នុងនាមជាមេធាវី។
មើលលោកហេយយុនធ្វើ។
ចំពោះខ្ញុំអ្នកក៏ជាជនសង្ស័យផងដែរ។
បញ្ជាក់ថាខ្ញុំគ្មានកំហុស។
វាហាក់ដូចជាលោកស្រី Suk-hee នឹងត្រូវជាប់ពន្ធនាគារយូរជាងនេះបន្តិច។
ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea