ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea
(ភាគ ១)
២៧៣៣. សូមទាញ។
2733. ជាថ្មីម្តងទៀតទាញឡានទៅខាងស្តាំ។
២៧៣៣. ទាញឡានទៅខាងស្តាំ។
ជនសង្ស័យកំពុងរកលុយ។
ទីតាំងគឺទិសដៅពីសឿងនឿងទៅហ្គាំណាំ។
ស្លាកលេខ ២៧៣៣ ។
សួស្តី?
ជាការពិតខ្ញុំបានផឹក។
ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
តើទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់ជាអ្វី?
ផ្លូវធំ។
ចុះចំពោះដ្រូនវិញ?
វាចប់ហើយ។
តោះមើល។
ចុះលោកយ៉ុនវិញ?
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
ខ្ញុំនឹងតាមរកគាត់។
យល់ព្រម។
នាំគាត់ទៅកន្លែងដែលមានមនុស្សតិច។
ទៅត្រង់ហើយបត់ឆ្វេងនៅសញ្ញាបន្ទាប់។
យល់ព្រមបត់ស្តាំ។
រថយន្តរបស់ជនសង្ស័យត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញ។
សូមអភ័យទោសសូមដើរទៅខាងក្រៅ។
សួស្តី? ប្រញាប់ឡើងហើយបោះជំហានទៅខាងក្រៅ។ តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
ព្យាយាមបើកទ្វារនៅចំហៀងអ្នក។
ជំហានខាងក្រៅ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តមិនសហការអ្នកនឹងត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទជ្រៀតជ្រែកមន្ត្រីសាធារណៈ។
ចេញឥឡូវ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយលេងទេ?
បើក​ទ្វា។
តើអ្នកមិនចេញទេឬ?
តើអ្នកនឹងមិនចេញមកទេឬ? ដាក់បង្អួចចុះក្រោម។
លោក។
សូមទទួលយកការហៅនេះ។
អ្នក​ជា​នរណា?
សួស្តី?
WHO?
នឹង​ហើយ។ ប្រធាន។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
សូមមកតាមវិធីនេះ។
ការងារ​ល្អ។
តោះ​ទៅ។
កូនប្រុសដំបូងរបស់ពិធីករស៊ីធីគ្រុប។ Mo Wan-soo ។
ស្ថានភាពបានបញ្ចប់។
យល់ព្រម។ ការងារ​ល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញក្មេងទេ។
វាមើលទៅដូចជាគាត់បានបោះបង់ការសិក្សានៅសាលាក្រោយពេលសិក្សារបស់គាត់។
ពេលណា​?
៣០ នាទីមុន។
ពិនិត្យមើលទីតាំងរបស់គាត់។
យល់ព្រម។
វាជាហាងកាហ្វេអ៊ីនធ័រណេតនៅក្បែរសាលា។
ទូរស័ព្ទទៅលោកក្វាន់។
យល់ព្រម។
លោកក្វាន់?
អ្នកត្រូវទៅយកក្មេង។
សូមអភ័យទោស។
មិនមានចំណុចបើកចំហទេឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ទាំងអស់នេះគឺជាកៅអីទំនេរ។
មានច្រើននៅទីនេះ។
ដាងអ្នកបូម។
ហេ។ ផ្លាស់ទីកាបូបស្ពាយរបស់អ្នកដូច្នេះយើងអាចអង្គុយនៅទីនេះ។
ទេខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំ។
ហើយបន្ថែមទៀតខ្ញុំបានទិញកៅអីនោះ។
តើតន្រ្តី punk តូចនេះនិយាយអ្វី?
ហេក្មេងអ្នកមានលុយច្រើន។
អោយខ្ញុំខ្ចីខ្លះ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងយកខ្លះ។ សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែតើពេលណាអ្នកនឹងសងខ្ញុំវិញ?
អ្វី?
អ្នកមិនអាចស្នើសុំខ្ចីប្រាក់បានទេប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសងខ្ញុំវិញ។
តើអ្នកគ្មានផ្ទះសម្បែងទេ?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
តោះ​និយាយ​គ្នា។
តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងតិចតួចនេះ។
អូ, ស្មារបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​នរណា? សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
លោកម្ចាស់សូមទៅ។
កូនប្រុសពៅរបស់ស៊ីធីគ្រុប។ Mo Suh-jin ។
មួយភ្លែត។
ហ្គូសវាក្តៅ។
ឥឡូវនេះតើយើងនឹង philosophy ទស្សនវិជ្ជារបស់អ្នកទាក់ទងនឹងបញ្ហានេះដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមានសកម្មភាពមិនចាំបាច់ច្រើនក្នុងពេលសម្ភាសន៍?
សំណួរទាំងអស់គឺគួរឱ្យធុញទ្រាន់និងគ្លីនិចផងដែរ។
តើអ្នកមានគោលបំណងអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
លួងលោមខ្ញុំ?
បើដូច្នោះមែនអ្នកគួរតែប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀតដើម្បីឱ្យបានល្អឥតខ្ចោះ។
សរុបមកកូដសំលៀកបំពាក់និងតុល្យភាពរបស់អ្នកមិនល្អទេ។
សូមទោសលោកម៉ូ។
នេះគឺជាការប្រព្រឹត្តផ្លូវភេទយ៉ាងច្បាស់។
អត្ថបទទាក់ទងនឹងអ្នកនឹងត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយជំនួសឱ្យអត្ថបទពិសេស។
តើអ្នកពិតជាអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំមើលឃើញថាហេតុអ្វីបានជាលោកម៉ូអាចមានការយល់ច្រឡំ។
អ្វី?
លោកស្រី Choi, តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលទស្សនាវដ្តីសកល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរវាឥឡូវនេះ?
និពន្ធនាយកនៅទីនោះថ្មីៗនេះបានរៀបការជាមួយនាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនជេខេគ្រុបមែនទេ?
និពន្ធនាយកមុនគឺ YJ ហើយអ្នកដែលធ្លាប់ជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុនអេសភីគ្រុប។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងណាត់ជួបជាមួយមេធាវីដ៏ល្បីម្នាក់គឺលោកស្រីឆយ។
អ្វី? តើអ្នកចង់ចាប់យកឱកាសនេះដើម្បីស្វែងរកដៃគូថ្មីទេ?
សូមទោសលោកស្រីលី។
ការគិតប្រាក់? ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់ពីលោកម៉ូអ្នកយ៉ាងហោចណាស់ត្រូវវិនិយោគប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំរបស់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺជួលកាបូបម៉ាកដែលបានប្រើហើយឬនៅ? ថោកណាស់។
លោកស្រីលី។
សូមឈប់ធ្វើសំភាសន៍ថោក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្សែករបស់អ្នកស្អាតណាស់។
កូនប្រុសទី ២ របស់ក្រុម MC ។ Mo Wan-joon ។
ភរិយាទី ២ របស់ប្រធានក្រុមហ៊ុន MC Group គឺលោក Mo Chul-hee ។ ហាយ៉ាំងស៊ូ។
ទឹកឃ្មុំ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់បានកែវទឹកទេ?
យល់ព្រម។
នាឡិការបស់អ្នកល្អណាស់។
អូនេះ? ខ្ញុំបានទទួលវាជាអំណោយមួយ។
ពិតឬ?
មួយភ្លែត។
គឺ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងយឺតពេលទៅការប្រជុំថ្ងៃនេះ។
ខ្យល់អាកាសល្អណាស់នៅទីនេះក្បែរបឹង។ ខ្ញុំចង់លេងខ្លះទៀតមុនពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
អ្នកបានលឺទេមែនទេ? តើអ្វីទៅជាកាលវិភាគរបស់លោកស្រីហាថ្ងៃនេះ?
យោងតាមកាលវិភាគរបស់នាងនាងគួរតែត្រូវបានជួបមិត្តភក្តិរបស់នាងឥឡូវនេះ។
តែនាងថាខ្យល់នៅក្បែរបឹង…
ស្វែងរកតាមទូករបស់យើងនៅជិតទន្លេហាន។
យល់ព្រម។
នេះជាផែទូកមួយនៅជិតទន្លេហានប្រហែល ២ ម៉ោង។
ពិនិត្យអត្តសញ្ញាណបុរសនោះ។
បាទ / ចាសវាកំពុងត្រូវបានស្វែងរកឥឡូវនេះ។
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
កំណត់ត្រាឧក្រិដ្ឋកម្មណាមួយ?
គាត់មានការផ្តន្ទាទោសពីរដងពីអំពើហឹង្សា។
គាត់ក៏មានបំណុលច្រើនដែរ។
ថ្មីៗនេះកាតឥណទានរបស់គាត់ត្រូវបានព្យួរសម្រាប់ឥណទានទាប
ហើយគាត់បានបើកឡាននៅក្រោមឥទ្ធិពល។
យល់ព្រម។
លើកទឹកចិត្ត។
អ្នកណា​គេ?
មិន​អី​ទេ។ ទៅបើកទ្វារឱ្យពួកគេ។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកជានរណា?
ទឹកឃ្មុំ។
ទូរស័ព្ទ​ចល័ត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ទឹកឃ្មុំ។
នេះគឺជាការយល់ច្រឡំ។ វាជាការយល់ច្រឡំទាំងអស់។
ខ្ញុំសូមពន្យល់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
ចូរស្រឡាញ់មនុស្សដែលបាន ឲ្យ នាឡិកានោះដល់អ្នក។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ទឹកឃ្មុំ។
និយាយអញ្ចឹងនាឡិកានោះគឺក្លែងក្លាយ។ កំណែថោក។
អ្នកមិនអាចធ្វើសកម្មភាពដែលមិនបានរំពឹងទុកដូចនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍ថាមានខ្យល់អាកាសនៅក្បែរបឹង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមុតស្រួចដូច្នេះ?
នេះមិនមែនជាការស្នើសុំទេ។
ហានិភ័យរបស់ម្ចាស់។
ការសំរាករបស់ Plutocrats ដែលអាចផ្ទុះឡើងគ្រប់ទីកន្លែងនៅពេលណាមួយដូចជាគ្រាប់បែក។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងដឹងគឺគ្រាន់តែជាព័ត៌មានជំនួយប៉ុណ្ណោះ។
រឿងរ៉ាវនៃភូតភរពិតៗដែលមានអំណាចត្រូវបានលាក់យ៉ាងច្បាស់
ដោយសារតែមនុស្សទាំងនេះ។
ប្រធានក្រុមផ្នែកកិច្ចការតុលាការនៅ TOP ។ អតីតព្រះរាជអាជ្ញា។ យន់សាង - វ៉ុន។
ប្រធានក្រុមនៃការបង្កើតកេរ្តិ៍ឈ្មោះនៅ TOP ។ អតីតអ្នកយកព័ត៌មាន។ លីក្យុងអា។
ប្រធានក្រុមនៃសេវាកម្មសន្តិសុខនៅ TOP ។ អតីតកម្លាំងពិសេស។ Kwon Joon-hyuk ។
ប្រធានក្រុមព័ត៌មាននៅ TOP ។ អតីតអ្នក hacker ។ Hwangbo Joo-young ។
ខាងលើ។
ក្រុមគ្រប់គ្រងរបស់ MC Group ។
ការងារល្អគ្រប់គ្នា។
សូមផ្តាច់ចេញបន្ទាប់ពីរុំ។
រាត្រី​សួស្តី។
ប្រធាន TOP ។ អតីតចៅក្រម។ ហានជេ - ហ្គូក។
យើងនៅផ្ទះ។
ឈប់ផឹកច្រើន។
អូអ្នកយឺតនៅថ្ងៃនេះ។
ក្មេងជាងគេនៅទីនេះដែរ។
ដរាបណា TOP មានហើយនោះវិមានរបស់ជនពាលទាំងនេះនឹងមិនខូចឡើយ។
(គ្រួសារឆើតឆាយ / គ្រួសារដែលមានក្តីស្រឡាញ់)
លោកម្ចាស់អ្នកបានសន្យាថានឹងនៅជាមួយគ្នាអស់កល្បជានិច្ច
រហូតដល់ភ្នំក្លាយជាវាលហើយវាលក្លាយជាមហាសមុទ្រ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកមិនអាចរក្សាការសន្យានេះតទៅទៀតបានទេ?
ខ្ញុំបានឃើញនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ថាអាជីវកម្មពីរប្រភេទដូចគ្នាមិនអាចនៅជាប់គ្នាបានទេ។
រឿងគឺ ...
ប្រសិនបើវាជាផ្នែកមួយនៃអាគារតែមួយនោះវាអនុវត្តចំពោះច្បាប់នោះ។
ប៉ុន្តែក្នុងករណីរបស់អ្នកអាជីវកម្មទាំងពីរស្ថិតនៅក្នុងអគារផ្សេងៗគ្នាដូច្នេះវាមិនត្រូវបានអនុវត្តទេ។
បន្ទាប់មកតើមនុស្សដូចខ្ញុំដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើ?
ពួកគេបានបញ្ចុះតម្លៃរបស់ពួកគេហើយបានយកអតិថិជនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការបង់ថ្លៃឈ្នួលនៅខែក្រោយ។
ខ្ញុំបានប្រើហាងនេះដើម្បីបញ្ជូនកូន ៗ របស់ខ្ញុំទាំងអស់ទៅមហាវិទ្យាល័យនិងអ្វីៗទាំងអស់។
មេធាវីហ៊ូសូមជួយខ្ញុំផង។ សូម។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
លេខកូដខៀវ។ បន្ទប់វីអាយភី។
ប្រធានវ៉ាងនៅក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
ឪពុកអ្នកគឺជាអ្នកដែលបង្កើតក្រុម MC ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យវារីកចម្រើន។
ពេលវេលានៃការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ដូច្នេះទុកអ្វីៗទាំងអស់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហើយសម្រាកដោយសន្តិភាព។
តើមានអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗ?
វាហាក់ដូចជាបន្ទាប់ពីប្រធានបានដឹងអំពីកញ្ញាស៊ុកហេជាអាណាព្យាបាលរួមគ្នា
គាត់មានការភ្ញាក់ផ្អើលជាខ្លាំង។
ឪពុកមិនបានភ្លេចអំពីស៊ូគី - ហេមួយភ្លែត។
Suk-hee ពិតជាមិនអាចដឹងថាប្រធាននោះស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
ប្រសិនបើ Suk-hee រកឃើញនោះមិនមានវិធីរារាំងនាងមិនឱ្យចូលប្រទេសកូរ៉េបានទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក្រុមញូវយ៉កឱ្យមានការប្រុងប្រយ័ត្ននិងប្រុងប្រយ័ត្ន។
មួយភ្លែត។
សួស្តី?
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កញ្ញា Suk-hee កំពុងហោះហើរពីញូវយ៉កទៅទីក្រុងសេអ៊ូលមកដល់នៅម៉ោង ១១ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
តើនាងអាចឡើងយន្ដហោះបានយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលក្រុមរបស់យើងកាន់លិខិតឆ្លងដែនរបស់នាង?
នាងបានយកលិខិតឆ្លងដែនពិតប្រាកដហើយប្តូរវាជាមួយលិខិតឆ្លងដែនក្លែងក្លាយដែលនាងបានរៀបចំ។
ការអំពាវនាវរបស់កញ្ញា Suk-hee មុនពេលឡើងជិះ។
មានពេលច្រើនដូច្នេះរៀបចំយ៉ាងហ្មត់ចត់
ហើយបញ្ជូននាងត្រលប់ទៅញូវយ៉កវិញពេលនាងមកដល់អាកាសយានដ្ឋាន។
ត្រូវហើយម៉ា។
តោះ​និយាយ​គ្នា។
អ្នកកំពុងតាមដានទូរស័ព្ទរបស់កញ្ញាមួរសុខ - ហេ។
ត្រូវហើយ។
ភ្លាមៗនៅពេលប្រធានវ៉ាងបានទៅ ER
នាងបានឡើងយន្តហោះទៅប្រទេសកូរ៉េជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេល ១៥ ឆ្នាំ។
ពេលវេលាគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញថាតើសមាជិកគ្រួសារណាម្នាក់ឬនរណាម្នាក់មកពីខាងប្រធានវ៉ាងបានទាក់ទងនាង។
ធ្វើឱ្យវាស្ងាត់។
លោកក្វាន់ខ្ញុំបានពិនិត្យបញ្ជីឈ្មោះក្រុមប្រឹក្សាភិបាលម្តងទៀតក្នុងករណី។
Mo Suk-hee បានប្រើល្បិចកល។
នាងបានមកដល់អាកាសយានដ្ឋានជីមិប៉ូពីអ្នកបោកបញ្ឆោតនៅសៀងហៃ។
ត្រូវហើយ។ មិនមានពេលច្រើនទេ។ ប្រញាប់។
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។ ផ្លាស់ទីភ្លាមៗទៅអាកាសយានដ្ឋានជីមិប៉ូជំនួសព្រលានយន្តហោះអ៊ីនឈុន។
បន្ទប់ប្រតិបត្ដិការសូមមេត្តាធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពចរាចរណ៍របស់យើង។
យល់ព្រម។
ស្វែងរកនាងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបានហើយផ្លាស់ទីតាមផែនការ។
ខ្ញុំបានរកឃើញនាង។
កន្លែងណា?
អត់ទោស។ អ្នកគឺជាកញ្ញាម៉ូស៊ុក - ហេមែនទេ?
អត់ទោស?
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
បន្តរកមើល។
លោកស្រីហានខ្ញុំគិតថានាងបានចេញទៅក្រៅហើយ។
នាងនឹងមិនបង្ហាញតាមរបៀបសុភាពរាបសាទេ។
ឈរនៅពេលនេះ។
ពិនិត្យរាល់មធ្យោបាយធ្វើដំណើរសាធារណៈនិងរថយន្តជួលតាមរយៈម៉ាស៊ីនថតសុវត្ថិភាពនៅអាកាសយានដ្ឋាន។
ត្រូវហើយម៉ា។
ខ្ញុំបានរកឃើញនាង។
តើខ្ញុំត្រូវទៅទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំរស់នៅជាមួយជីតារបស់ខ្ញុំ - គ្រាន់តែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
សូម។
អស្ចារ្យអ្នកចង់ប្រណាំង?
មិនអីទេយកវាមក
អ្នកមានឡានស្អាតប៉ុន្តែអ្នកជញ្ជក់នៅពេលបើកបរ។
ប្រសិនបើសក់របស់អ្នកកំពុងហោះហើរគ្រប់ទីកន្លែងសូមបិទផ្នែកខាងលើនៃឡានរបស់អ្នក។
អូខ្ញុំនឹងស្លាប់។
តើអ្វីទៅជាវិធីដើម្បីសុំទាន។
អ្វី? សុំទាន? អ្នកឆ្កួតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់។ សេចក្តីល្អ, ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំពិតជាប្រភេទដែលបើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងមានលុយប៉ុន្មានទេប៉ុន្តែរឿងដំបូងដែលនាងស្នើសុំគឺថាខ្ញុំចង់បានប៉ុន្មាន។
តើនាងជានរណាខ្លះ?
ហ្គូសអ្នកបើកបរឡានស្អាតបែបនេះប៉ុន្តែអ្នកមានសុជីវធម៌។
សូមបញ្ជាក់ឈ្មោះនិងអាសយដ្ឋានរបស់អ្នក។
អ្នករក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
សូមទោសខ្ញុំខកខាន។ តើអ្នកយល់ពីភាសាកូរ៉េទេ?
មន្រ្តីខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាស្ត្រីម្នាក់នេះត្រូវបានគេដាក់នៅពីក្រោយបារហើយបង្រៀនមេរៀនមួយដល់នាង។
ប្រសិនបើអ្នករក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់បែបនេះវាពិតជាអាចធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែអាក្រក់។
ហ្គូសខ្ញុំឆ្កួតព្រោះមិនមានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពរឺក៏ cam cam ទេ។
អូយើងបានទូរស័ព្ទទៅមេធាវីដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំ។ ដូច្នេះសូមអង្គុយចុះ។
សូមអរគុណ។
និយាយពីអ្វីដែលគាត់មក។
មេធាវីហ៊ូ។
បុរសម្នាក់នៅទីនោះកំពុងស្វែងរកមេធាវី។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
សួស្តី​លោក។ ខ្ញុំឈ្មោះ Huh Yoon-do ។
អ្នកមិនចាំបាច់សម្អាតទេ។ មិន​អី​ទេ។
លោក Huh សូមធ្វើការចោទប្រកាន់លើស្ត្រីរូបនេះជាបន្ទាន់។
៣០% នៃប្រាក់ទូទាត់។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចលឺបន្ថែមទៀតអំពីគ្រោះថ្នាក់បានទេ?
នឹកតើអ្នកអាចមកតាមផ្លូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំឃើញថាជើងរបស់អ្នកមិនល្អទេហើយអ្នកមានរបួសច្រើន។
បាទនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ការលេងរបស់ពួកគេជាមួយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
កន្លែងចត
ថតវីដេអូ?
នេះគឺជាកាតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកមានចេតនាបើកឡានឡានរបស់អតិថិជនខ្ញុំហើយគំរាមគាត់។
ការបើកបរមិនប្រុងប្រយ័ត្នគឺជាផ្នែកមួយនៃច្បាប់នៃការសងសឹកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
វាស្ថិតនៅក្រោមច្បាប់នៃការសងសឹក។
ច្បាប់សងសឹក?
តើវាល្អបំផុតដែលអ្នកអាចគិតបានទេ? ការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកគឺមានកម្រិតណាស់។
ការស្រមើលស្រមៃ?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេឥឡូវនេះ?
ហើយ "តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?"
វាមើលទៅដូចជាអ្នកដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយប្រាក់។ តើអ្នកមានលុយច្រើនទេ?
គាត់មើលទៅដូចជាគាត់ត្រូវការលុយដូចជាអ្នកសុំទានអញ្ចឹងខ្ញុំបានសួរ។ តើមានបញ្ហាទេ?
តើអ្នកដឹងទេថានេះជាការបរិហារកេរ្តិ៍និងការមើលងាយព្រហ្មទណ្ឌដែរឬទេ?
អ្នកសន្មតថាខ្ញុំជាអ្នកប្រឆាំង។ តើអាកប្បកិរិយាក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងច្បាប់អ្វី?
អតិថិជនរបស់អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ដូច្នេះក្លាហានក្នុងការបញ្ឆោតអ្នកស៊ើបអង្កេតនិងមេធាវី។
តើអ្នកគិតថាគ្រោះថ្នាក់ប្រភេទនេះជាលើកទីមួយរបស់គាត់ទេ?
ប្រភេទនៃការសន្មត់មិនទៀងទាត់នោះ ...
ការសន្មត់?
នេះគឺជាការពិត។
សាធារណរដ្ឋកូរ៉េពិតជាល្អណាស់។ ប្រព័ន្ធ GPS កត់ត្រាដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
អ្នកលេងសើចនោះ។
ហ្គូស។
អ្នកបានកុហកមែនទេ?
អ្នកបានចាប់ផ្តើមសម្តែងតាំងពីដំបូងមក។
តើវាមិនមែនជាការគួរអោយសុំទោសជាមុនទេឬ?
អស់សង្ឃឹមហើយ។
អ្នកជារ៉ូហ្សីមួយមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជាមេធាវីជំនាញ
អ្នកនឹងពិនិត្យរកការពិតទោះបីជាអតិថិជននិយាយអ្វីក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែជឿជាក់លើអតិថិជនហើយចង់បញ្ចប់រឿងនេះដើម្បីប្រាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលទោះបីគ្មានភស្តុតាងក៏ដោយ
អ្នកព្យាយាមដោះស្រាយជាមួយស្ត្រីទន់ខ្សោយដោយគ្មានអាណាព្យាបាល។
ហេតុអ្វី? ព្រោះខ្ញុំជាស្ត្រី? ព្រោះខ្ញុំមើលទៅក្មេងជាងអ្នក?
អ្នកគិតថាប្រសិនបើអ្នកដាក់សម្ពាធខ្ញុំដូចនោះ
ខ្ញុំនឹងភ័យញាប់ញ័រដោយភ័យខ្លាចហើយផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន?
អ្នកបានឃើញខ្ញុំជាក្មេងស្រីតូចល្ងង់ខ្ញុំបានឃើញ។
ពិចារណាថាខ្លួនអ្នកមានសំណាង។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានអភ័យទោសឱ្យមេធាវីដែលល្ងីល្ងើនិងអ្នកបោកប្រាស់ដ៏សាហាវ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់មើលទៅមានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈអ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ជាមុនសិន។
ស្ត្រី​ចំណាស់។
អ្វី?
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់។
ស្ទីលតែងខ្លួននិងរូបរាងទូទៅរបស់អ្នកមើលទៅដូចជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់។
អ្នកប្រហែលជាខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការបំពេញការងាររបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
វាធ្វើឱ្យអ្នករំខានដែលអ្នកណាម្នាក់បានហៅអ្នកថាជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ដោយឥតលាក់លៀមមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកគួរតែស្លៀកពាក់ឱ្យសមនឹងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបានវិនិច្ឆ័យអ្នកតាមសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកដូចអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។ តើមានបញ្ហាទេ?
ដោយវិធីនេះឈុតនេះ
វាជាឈុតដ៏មានតម្លៃដែលឪពុកខ្ញុំទិញអោយខ្ញុំ។ វាដូចជាខ្លួនឯងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្មានវិធីណាដែលមនុស្សដូចអ្នកអាចយល់ពីអ្វីដែលមានតម្លៃទេ។
ហើយអ្វី? ស្ត្រីខ្សោយ? អ្នក?
អ្នកពិតជាឈ្លើយណាស់និយាយក្រៅផ្លូវការជាមួយនរណាម្នាក់ដែលអ្នកបានជួបជាលើកដំបូង។
ហើយអ្នកសួរថា "តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?"
តើអ្នកមិនចង់ដោះស្រាយរឿងនេះដោយឆាប់រហ័សទេពីព្រោះវារំខានមែនទេ?
បន្ទាប់មកវាជាស្ថានភាពឈ្នះឈ្នះប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែបង់ប្រាក់ហើយនិយាយលា។
នោះគឺមុនពេលគាត់ព្យាយាមបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ទេវាជាករណីមួយ។
ករណីឆបោក។
អ្នកជាមេធាវីរ៉ូហ្សីដែលព្យាយាមដោះស្រាយរឿងក្តីនៅការិយាល័យប៉ូលីស។
តើអ្នកហ៊ានបង្រៀនខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញវីដេអូតាំងពីដំបូងមក?
អ្នកមិនបានឆ្លើយសំណួររបស់ប៉ូលីសទេ
ហើយទោះបីមានភស្តុតាងក៏ដោយអ្នកនៅតែលេងជាមួយប៉ូលីស។
នេះគឺជាការជ្រៀតជ្រែកខុសច្បាប់ជាមួយមន្រ្តីម្នាក់ក្នុងការអនុវត្តមុខងាររបស់គាត់។
តើយើងគួរអនុវត្តតាមច្បាប់ទេ?
អ្នកមើលទៅរវល់ណាស់។
អស្ចារ្យនាងមានទំនុកចិត្តនិងរឹងមាំ។ តើអ្នកគិតថានាងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់នាងទេ?
នាងមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
យូរហើយមិនឃើញទេកញ្ញា។
អ្នកមិនអាយុ, តើអ្នក?
អ្នកមើលទៅដូចគ្នា។
ប្រធានបញ្ជាឱ្យនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យមុន។
តោះ​ទៅ។
តើស្ថានភាពបែបណា?
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ?
អត់ទោស។
តោះ​ទៅ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស? អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
អ្នកនៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ការចាប់ពង្រត់និងអំពើហិង្សាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំ។ ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
តើអ្វីទៅជាការយល់ច្រឡំ?
ភាគច្រើននៃអ្នកបានប្រើកម្លាំងរបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងស្ត្រីដែលទន់ខ្សោយហើយធ្វើបាបនាង។
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់នាង។ តើការយល់ច្រឡំត្រូវបានជម្រះហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើអ្នកជាមេធាវីអ្នកត្រូវតែស្គាល់ច្បាស់
ថាការទាញដៃស្ត្រីដោយគ្មានការយល់ព្រមរបស់នាងគឺជាការរំលោភបំពានមិនសមរម្យ។
បន្ទាប់មកអ្នកក៏ត្រូវដឹងអំពីរឿងនេះដែរ។
នៅឆ្នាំ ២០១៤ តុលាការ Surpeme បានសំរេច
កដៃនិងដៃដែលមិនអនុវត្តចំពោះការរំលោភមិនសមរម្យ។
ថ្មីៗនេះបទដ្ឋានសង្គមបានផ្លាស់ប្តូរ។
នៅពេលដែលស្ត្រីមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនោះគឺជាការរំលោភបំពានមិនសមរម្យ
តើអ្នកណាម្នាក់មិនត្រូវការចំណេះដឹងយេនឌ័រប្រភេទនេះដើម្បីធ្វើជាមេធាវីល្អទេឬ?
របៀបកំសាន្ត។
នឹក, តោះ!
គ្រាន់តែថែរក្សាឡានជួល។
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យជីតាជាមុនសិន។
អ្នកបានយកឡានរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្វី?
ឡានជួលរបស់ខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់ហើយខ្ញុំខ្សោយខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅទិសដៅផ្សេងពីនាង។
តោះ​ទៅ។
រង់ចាំ ... កន្លែងណា ...
នាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ MC ។ ជីតាខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវយកអ្នក?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែចាប់ដៃខ្ញុំតាំងពីដំបូង។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំគួរតែជួយចាប់តាំងពីខ្ញុំមានការយល់ដឹងអំពីភេទ។
តោះ​ទៅ។
រង់ចាំ។ អត់ទោស។ រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងឈ្លើយ? នាងមិនទាំងនិយាយអរគុណផង។
នឹក។
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ... ?
តើខ្ញុំជាភ្ញៀវដែលមិនចូលចិត្តមែនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
សូមអភ័យទោស។
យល់ព្រម។
ជីតា។
គឺខ្ញុំគឺស៊ូគី។
Suk-hee នៅទីនេះបន្ទាប់ពី ១៥ ឆ្នាំ។
លោកស្រីហា, កញ្ញា Suk-hee បានត្រឡប់មកប្រទេសកូរ៉េវិញហើយ។
យល់ព្រម។ ចាំមើលម៉ាំស៊ុកហេ។
Suk-hee នៅកូរ៉េ?
តើនាងទទួលបានតាមរយៈសុវត្ថិភាពរបស់ធីបភីយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
អ្វីៗកាន់តែស្មុគស្មាញ។
នាងមិនបានមកប្រទេសកូរ៉េនៅឯកន្លែងញ៉ាំអាហារជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេល ១៥ ឆ្នាំ។
នាងប្រហែលជាបានមកទទួលមរតករបស់ជីតា។
អ្នកណានិយាយថានាងនឹងទទួលបាន?
វ៉ានជុនអ្នកគួរតែភ័យ។
បាញ់បានល្អ។
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
អ្នកមិនបានចាកចេញទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំចង់លឺ "អរគុណ" មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទៀតទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អូពិតជាមែនទេ? រីករាយ​ដែល​បាន​លឺ។
លាហើយ។
នាងជាបងថ្លៃស្រីរបស់អ្នកតែអ្នកត្រូវជួបនាងជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ។
ទោះបីជានាងមិនគោរពក៏ដោយសូមយល់។
អត់ទោស?
លោកម៉ូអាឈានមុខគេ។
សូមទោសរថយន្តត្រូវបានពន្យារពេល។
នៅទីនេះបើកនេះ។
សុំទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
ប៊ូតុងទីបីនៅលើអាវរបស់អ្នកមិនត្រូវបានចុចទេ។
ហ្គូសដែលជាតួអង្គសំខាន់បានមកដល់យឺត។
ឥរិយាបថរបស់តារាសម្តែងសព្វថ្ងៃគឺគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
យើងក៏គួរតែរួមបញ្ចូលនូវការពិន័យចំពោះការខកខានក្នុងកិច្ចសន្យាដូចពួកគេធ្វើនៅហូលីវូដដែរ។
លោកម៉ូដែលក្មេងជាងគេកំពុងចូល។
កញ្ញា Suk-hee កំពុងចូល។
ហេតុអ្វីបានជាមានឥរិយាបថល្អចំពោះភ្ញៀវដែលមិនចូលចិត្ត?
តោះអង្គុយទាំងអស់គ្នា។
ហេម៉ូស៊ូក - ហេ។
ហ្គូសតើនេះជានរណា? អ្នកគឺជាមនុស្សសំខាន់នៅយប់នេះ?
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
យល់ព្រម។
ចាំ​បន្តិច។
យើងបានជួបគ្នានៅញូវយ៉កកាលពីឆ្នាំមុនមែនទេ?
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការវិលត្រឡប់ទៅប្រទេសកូរ៉េវិញបន្ទាប់ពី ១៥ ឆ្នាំ?
អ្នកបានស្អាត។
សូមស្វាគមន៍។
នេះគឺជាប្អូនថ្លៃស្រីរបស់អ្នក។ ភរិយារបស់លោកវ៉ានជុន។
យើងសោកស្តាយណាស់ដែលអ្នកមិនបានមកចូលរួមពិធីមង្គលការ។
អ្នកមិននិយាយទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះបាកស៊ូ - ជិន។
តើវាមិនមែនជាការថប់ដង្ហើមទេ
ធ្វើជានៅផ្ទះពេញមួយថ្ងៃក្នុងនាមជាកូនស្រីរបស់អតីតរដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងនិងជា cellist ដែលមានទេពកោសល្យ?
អ្នកពិតជាឈ្លើយនឹងមនុស្សដែលអ្នកទើបតែជួប។
អ្នកមិនដឹងទេ? ខ្ញុំពូកែធ្វើជាមនុស្សឈ្លើយ។
តើអ្នកជាអ្នកនាំពាក្យរបស់ប្រពន្ធអ្នកទេ? អ្នកមិននិយាយដូចជាប្តីទេ។
ហេ។
អ្នក​ជា​នរណា?
Mo Suh-jin ។
វ៉ាន - សូ។
បាទ / ចាស?
តើអ្នកទើបតែមានកូនដោយមិនបានរៀបការទេ?
អ្វី? វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
មិនមែន​ទេ?
ទារកមុនពេលរៀបការ?
Mo Chul-hee ។
អស្ចារ្យណាស់អស្ចារ្យណាស់។
នាងមិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំគឺម៉ូស៊ុក - ហេ។ ប្អូនស្រីរបស់អ្នកមានម្តាយផ្សេង។
ខ្ញុំជាម៉ូស៊ុក - ជីន។
ប្រធានម៉ូកំពុងចូល។
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ប្អូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
មិនមានទៀតទេមែនទេ?
ហេ។
តារាសម្តែងសំខាន់បានទៅខាន់ហើយបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ស្រាពីឆ្នាំ ១៩៩០ ដែលអ្នកស្រលាញ់ម្តាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនភ្លក់រសជាតិ ...
សូមដាក់វាឱ្យឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
យើងគួរតែធ្វើនំនៅថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះ។
សូមចាក់មួយកែវ។
តើយើងគួរប្រារព្ធពិធីអ្វី?
មានប្អូនប្រុសបន្ទាប់ពី 15 ឆ្នាំ?
រង់ចាំ។
តើខ្ញុំមានម្តាយប៉ុន្មាននាក់?
តើម៉ាក់គាត់ជាម៉ាក់ខ្ញុំដែរឬ?
ហេ។ ម៉ាក់នៅឯណា?
អូសូមទោស។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាពិតជាដូចគ្នា។
តើមានមូលហេតុអ្វីដែលអ្នកបានមកដល់ប្រទេសកូរ៉េដោយមិនបានទទួលការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវទទួលបានការអនុញ្ញាតពីអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនបាននៅទីនេះសម្រាប់មរណភាពរបស់ម៉ាក់ដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំចង់នៅទីនេះសម្រាប់ជីតា។
ជីតារបស់អ្នកនឹងធូរស្បើយឆាប់។
ល្អដែលបាន that ថាគំនិតរបស់អ្នកគឺដូចខ្ញុំដែរ។
ត្រលប់មកវិញភ្លាមៗនៅពេលវាក្លាយជាពេលព្រឹក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើដូច្នោះដែរប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចវាទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
ទេអ្នកមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់គ្រប់អាយុទេ។
ហើយក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នាដែលអង្គុយនៅទីនេះតើខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិក្នុងការស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះនេះទេឬ?
មិនត្រឹមត្រូវទេម្តាយចុងមែនទេ?
មិនមានកាមេរ៉ាទេ។
រកមើល។
វាចេញមកយ៉ាងល្អ។
អីយ៉ាស់ស៊ុកហេអ្នកស្អាតណាស់។
អាកាសធាតុល្អណាស់។
វា​គឺ​ជា​ការ។
ប៉ុន្តែម៉ាក់។
បាទ / ចាស?
ហេតុអ្វីយើងមិនរស់នៅជាមួយប៉ា?
ព្រោះប៉ារវល់ណាស់។
តើអ្នកសោកស្តាយដែលអ្នកមិនមានឪពុកឈ្មោះស៊ុកហេ?
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនសូវរវល់ទេ។
សូមប្រើវាជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកជំនួយការម្នាក់អោយអ្នកឆាប់បំផុត។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងត្រូវគេមើលចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ប្រាប់លោកស្រីហានថាខ្ញុំនឹងជួលជំនួយការផ្ទាល់របស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំសុខស្រួល។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជា Lee Kyung-ah មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកភ្លក្សរសជាតិឆ្ងាញ់។ តើអ្នកអាចរ៉ាប់រងអ្វីៗទាំងអស់ជាមួយប្រាក់ខែពិធីកររបស់អ្នកទេ?
ឬតើអ្នកមានការងារទីពីរ?
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកត្រូវនិយាយ?
មានពិធីដូនតាសម្រាប់ឆ្នាំទី ៣០ នៃការស្លាប់របស់ជីដូនរបស់អ្នក។
ស្ត្រីទាំងអស់នៃគ្រួសារត្រូវតែពាក់ hanbok ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នករចនាម៉ូដនៅពេលវេលាដែលងាយស្រួលបំផុតរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯងដើម្បីទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
ប្រទេសកូរ៉េបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនក្នុងរយៈពេល ១៥ ឆ្នាំមែនទេ?
វានឹងជាការល្អប្រសិនបើអ្នកបានឃើញដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវតែរក្សារឿងឱ្យនៅស្ងៀមមែនទេ?
នោះជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំល្អ។
យើងបានធ្វើសម្បថឱ្យស្រឡាញ់គ្នាជារៀងរហូត។
តើអ្នកអាចបោះចោលខ្ញុំយ៉ាងងាយដោយរបៀបណា?
ឪពុកខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកកំពុងមើលវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
ហេហេហេ!
ហេតើអ្នកនឹងដាក់ពាក្យទៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់ដ៏ល្បីល្បាញឬក្លាយជាមេធាវីសាជីវកម្ម?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានគំរោងជាមួយអតិថិជន។
អស្ចារ្យ, មេធាវី Huh ។ ដូច្នេះទីបំផុតអ្នកកំពុងទទួលយកករណីមួយ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែបន្តអត្រានេះខ្ញុំនឹងអាចបើកការិយាល័យផ្ទាល់ខ្លួនឆាប់ៗនេះ។
ពិតឬ? ការងារ​ល្អ។ អ្នកបានឆ្លងកាត់ការលំបាកជាច្រើនដើម្បីក្លាយជាមេធាវី។
ខ្ញុំនឹងដុតសាច់គោសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចយប់នេះដូច្នេះសូមប្រញាប់ឡើងហើយត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
យល់ព្រម។
យល់ព្រម។ ខំប្រឹងណាស់កូនប្រុសខ្ញុំ។
គាត់មានជំនាញហើយគាត់មានរូបរាង។ កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុត។
អូ!
អ្នកគឺលោក Mo Suk-hee មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
យើងបានទទួលការណាត់ជួបរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែត្រូវរង់ចាំប្រហែល ១០ នាទីព្រោះអតិថិជនម្នាក់ទៀតបានមកដល់ភ្លាម។
មិន​អី​ទេ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកញ៉ាំតែ។ សូមមកតាមវិធីនេះ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាលោកស្រីហានៃក្រុម MC គ្រុបសំខាន់ជាងខ្ញុំ?
លោកស្រីហានៃក្រុមចម្រៀងស៊ីធីគ្រុបមានរូបរាងឆើតឆាយហើយមិនចូលចិត្តការបង្ហាញទេ។
អ្វី?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថានាងឆើតឆាយហើយខ្ញុំជាអ្នកតាំងពិព័រណ៍មែនទេ?
នោះមិនមែនទេ។
អូខ្ញុំ។ អ្នកប្រាកដជាមានវិធីនៃការលួចអ្នកណាម្នាក់។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើដូចអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ហើយយកវាចេញនៅពេលដែលអ្នកប្រាប់។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
តើអ្នកណាជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា "ធ្វើរឿងនេះ" និង "ធ្វើវា"?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំលេងសើចទេ? តើ​អ្នក?
រកមើលអ្នក។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាជួលបន្ទប់វីអាយភីហើយទៅតាមពេលវេលាកំណត់។
វាជាឆយណារី។
អូអ្នកកំពុងរង់ចាំ។
វគ្គរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេដូច្នេះតើអ្នកអាចបិទមាត់ហើយបិទវិញបានទេ?
អ្នកមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះរក្សា។ តើអ្នកឈប់នៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​ជា​នរណា?
រួសរាន់ឡើងនិងបញ្ចប់ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែស្រស់ស្អាត។
អ្នកទាំងពីរពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
អូ​ទេ។
អ្នកពិតជាចង់ស្លាប់មែនទេ? ហេឈប់នៅទីនោះ។ ឈប់។
តើអ្នកកំពុងថតរឿងថ្ងៃចាស់ទេ? មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ហេ។ មក​នេះ។
មក​នេះ។ តើអ្នកបានជាប់ទេ?
ឈប់ត្រង់នេះ។
ហេអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយមនុស្សខុស។ មក​នេះ។ សូមមកទីនេះឥឡូវនេះ។
សូមមកទីនេះឥឡូវនេះ។
ឆ្មាគួរឱ្យខ្លាច។
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់របៀបដែលស្ត្រីប្រយុទ្ធ។
សូមបោះបង់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយវា។
ហេ។ តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាដែលត្រូវព្យាបាលខ្ញុំបែបនេះទេ?
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ពេលនេះអ្នកថែមទាំងប្រើអាវុធទៀតផង។ តើអ្នកចង់ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសម្តងទៀតទេ?
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេដូច្នេះត្រលប់មកវិញ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើអ្នករងរបួសនៅកន្លែងណាទេ?
អូ! ខ្នងខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹងឪពុកខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកគឺលោក Choi Na-ri ។
អូពិតជាមែនទេ? រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ អរគុណច្រើន។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកច្រណែននឹងនារីស្រស់ស្អាតម្នាក់ប៉ុន្តែមិនមែនជាក្មេងនេះទេ?
វាមើលទៅដូចជាអ្នកមានអត្តពលិកដែរ។
តើអ្នកដឹងទេថាប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចូលចិត្តអ្នកប្រើអាវុធវាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាការរំលោភបំពាន?
វា​មិន​អី​ទេ។ វាជាបទល្មើសដំបូងរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំមានលុយច្រើនណាស់។
អូខ្ញុំមិនអីទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
អត់ទោស? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លោកស្រីហាន, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺត? ចាប់ក្មេងស្រីនេះជាបន្ទាន់។
ហេតុអ្វី TOP នៅទីនេះ? តើស្ថានភាពនេះជាអ្វី?
នាង​ជា​អ្នកណា?
នេះគឺជាកញ្ញាម៉ូស៊ុកហេដែលជាកូនស្រីតែម្នាក់គត់របស់លោកប្រធានជូល - ហេ។
បន្ទាប់មកអ្នកមានន័យថាក្មេងស្រីឆ្កួតរស់នៅញូវយ៉កដោយខ្លួនឯងក្នុងរយៈពេល 15 ឆ្នាំ?
ក្មេងស្រីឆ្កួត?
ខ្ញុំបាននិយាយថាហេតុអ្វីបានជា TOP ថែរក្សាស្ត្រីនេះ?
នាងជាម៉ូឌែលផ្តាច់មុខរបស់ MC Group ដូច្នេះយើងគាំទ្រនាង។
អ្នកមានន័យថាអ្នកឧបត្ថម្ភមិនមែនគាំទ្រទេ។
តើនាងជាអ្នកណា? វ៉ាន់សូ? វ៉ានជុន? ឬសូម្បីតែ ... ឪពុក?
វាមិនដូចនោះទេ។
មិនថាក្មេងស្រីជាអ្នកណាទេប៉ុន្តែពួកគេគួរតែជ្រើសរើសនារីដែលមានថ្នាក់។
អ្វី? តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅបឋមសិក្សាហើយឬនៅ? អ្នកត្រូវតែរៀនរង់ចាំវេនរបស់អ្នក។
ឬអ្នកភ្លេចទេព្រោះអ្នកល្ងង់?
ក្នុងចំណោមអ្នកដែលចុះហត្ថលេខាលើដំណោះស្រាយខ្ញុំនឹងប្រគល់ប្រាក់ជាសាច់ប្រាក់ដល់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញពីឧប្បត្តិហេតុថ្ងៃនេះតាមរបៀបណាមួយ។
អ្នកនឹងត្រូវបានចោទប្រកាន់ ៣ ដងបន្ថែមទៀតជាការពិន័យ។
តើអ្នករាល់គ្នាយល់ទេ?
ត្រូវហើយ។
លីជីហុន។
ហាជេ - វូ។
យូយូជុង - វ៉ុន។
អ្នកពិតជាផ្តល់ឱ្យយើងមែនទេ?
គីមស៊ុង - កឿង។
យើងបានជួបពីមុន។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងមិនចុះហត្ថលេខាទេ។
តើការទូទាត់សំណងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អូ​ទេ។ ខ្ញុំមិនបានកត់ត្រាអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ អ្នកត្រូវចុះហត្ថលេខាសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ខ្ញុំមិនមានកាតព្វកិច្ចចុះហត្ថលេខាទេពីព្រោះអ្នកចង់អោយខ្ញុំចុះហត្ថលេខា។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Choi Na-ri ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមទេ។
អត់ទោស។
បាទ​លោក។
ត្រូវហើយ។
អ្វី?
អ្នកស្រាប់តែតំកល់ប្រាក់តំកល់សុវត្ថិភាពមែនទេ?
យើងកំពុងឆ្លងកាត់ការលំបាកក្នុងដំណើរការអាជីវកម្មផងដែរ។ សូម​ពិចារណា...
សួស្តី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
អ្នក​ត្រូវការ​លុយ។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចុះហត្ថលេខា?
អ្នកបន្តនិយាយក្រៅផ្លូវការ។
ខ្ញុំទទួលបានតែប្រាក់ដែលខ្ញុំបានធ្វើការត្រឹមត្រូវ។
នៅលើលោកនេះមានមនុស្សដូចខ្ញុំដែរ។ មានបញ្ហាទេ?
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នកច្រើន។ តោះធ្វើការជាមួយគ្នា។
ឆយណារីរីជាម៉ាក់របស់ស៊ូស៊ូជីតិចតួចមែនទេ?
ប៉ុន្តែតើមានបងប្អូនណាផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ទេមិនមានទេ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំប្រាកដថាគ្មានអ្វីដែលលោកស្រីហានមិនដឹងទេ។
ឪពុក។ វាពិបាកណាស់តើយើងគួរឈប់ពីមុខជំនួញរបស់យើងមែនទេ?
តើវាពិបាកយ៉ាងណាទៅ?
អ្នកទើបតែមានអាយុឥឡូវហើយ។
អ្នកគួរតែសម្រាកព្រោះខ្ញុំនឹងរកលុយបានច្រើននៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
ករណីរបស់អ្នកថ្ងៃនេះមិនល្អទេ?
ខ្ញុំបានលក់សាច់ជ្រូកដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នកទិញខោអាវអ្នកហើយបញ្ជូនអ្នកទៅមហាវិទ្យាល័យ។
មានអតិថិជនធម្មតាច្រើនណាស់ដូច្នេះយើងគួរតែបន្តធ្វើការឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកបាននិយាយជាមួយម្ចាស់ផ្ទះមែនទេ?
គាត់បន្តនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីការដាក់ប្រាក់ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តខ្លាំងណាស់ព្រោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំជាមេធាវី។
គាត់មិនស្នើសុំអ្នកតំកល់ប្រាក់ទេពីព្រោះគាត់ខ្លាចអ្នកមែនទេ?
មែនហើយគាត់មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ប្រធានវ៉ាងនៅក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
ពួកគេបន្តផ្ញើសារមកខ្ញុំដែលមានលេខដដែល។
តើវាអាចជានរណា?
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នកច្រើន។ តោះធ្វើការជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំត្រូវតែបាត់បង់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជឿថាក្មេងស្រីឆ្កួត។
សួស្តី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំ? តោះជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
អ្វី?
រកអ្នកដែលប្រើលេខទូរស័ព្ទនេះ។
គ្រាន់តែហៅលេខ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទៅដល់ពួកគេខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើវាទេតើអ្នកមិនគិតទេ?
វាជាជាងដែកម្នាក់ដែលបានផ្ញើសារមកខ្ញុំតាំងពី ១០ ឆ្នាំមុនប៉ុន្តែទូរស័ព្ទតែងតែបិទ។
ខ្ញុំជាមេធាវីមិនមែនជាបុគ្គលិកនៅមជ្ឈមណ្ឌលការងារទេ។
អ្នកមិនមែនជាមេធាវីដ៏អស្ចារ្យនោះទេ។
អ្នកមានមេធាវីជំនាញច្រើន។ សួរ​ពួក​គេ។
អត់ទោស?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់ឬជាអ្នករឹងចចេសមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំដើម្បីសួរអ្នកតើអ្នកមិនគិតថាមានហេតុផលទេ?
ខ្ញុំមេធាវីថ្លៃជាងអ្នកគិតទៅទៀត។ តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ដប់លានវ៉ុនជាការដាក់ប្រាក់។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំនឹងជួលអ្នកឱ្យធ្វើជាទីប្រឹក្សាច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
អូពិតជាមែនទេ? អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជារឿងអាក្រក់នោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានមេធាវីក្រុមហ៊ុន។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំ?
ពួកគេជាមនុស្សចាស់។
ប៉ុន្តែ។ កាន់តែឆាប់កាន់តែល្អ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលេខគណនីធនាគាររបស់អ្នក។
លេខ​គណនី?
រកម្ចាស់លេខទូរស័ព្ទនេះអោយខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។ វាជារឿងខុសច្បាប់សម្រាប់ប៉ូលីសក្នុងការរកមើលព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនផងដែរ។
អ្នកតែងតែនិយាយថាទេ។ នេះជាការស៊ើបអង្កេត។
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថានាងត្រូវបានមនុស្សម្នាក់នេះចាប់បានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតអូ, នេះគឺជាឱកាសរបស់អ្នកក្នុងការចាប់ឧក្រិដ្ឋជនដែលជាប់គាំងនេះ។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការវាលឿន។ ដូច្នេះអ្នកស៊ើបអង្កេតអូសូមមេត្តា។
យល់ព្រម។ សង្កត់មួយនាទី។
អ្នកស៊ើបអង្កេតអូ។
វាដល់ពេលដែលពួកគេត្រូវទូរស័ព្ទ។
សួស្តី? សួស្តី?
វាជាការជូនដំណឹងរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូស។ ផ្លាស់ប្តូរសំឡេងរោទិ៍របស់អ្នក។ វាច្រឡំ។
តើអ្នកកំពុងរងចាំទូរស័ព្ទណា? តើអ្នកកំពុងជីករកព័ត៌មានធំដោយគ្មានខ្ញុំទេ?
ទេ
ហេតើមានអាវកាក់ចែកចាយរបស់អ្នកទេ?
អូខ្ញុំនឹងលាក់ខ្លួន។
វានឹងចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃដូច្នេះកុំស្វែងរកខ្ញុំ។ ហើយញ៉ាំបានល្អ។
លាក់ទុក? WHO?
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ។
ហេ។
ទោះបីជា Newspatch គឺជាក្រុមហ៊ុនដ៏អស្ចារ្យនិងមានភាពបត់បែនក្នុងការធ្វើការ
ខ្ញុំជាមេដូច្នេះខ្ញុំគួរតែដឹងថាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីខ្លះ។
ជាពិសេសដោយសារតែមានតែបុគ្គលិកពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ, ល្អ។ ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចូលទៅ Lee Byung-soo និង Choi Soo-jung ដែលបានសម្តែងនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តជាមួយគ្នា។
ភាពរស់រវើករវាងពួកគេគឺចម្លែកបន្តិច។
អញ្ចឹង?
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេគ្រាន់តែជាអ្នករួមការងារទេ។ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងជីកចូលក្នុងរឿងនេះ។
មិនអីទេនៅតែបន្តជីក។ នៅពេលដែលអ្នកបន្តជីកអ្នកនឹងទៅដល់បាតមួយថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកបំពេញវាម្តងទៀត។ ជីកម្តងទៀត។ បំពេញម្តងទៀត។ ជីកម្តងទៀត។ បំពេញម្តងទៀត។
នៅពេលអ្នកបន្តថ្ងៃណាមួយប្រាក់ខែរបស់អ្នកនឹងចេញមក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងតែលេងសើចនឹងអារម្មណ៍វង្វេងស្មារតីរបស់ខ្ញុំហើយ។
ធ្វើឱ្យសប្បាយ? ទេគ្រាន់តែគ្មានការរំពឹងទុក។
លោកគីមតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើនេះជាការពិត?
សួស្តី? ត្រូវហើយវាជាអ្នកយកព័ត៌មានគីមប៊ូជី។
កន្លែងណា?
ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មានគីមប៊ូជីនៃសារព័ត៌មាន Newspatch ។ អ្នកគឺលោកផាកនៃស៊ីធីគ្រុបមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ដំបូងសូមផ្លាស់ទីទៅទីតាំងដែលមានសុវត្ថិភាពជាងមុន។
មុនពេលឡើងយន្តហោះកញ្ញាស៊ុកហេទទួលបានអត្ថបទពីប្រទេសកូរ៉េ។
ប៉ុន្តែចំនួននេះមិនត្រូវបានរក្សាដោយពួកយើងទេ។ វាជាទូរស័ព្ទខុសច្បាប់។ ខ្ញុំនឹងជីកបន្ថែមទៀត។
យល់ព្រម។
ទូរស័ព្ទខុសច្បាប់ ...
ទូរស័ព្ទខុសច្បាប់?
វាជាទូរស័ព្ទដែលជាធម្មតាឧក្រិដ្ឋជនបង្កើតដោយប្រើអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកដទៃ។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះម្ចាស់លេខទូរស័ព្ទ?
ពួកគេបានស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលចំលែកចំពោះលេខនេះគឺថា
មិនមានកំណត់ត្រានៃការហៅទូរស័ព្ទណាមួយទេបន្ទាប់ពីវាត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ទីតាំងដែលអត្ថបទត្រូវបានបញ្ជូនគឺនៅជិតស៊ុងប៊ូតដុង។
Sungbook-dong?
នោះហើយជាសង្កាត់ខ្ញុំ។
តើមានអ្នកណាដែលគិតទេ?
អ្វី? ទេការងារល្អ។
តោះសរសេរកិច្ចសន្យានៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
មិនអីទេលា។
សាច់មានជាតិប្រៃពេក។
ឪពុកខ្ញុំបាននិយាយថាសាច់គឺប្រៃពេក។
សាច់មានជាតិប្រៃ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាប្រៃ?
សួស្តីនេះគឺជាមេធាវី Huh Yoon-do ។
បទសម្ភាសន៍ជាមួយក្រុម MC?
រង់ចាំតែយ៉ុន - ធ្វើ។ តើវាពិតជាស៊ីធីគ្រុបមែនទេ?
អ្នកបានអនុវត្តនៅទីនោះជាយូរមកហើយ។
ពួកគេមិនដែលទាក់ទងអ្នកហើយភ្លាមៗនោះ ...
វាជារឿងធម្មតាទេសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនច្បាប់និងមេធាវីក្នុងការផ្លាស់ប្តូរជាញឹកញាប់ដូច្នេះមុខតំណែងបើកជាញឹកញាប់។
ពិតឬ? បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីខ្លះអំពីការធ្វើជាទីប្រឹក្សាច្បាប់របស់បុគ្គលនោះ?
ក្នុងនាមជាមេធាវីរបស់បុគ្គលម្នាក់មិនមែនជាបញ្ហាទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវសម្ភាសជាមួយ MC គ្រុបជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែនៅតែអ្នកបានសន្យាជាមួយនាង។
សូមក្រឡេកមើលអ្នកព្រួយបារម្ភហួសហេតុម្តងទៀត។
យើងមិនទាន់សរសេរកិច្ចសន្យានៅឡើយទេដូច្នេះមិនមានបញ្ហាផ្លូវច្បាប់អ្វីទាំងអស់។
យល់ព្រម។ ទោះយ៉ាងណាធ្វើបានល្អ។ ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងល្អ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឪពុក។
មិនអីទេលា។
Huh Yoon-do ។ គាត់បានប្រលងបាក់ឌុបចុងក្រោយ។
គាត់បានចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យមួយនៅជនបទហើយមិនមែនជាសាកលវិទ្យាល័យស្កាយទេ។
ឪពុករបស់គាត់បានបរាជ័យក្នុងអាជីវកម្មជាបន្តបន្ទាប់
បានដាក់ពាក្យសុំក្ស័យធនហើយកំពុងតែជាសះស្បើយឡើងវិញ។
បច្ចុប្បន្ននេះគាត់កំពុងបើកភោជនីយដ្ឋានឆ្អឹងជំនីសាច់ជ្រូក
ហើយបានសងបំណុលយឺត ៗ តាំងពីឆ្នាំ ២០១៧ ។
ក្រឡេកមើលស្ថិតិភោជនីយដ្ឋានវាមិនចាំបាច់ធ្វើល្អទេ។
ប៉ុន្តែដោយសារមានបំណុលច្រើនដូច្នេះពួកគេរឹតបន្តឹងលើហិរញ្ញវត្ថុប្រចាំថ្ងៃ។
ដូច្នេះមេធាវី Huh Yoon-do បច្ចុប្បន្នកំពុងប្រើជ្រុងភោជនីយដ្ឋានជាការិយាល័យរបស់គាត់។
តើអ្នកពិតជានឹងទទួលយកគាត់ទេ?
វាជាអ្វីដែលថ្មីដែលមាននរណាម្នាក់ដូចគាត់នៅក្នុងអង្គការអភិជន។
ម៉្យាងទៀតតើអ្នកណានៅទីនេះចង់មើលបន្ទាប់ពីកញ្ញាម៉ូស៊ុក - ហេ?
វានឹងមិនអាក្រក់សម្រាប់យើងទេប្រសិនបើមេធាវីនោះកាន់កាប់ទាំងស្រុងលើកញ្ញា Suk-hee ។
កញ្ញា Suk-hee កំពុងចូល។
តើមេធាវីកម្រិតហ៊ូគឺជាថ្នាក់អ្វី?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាធីភីនឹងខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចនៅពេលជួលមនុស្ស។
ខ្ញុំត្រូវតែគិតខ្ពស់ពីអ្នក។
វាជាម៉ូដចាស់និងបឺត។
លោក Huh Yoon-do បានមកដល់ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
សួស្តី។ សួស្តី។
អ្វី? តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ... ?
សូមស្វាគមន៍។
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
សំណួរ​ល្អ។ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នាង Mo Mok-hee ជាកូនស្រីតែមួយគត់របស់ប្រធានក្រុមហ៊ុន Mo Chul-hee របស់ក្រុមហ៊ុន MC Group ។
អត់ទោស?
មានអាសន្ន។
នាំកូនស្រីខ្ញុំមកវិញ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាឃាតករ។
អ្នកសម្លាប់កូនស្រីខ្ញុំនាំអោយមានជីវិតរស់ឡើងវិញ។
កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
កុំចូលមកជិតខ្ញុំឬផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងលោតចេញ។
គីមជុន - បុរស។ គាត់មានអាយុ ៥៤ ឆ្នាំ។
នៅឆ្នាំ ២០១៥ កូនស្រីរបស់គាត់ត្រូវបានគេជួលឱ្យទៅធ្វើការនៅរោងចក្ររបស់យើងនៅហ្គូរី។
នាងបានទទួលមរណភាពកាលពីឆ្នាំមុនដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
គាត់បានដាក់ពាក្យសុំគ្រោះថ្នាក់ឧស្សាហកម្មហើយបានមកតវ៉ាដោយសារតែវាមិនត្រូវបានទទួលយក។
គាត់បានរំលោភលើទ្រព្យសម្បត្តិឯកជនហើយកំពុងធ្វើការតវ៉ាដោយខុសច្បាប់
ដូច្នេះការដាក់ទណ្ឌកម្មបន្ថែមអាចធ្វើទៅបាន។
យើងបានរារាំងការធានារ៉ាប់រងពីក្រុមហ៊ុនសារព័ត៌មានចំនួន ៣ នៅជិតការិយាល័យកណ្តាល។
ហើយរឿងនេះនឹងមិនលេចធ្លាយលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទេប្រសិនបើវាត្រូវបានដោះស្រាយក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី។
យល់ព្រម។
នាំកូនស្រីខ្ញុំមកវិញ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាឃាតករ។
កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលមកជិតខ្ញុំខ្ញុំនឹងលោតចេញហើយស្លាប់។
លោកគីមជុន - បុរស។
កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
លោកគីមជុន - អ្នកកំពុងតវ៉ាដោយខុសច្បាប់
ហើយថែមទាំងរំលោភលើទ្រព្យសម្បត្តិឯកជនទៀតផង។
ប្រសិនបើអ្នកឈប់នៅទីនេះយើងនឹងមិនគិតថ្លៃទេ។
កុំលេងល្បែងជាមួយខ្ញុំ។ តើអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
ទេខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើអ្នកស្លាប់
អ្នកមិនត្រឹមតែបាត់បង់កូនស្រីរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែអ្នកក៏នឹងបាត់បង់កូនប្រុសរបស់អ្នកដែរ។
ប្រសិនបើប្អូនស្រីរបស់គាត់បានទទួលមរណភាពហើយឥឡូវនេះឪពុករបស់គាត់នឹងជាប់ពន្ធនាគារ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកូនប្រុសពៅរបស់អ្នកដែលឆ្លាតម៉្លេះ?
អ្នកត្រូវតែគិតអំពីកូនប្រុសរបស់អ្នក។
យើងនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះការអប់រំកូនប្រុសរបស់អ្នក។
តើនោះជាការពិតទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺចុះលោកគីមជុន - បុរស។
យកគាត់ចុះ។
រង់ចាំ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបន្លំភ្នែកខ្ញុំទេ? ទេវាមិនអាចទេ។
ការពិតដែលថាគាត់អាចឆ្លងកាត់ទៅលើដំបូល
មានន័យថាសុវត្ថិភាពសម្រាប់អគារនេះគឺរញ៉េរញ៉ៃមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាកំហុសនេះមិនកើតឡើងម្តងទៀត។
អ្នកមិនទទួលខុសត្រូវលើកំហុសទេ។
អ្នកមិនអាចបញ្ជូនមនុស្សបែបនេះបានទេ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់គាត់?
ខ្ញុំនឹងស្តាប់គាត់។ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងលឺរឿងរ៉ាវអយុត្តិធម៌របស់គាត់។
អត់ទោស។
(គ្រួសាររីករាយ / គ្រួសារឆើតឆាយ)
បុរសនោះដែលឈរនៅទីនោះគឺជាមេធាវីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកក្លាយជាមេធាវីស៊ុកហេដែលជាមនុស្សដែលពិបាកបំផុតនៅក្នុងផ្ទះរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីវាជាខ្ញុំ?
មិនមានមេធាវីថ្នាក់ទីបីដូចអ្នកនៅក្នុងបញ្ជីអ្នកស្រីហាន់ទេ។
អ្នកកំពុងផ្តល់ជូននេះជាប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខា។
ស្នើសុំសំណងរាប់រយលានជាសំណង។ ខ្ញុំមានលុយច្រើនណាស់។
មេធាវីនេះនឹងដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់។
កុំភ្លេចអ្នកគឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់ផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចបែកធ្លាយនូវព័ត៌មានរបស់ TOP ទៅកាន់កញ្ញា Suk-hee បានទេ។
ខ្ញុំដឹងកាន់តែច្បាស់ពីរបៀបដែល TOP គួរឱ្យខ្លាច។
តើ Suk-hee យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនគិតថានាងគ្មានផែនការគ្រប់គ្រងជំនួញទេ។
ក្លាយជាសមាជិកពិតរបស់ TOP ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនម៉ូស៊ូកហេទៅឆ្ងាយ។
ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea