ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea
ថ្ងៃនេះម៉ោង ១ រសៀលនៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
មានការប្រជុំសំខាន់មួយអំពីការចូលទីផ្សារអឺរ៉ុប។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានចូលរួមប្រជុំ។
អ្នកអាចចូលទៅកាន់ពិធីជប់លៀងសិល្បៈសិល្បៈពិធីករ។
យល់ព្រម។
ការបង្ហាញខ្លួនជាផ្លូវការលើកដំបូងរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ។
នៅម៉ោង ១១ នឹងមានពិធីបើកសម្ពោធវិចិត្រសាលសិល្បៈ។
ចាប់ពីម៉ោង 1-5 ល្ងាចមានពិធីជប់លៀងវីអាយភី។
តើមានអ្នកយកព័ត៌មានប៉ុន្មាននាក់មកចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះ?
ព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះត្រូវបានបិទជាសាធារណៈ។
ហេតុអ្វី?
ការលែងលះរបស់គាត់មិនទាន់ត្រូវបានបញ្ចប់នៅឡើយទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញមុខជាសាធារណៈវានឹងមិនល្អសម្រាប់មុខមាត់របស់ក្រុមហ៊ុន MC Group ទេ។
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំដល់ពេលណា?
វានឹងចប់ឆាប់ៗនេះ។
លោកស្រីហាន។
រួសរាន់ឡើងហើយធ្វើឱ្យម៉ាក់របស់ស៊ុក - ហេចុះហត្ថលេខាលើលិខិតលែងលះ!
កុំបារម្ភអំពីវាហើយគ្រាន់តែផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
(ជេ - រីម)
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី? អ្នក​ដែល​បាន​ហៅ?
គឺ​ខ្ញុំ។
អ្នកស្តាប់មិន well ទេ។ តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងឪពុកអ្នកបានទេ។
គាត់នៅឆ្ងាយធ្វើដំណើរអាជីវកម្មយូរ។
អ្នកគួរតែផ្តោតលើសុខភាពផ្ទាល់ខ្លួនជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដើរដើម្បីទទួលខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ?
ខ្ញុំនឹងទៅមើលកុននៅយប់នេះជាមួយស៊ូកហេ។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ឆាប់ៗនេះ។
ភរិយាដំបូងរបស់គាត់និងម្តាយរបស់កូន ៗ របស់គាត់។
គាត់ត្រូវបានគេរហែករវាងស្ត្រីទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែនៅចំណុចខ្លះគាត់ត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ឪពុក។
តើអ្នកពិតជានឹងចាកចេញពីក្រុមហ៊ុននៅក្នុងដៃរបស់ Suk-hee មែនទេ?
ទោះបីស៊ូគីជាកូនស្រីរបស់ភរិយាទី ១ របស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង...
... លែងលះ Jae-rim ។
អ្នកច្បាស់ជារវល់ថែរក្សាពិធីបុណ្យសពឪពុកនិងឪពុកខ្ញុំ។
ការងារ​ល្អ។
តើពិធីបុណ្យសពមិនអីទេ?
សូមអរគុណ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការជំនួយ។
តោះទៅ Suk-hee's ។
លោកម្ចាស់អ្នកយឺតពេលទៅពិធីពិព័រណ៍វិចិត្រសាលសិល្បៈ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំយឺតហើយ
ប្រសិនបើខ្ញុំនាំយកអំណោយ
ភរិយារបស់ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
គាត់បានសម្រេចចិត្តលែងលះភរិយាដំបូងរបស់គាត់។
ប៉ុន្ដែចុះយ៉ាងណាបើប្រពន្ធរបស់គាត់មិនមានចេតនាយល់ព្រម?
ភាពតានតឹងរវាងអ្នកទាំងពីរអាចនាំឱ្យមានសោកនាដកម្ម។
(ថ្ងៃបន្ទាប់ពី Ahn Jae-rim ត្រូវបានគេធ្វើឃាត) - សូមបញ្ជូន Suk-hee ទៅសហរដ្ឋអាមេរិក
បាទ​លោក។
ប៉ុន្តែព្រះរាជអាជ្ញាដែលទទួលបន្ទុករឿងនេះបានស្នើសុំសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សី Suk-hee ។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាការល្អបំផុតក្នុងការយល់ព្រមជាមួយវាដើម្បីបិទករណីនេះឱ្យបានឆាប់។
នាងច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
យើងនឹងសំរេចថាត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចដោយផ្អែកលើរបៀបដែលលោកស្រីស៊ុក - ហេកំពុងធ្វើ។
លោកស្រី Ahn នឹងត្រូវបូជានៅថ្ងៃនេះ។
តើយើងត្រូវរំលងពិធីបុណ្យសពរបស់នាងទេ?
ត្រូវហើយ។
សាកសពត្រូវបានពិនិត្យឃើញថាគ្រាន់តែជាទម្រង់ផ្លូវការប៉ុណ្ណោះ
ហើយវាល្អបំផុតក្នុងការបូជាវាឱ្យបានឆាប់បំផុត។
ខ្ញុំ​យល់។
តាមរបៀបដ៏ឃោរឃៅដែលគ្មាននរណាម្នាក់នឹកស្មានដល់។
(គ្រួសារឆើតឆាយ / គ្រួសារដែលមានក្តីស្រឡាញ់)
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀមនិងសិទ្ធិបដិសេធមិននិយាយ
អ្វីដែលនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកតូចចិត្ត។
អ្នកមានសិទ្ធិទទួលបានមេធាវី។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះ។
ត្រូវហើយម៉ា។
តោះ​ទៅ។
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រើថ្ងៃវិស្សមកាលខ្លះ។
ហួយយុនដូ។
ខ្ញុំនៅតែជាបុគ្គលិក TOP ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចរំលងការងារបានទេ។
លាហើយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្វីៗកំពុងដើរទៅមុខ។
ពួកគេប្រហែលជាស្នើសុំដីកាចាប់ខ្លួន។
ស្វែងយល់ថាតើព្រះរាជអាជ្ញាណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើរឿងនោះ។
- ត្រៀមខ្លួនដើម្បីពិនិត្យឡើងវិញនូវភាពស្របច្បាប់នៃការចាប់ខ្លួន។ - បាទ​លោក។
លោកស្រីហាន! តើអ្នកសារភាពកំហុសចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មនេះទេ?
សូមនិយាយអ្វីមួយ!
តើអ្នកសារភាពចំពោះពួកគេទេ?
ត្រូវហើយ!
តើលោកម៉ូបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
- តើវាជាការពិតទេ? - តើអ្នកសារភាពចំពោះពួកគេទេ?
(ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍៖ លោកហានជេហ្គូរបស់ក្រុម MC របស់ក្រុមត្រូវបានចាប់ខ្លួន)
ពួកគេចង់ ឲ្យ យើងនាំនាងទៅកាត់ទោសភ្លាមៗ។
តើវាជាជូហ៊ីយ៉ុងអ៊ីលមែនទេ?
Han Jae-gook សមាជិកក្រុម MC ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទបង្ខិតបង្ខំនិងរារាំងអាជីវកម្ម។
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំក្រុម TOP ។
លោកស្រីហានបាន ...
លោកស្រីហានត្រូវបានចាប់ខ្លួន?
តើអ្នកកំពុងធ្វើនេះទេ?
បិទវា។
ឪពុក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ប្រាប់លោកយ៉ុនឱ្យមក។
បាទ​លោក។
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើពិភពលោក?
តើអ្នកណាអាចបញ្ឈប់លំហូរអ្វីៗបាន?
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នករៀបពិធីជប់លៀងដើម្បីអបអរសាទរ។
ម្តាយ។
ការភ្ញាក់ផ្អើលតែងតែជាប់ទាក់ទង។
អ្វីដែលសំខាន់គឺរបៀបដែលយើងឆ្លើយតបចំពោះពួកគេ។
កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះខ្ញុំជឿថា។
ភាពល្អ!
ភាពល្អបុរសដៃស្តាំរបស់អ្នកបានបាត់ទៅហើយ។
លោក Yoon នៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាហាក់ដូចជាការងាររបស់លោកជូហ៊ីជុងអ៊ីល។
លោកជូ?
គាត់នឹងបិទបាំងករណីឃាតកម្មនេះប៉ុន្តែគាត់នឹងបញ្ជូនអ្នកស្រីហានទៅពន្ធនាគារ?
នោះហើយជា ...
…មិនអាក្រក់ទេសម្រាប់ពិធីករស៊ីធីគ្រុបរបស់យើង។
វាហាក់ដូចជាអ្នកស្រីហានដែលស្មោះត្រង់នឹងក្រុមហ៊ុន MC គ្រុបជាងខ្ញុំ ...
... ទីបំផុតនឹងមានឱកាសរបស់នាងដើម្បីបញ្ចាំងពន្លឺ។
យើងគួរតែចាប់ផ្តើមបង្កើត TOP ថ្មីឥឡូវនេះ។
បញ្ជូនសំណើ TOP ថ្មីមកខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញហើយ។
លោកស្រីហាន ...
ស៊ីធីគ្រុបជា ...
... ចក្រភពដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំនិងគ្រួសារខ្ញុំ។
តើលោកក្វាន់នៅឯណា? មិនទាន់មានព័ត៌មានទេ?
គាត់កំពុងស្វែងរកអ្នកជិតខាងទាំងអស់ដើម្បីរកចៅក្រមលី។
ល្អ។
នេះជាបញ្ជីរាយនាមចៅក្រមដែលទទួលបន្ទុកពិនិត្យភាពស្របច្បាប់នៃការចាប់ខ្លួន។
ពួកគេភាគច្រើននៅខាងយើង។
វាកម្រណាស់ក្នុងការស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលមិនមាន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានត្រៀមសំរាប់ការពិនិត្យឡើងវិញនូវភាពស្របច្បាប់នៃការចាប់ខ្លួនក្នុងករណីដែលហានត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
លោក Mo Wan-joon នៅទីនេះ។
តើ TOP មានដំណោះស្រាយអ្វីសម្រាប់ការចាប់ខ្លួនអ្នកស្រីហាន?
នាងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលយើងទាំងពីរចង់បានដូចគ្នា។
តើមានលទ្ធភាពអ្វីខ្លះ?
យើងត្រូវធ្វើវាឱ្យបាន ១០០% ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាលោកស្រីហាន។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះអ្នកគឺលោកហេ។
ត្រូវហើយ។
លោកស្រី Suk-hee បានច្រៀងសរសើររបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែជួយដឹកនាំក្រុម MC Group ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេឥឡូវនេះ?
អ្នកខំប្រឹងណាស់។ មានភេសជ្ជៈ។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកគិតថាដីកាចាប់ខ្លួនរបស់អ្នកស្រីហាននឹងត្រូវចេញនៅពេលណា?
ចៅក្រមទទួលបន្ទុករឿងនេះគឺជាមិត្តភក្តិស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះការនិយាយបានប្រព្រឹត្តទៅដោយរលូន។
ដីកានឹងចេញឆាប់ៗនេះ។
ចុះនៅពេលដែលអ្នកនឹងត្រូវតែងតាំង?
នោះសំខាន់បំផុត។
ការសម្រេចចិត្តត្រូវបានធ្វើឡើងរួចហើយនៅខាងក្នុង។
ការប្រកាសនេះប្រហែលជានឹងត្រូវធ្វើឡើងបន្ទាប់ពី ២ ថ្ងៃ។
អរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
តោះ toast វា។
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានមើលថែឆាប់ៗ។
នាងធ្លាប់ជាអ្នកទោសគំរូអស់រយៈពេល ១៥ ឆ្នាំ។
នាងមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការដោះលែងឱ្យបានឆាប់។
ដូច្នេះនាងនឹងត្រូវដោះលែងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
កិត្តិយសមានសារៈសំខាន់ណាស់ចំពោះនាង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនាងនឹងសប្បាយចិត្តទេដែលត្រូវបានដោះលែងដោយគ្មានភស្តុតាង។
ខ្ញុំបារម្ភដូចកូនប្រុសនាង។
ចំពោះមនុស្សមួយចំនួន
ការបង្ហាញភាពគ្មានកំហុសនិងកិត្តិយសគឺសំខាន់ជាងជីវិតរបស់ពួកគេ។
គ្រាន់តែអ្នកក្រនិងអ្នកខ្សោយមិនមែនមានន័យថាអ្នកមិនមានកិត្តិយសទេ។
អ្នកគួរតែភ្លេចអំពីអតីតកាលឥឡូវនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វាក៏មិនល្អសម្រាប់ពិធីករដែរ។
សូមអរគុណចំពោះការមើលមកយើង។
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅផ្នែកតែមួយ។
នៅទីនេះ។
តោះផឹក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវការស្វែងយល់បន្ថែមអំពីពិភពលោកនិងប្រជាជនទេ?
មនុស្សអៀនខ្មាស់ណាស់។
ពួកគេក៏លោភលន់ដែរ។
និងឃោរឃៅ។
ពួកគេតែងតែហួសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
លោក។ ស្តាយ។
អ្នកធ្វើបានល្អក្នុងការទប់ខ្លួនមិនបាន។
វានឹងចប់ឆាប់ៗនេះ។
វាជិតដល់ពេលហើយដើម្បីកម្ចាត់អ្វីៗទាំងអស់ដែលកខ្វក់។
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់ ...
... ដើម្បីឱ្យអ្នកមាន។
វាពិតជារំខានណាស់ពេលឃើញអ្នកដូចនេះអ្នកស្រីហាន។
ដូចគ្នានឹងលោកម៉ូស៊ុកហេនិងលោកហេ។
តើអ្នកលេងជាមួយអយ្យការទេ?
អ្នកអាចធ្វើដូច្នេះបាននៅពេលដែលភាគីផ្សេងទៀតចូលរួម។
នោះជាប្រភេទកន្លែងដែលការកាត់ទោសដែលអ្នកជាផ្នែកនៃ។
អញ្ចឹង?
អ្នកត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ពីរឿងជាច្រើន។
លោកស្រី Mo Wan-Soo បានចោទប្រកាន់អ្នកពីការបង្ខិតបង្ខំ។
អ្នកស្រីម៉ូស៊ុកហេបានប្តឹងអ្នកពីការរាំងស្ទះអាជីវកម្ម។
Mo Wan-Soo?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លទ្ធផល?
យល់ព្រម។
វាហាក់ដូចជាដីកាចាប់ខ្លួនត្រូវបានចេញគឺអ្នកស្រីហាន។
វាហាក់ដូចជាអ្នកនឹងជួបការលំបាក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយនាងក្នុងនាមជាមេធាវីរបស់នាង។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ដីកាចាប់ខ្លួនត្រូវបានចេញមែនទេ?
យើងនឹងស្នើសុំការពិនិត្យឡើងវិញលើភាពស្របច្បាប់ភ្លាមៗ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
កាលពីយប់មិញរថយន្តរបស់លោកជូត្រូវបានគេឃើញនៅផ្ទះរបស់ក្រុមគ្រួសារ។
វាហាក់ដូចជាការងាររបស់លោកម៉ូនិងលោកជូ។
ទេ
នេះជាស្នាដៃរបស់លោកស្រីម៉ូស៊ុក - ហេ។
អត់ទោស?
លោកស្រី Suk-hee បានប្រើលោក Wan-Soo ធ្វើឱ្យលោក Mo ចាត់វិធានការ។
នាងថែមទាំងប្រើលោកជូ។
Mo Suk-hee និង Heo Yun-do នឹងស្នើសុំការកាត់ទោសចំពោះករណីឃាតកម្មនេះឥឡូវនេះ។
ស្វែងរកចៅក្រមលីហើយបញ្ជូនគាត់ទៅបរទេសជាមុន។
ហើយមើលថាតើសំណូមពរបែបបុរាណត្រូវបានបញ្ជូនទៅតុលាការដែរឬទេ។
ត្រូវហើយ។
ដរាបណាវាជួបសូមជួបជាមួយលោកជូ។
ត្រូវហើយម៉ា។
ឱ្យលោកជូដែលត្រូវបានក្បត់ដោយម៉ូស៊ុក - ហេថែរក្សាដីកាចាប់ខ្លួន
ត្រូវហើយ។
អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញហើយ។
ត្រូវហើយម៉ា។
ទីបំផុតការចាប់ខ្លួនលោកស្រីហានត្រូវបានចេញហើយ!
ទីបំផុតយើងទទួលបានលោកស្រីហានដែលមានអំណាចបំផុត!
លោកស្រីហានត្រូវបានធ្វើសម្រាប់ពេលឥឡូវនេះ! តើវាជាការវិលត្រឡប់របស់លោកជូនិងអេភីគ្រុបឥឡូវនេះទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ទីបំផុតខ្ញុំមានការសងសឹករបស់ខ្ញុំចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន!
ប៉ុន្តែវាមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំចង់នាំលោកស្រីហានមកទីនេះនិង ...
ក្វាងមីសូមថែរក្សានាង។
- តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? - ខាំវា។
ច្របាច់វា។
ខូចវា!
ដុត​វា។
ក្នុងរយៈពេល ២ ថ្ងៃលោកជូនឹងត្រូវតែងតាំងជាអគ្គព្រះរាជអាជ្ញា។
យើងនឹងស្នើសុំឱ្យមានការកែសំរួលដោយស្ងាត់ស្ងៀមនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអោយសាធារណជនបានជ្រាបអំពីករណីនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម!
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលវាជាលើកចុងក្រោយ។
រូបភាពកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពចាប់ពីថ្ងៃឃាតកម្ម។
បញ្ជីភ័ស្តុតាងដែលប៉ូលីសប្រគល់ឱ្យអយ្យការ។
វាជាភ័ស្តុតាងដែលថាអយ្យការបានបន្សល់ទុកនូវភ័ស្តុតាងហើយខ្សែអាត់វីដេអូត្រូវបានធ្វើឱ្យរំខាន។
បទសម្ភាសន៍របស់ចៅក្រមលីដែលបានសារភាពថាខ្លួនបានសូកប៉ាន់ស៊ីធីភីគ្រុប។
យើងថែមទាំងមានចម្លើយសារភាពជាលាយលក្ខណ៍អក្សរថាជនសង្ស័យម្នាក់ឈ្មោះហាយ៉ាំងស៊ា។
បានបញ្ជាឱ្យនរណាម្នាក់ឱ្យថ្នាំ Ahn Jae-rim ។
យើងថែមទាំងមានភ័ស្តុតាងដែលបង្ហាញថាជនសង្ស័យម្នាក់ទៀតឈ្មោះ Mo Wan-joon ។
មានបំណងសម្លាប់ Ahn Jae-rim ។
សូមរៀបចំសន្និសីទកាសែតសម្រាប់ថ្ងៃស្អែកនិងធ្វើឱ្យចៅក្រមលីត្រៀមខ្លួន។
យល់ព្រម! កុំបារម្ភ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវដាក់ឯកសារសំណើរសុំឥឡូវនេះ។
តោះ​ទៅ។
អូ!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងនឹងនៅជិតគ្នា។
យើងនឹងបោះគ្រាប់បែកទៅផ្ទះនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកមិនគិតថាយើងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នរហូតដល់ពេលនោះទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅថ្ងៃនេះហេហេដូច្នេះគ្រាន់តែដឹងថា។
អ្នកត្រូវការពារខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំ​គួរតែ។
ខ្ញុំតែងតែសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
យើងចាកចេញហើយ!
ក្វាងមី។
វាហាក់ដូចជាមានរឿងកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
វាប្រហែលជាគ្រាន់តែ camaraderie ។
ទេ​ទេ។ ពោះវៀនរបស់ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំគួរលះបង់ភាគហ៊ុនទាំងពីរនោះទេ?
ធ្វើការរកស៊ីបន្ទាប់ពីរឿងរ៉ាវរ៉ាំរ៉ៃនិងរឿងក្តីត្រូវបានបញ្ចប់។
Kwang-mi, តើអ្នកមិនចង់ធ្វើអ្វីមួយមុនព្រឹត្តិការណ៍ធំមែនទេ?
មាន។
តោះទៅញ៉ាំសាច់អាំង។
តោះ​ទៅ!
ម្នាក់ៗចំណាយសម្រាប់ខ្លួនឯង។
របស់គាត់ផ្ទាល់?
ទេអ្នកស៊ើបអង្កេតអូនឹងបង់ប្រាក់។
អូ! នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ!
សូមអញ្ជើញមកប្រជាជន! នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ!
អ្នកបានដាក់ស្នើសំណើរសុំ។
ហើយអ្នកមានថ្ងៃដ៏ធំមួយនៅពីមុខអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ។
គូប្រជែងរបស់យើងមិនមែនជាគូប្រជែងងាយស្រួលទេ។
ពួកគេមិនអាចមានភាពក្លាហានដូចអ្នកទេ!
អ្នកនឹងមិនផ្ទុះទេបន្ទាប់ពីអ្នកលេបប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសទាំងមូល។ ត្រូវទេកូនប្រុស?
ជាការពិតខ្ញុំនឹងផ្ទុះឡើង។
អ្នកមិនគួរជិះលើទូកទេព្រោះខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ហេ!
មានពាក្យចាស់ពោលថាអ្នកអួតកូនអ្នក ៣ ឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកអួត 6 ឆ្នាំប្រសិនបើអ្នកចិញ្ចឹមកូនរបស់អ្នកផ្សេង។
លោកស្រី Suk-hee ។
សូមអរគុណ។
គាត់មិនអាចធ្វើវាបានដោយគ្មានអ្នកទេ។
យុន - ធ្វើគ្រប់វិធីដើម្បីធ្វើវានៅទីនេះព្រោះអ្នកនៅក្បែរគាត់។
លោកហេនិងខ្ញុំគ្រាន់តែជាដៃគូប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីអ្នកជាដៃគូក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែដឹងគុណចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
កូនអើយអ្នកស្រកទំងន់ច្រើនណាស់។
អូ។
អ្នកមើលទៅស្អាតសូម្បីតែពេលអ្នកញ៉ាំ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
- អរគុណឪពុក។ - ប្រាកដ។
ឪពុក។
តើនាងកំពុងដេកនៅលើឥដ្ឋទេ?
តើអ្នកអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានអាណិតនាងទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែក្រឡេកមើលមួយភ្លែត។
អ្នកស្រី Suk-hee អាចមកពីគ្រួសារអ្នកមានតែគាត់មានសុជីវធម៌។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងអោយដេកនៅលើគ្រែរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថានាងមិនអាចដេកនៅលើគ្រែរបស់អ្នកផ្សេងដោយគ្មានការអនុញ្ញាតឡើយ។
ដូច្នេះនាងបានទទូចឱ្យដេកនៅលើឥដ្ឋ។
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគេងនៅលើឥដ្ឋអ្នកនឹងឃើញគ្រប់តំបន់និងបន្ទប់។
តើអ្នកបានលាក់អ្វីមួយនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ ...
ហេ!
តើគាត់បានលាក់អ្វីមួយទេ? ខ្ញុំចង់ដឹងឥឡូវនេះ។
បាទ / ចាស?
អ្វី?
អូ ... ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកនឹងចេញក្រៅមួយនាទីទេ?
អូពិតជាមែនទេ?
យល់ព្រម។
តើអ្នកបានធ្វើរួចហើយឬនៅ?
អូខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ! ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ!
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។ ចូលមក!
អ្វី? អ្នកនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ?
អូ ...
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំពាក់វាតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរជារៀងរាល់ថ្ងៃបន្ទាប់មកវាមិនមានលក្ខណៈអេកូទេ។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
សួស្តីបន្ទាប់មក។
ត្រូវហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ចៅក្រមលី?
តើអ្នកជានរណា?
លោកជូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករារាំងទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយអេធីភី?
លោក Heo បានដាក់បណ្តឹងទាមទារសំណងករណីឃាតកម្មនេះកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន។
ចៅក្រមពិនិត្យសំណើរសុំឡើងវិញគឺចៅក្រមយូន។
អ្នកត្រូវធ្វើចលនាលឿន។
បាទចៅក្រមយូន។
TOP ព្យាយាមសម្លាប់តារាសម្តែងស្រី Choi Na-ri ។
អ្នកស្រីហានបានគំរាមខ្ញុំដោយនិយាយថាខ្ញុំគួរលះបង់ខ្លួនសម្រាប់ពិធីករស៊ីធីគ្រុប។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើសន្និសិទកាសែតជាថ្នូរនឹងភាគហ៊ុន។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះព្រោះខ្ញុំត្រូវបានគេបង្ខំ។
វាពិបាកក្នុងការបង្ហាញការបង្ខិតបង្ខំដោយផ្អែកទៅលើសក្ខីកម្មរបស់ជនជាប់ចោទ។
ខ្ញុំបាន heard ថាកូនប្រុសច្បងគឺលោក Mo Wan-Soo មានភាគហ៊ុនរបស់គាត់កើនឡើងពី ២% ទៅ ១០% ។
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
បច្ចុប្បន្នក្រុមហ៊ុនអេបផលគ្រុបកំពុងធ្វើការបន្តភាពជោគជ័យ។
ចែកអំណោយដល់កូនប្រុសច្បង។
តើឧក្រិដ្ឋកម្មប្រភេទណាដែលស្ថិតនៅក្រោម?
តើអ្នកនឹងបង្ហាញយ៉ាងដូចម្តេចថាវាមិនមែនជាសំណងសម្រាប់ការបង្ខិតបង្ខំទេ?
យើងនឹងដោះស្រាយរឿងនេះនៅក្នុងតុលាការ។
ដល់ពេលត្រូវទៅមណ្ឌលឃុំឃាំងឥឡូវ។
ឱ្យលោកស្រីហានទៅ។
អត់ទោស?
នាងត្រូវបានដោះលែងបន្ទាប់ពីការត្រួតពិនិត្យផ្នែកច្បាប់។
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះលែងលោកហេវទៅដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
លោកស្រីហាន។
យើងនៅក្នុងទូកតែមួយ។
ចូរយើងធ្វើការជាមួយគ្នា។
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នកអ្នកអាចទទួលបានការបដិសេធតាមការស្នើសុំ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាបណ្តឹងរបស់អ្នក។
ករណីឃាតកម្មនឹងត្រូវបានបង្ហាញមុនពេលដែលអ្នកត្រូវបានតែងតាំង។
អ្នកថែមទាំងអាចនាំអ្នកស្លាប់មកវិញ។
សូម។
បង្រៀនក្មេងៗនូវមេរៀនដ៏ជូរចត់…
... គឺជារឿងមួយដែលយើងត្រូវធ្វើ។
កុំនិយាយអ្វីហើយរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំដាក់ជោគវាសនារបស់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
បញ្ហារបស់អ្នកគឺថាអ្នករមាស់ខ្លាំងណាស់។
ចៅក្រមលីនឹងឡើងយន្តហោះទៅអាមេរិកឆាប់ៗនេះ។
ខ្យល់មានអារម្មណ៍ល្អ។
វាជាថ្ងៃល្អសម្រាប់ដ្រាយ។
លោក។ ស្តាយ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- យើងមានបញ្ហា! - ហេតុអ្វី?
TOP បានទៅដល់ចៅក្រមលី។
គាត់សុខសប្បាយរហូតដល់ម្សិលមិញ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេទើបតែមករកគាត់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើមានវិធីដើម្បីឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញទេ?
ទេពួកគេប្រហែលជាទទួលបានគាត់រួចហើយនៅឯការហោះហើរនៅបរទេស។
Damn វា!
(បែកធ្លាយព័ត៌មាន៖ ពិធីករពិធីករហាន់ជេហ្គូកចេញមុខវិញ)
លោកស្រីហានក៏ត្រូវបានដោះលែងដែរ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងបានផ្ញើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ទៅអ្នកយកព័ត៌មានរួចហើយ។
យើងនឹងត្រូវទៅសន្និសីទកាសែត។
យើងមានឯកសារវីដេអូនៃសក្ខីកម្មរបស់ចៅក្រមលី។
បាទ / ចាសសូមប្រឈមមុខនឹងវា។ យើងមានភ័ស្តុតាងច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ដូច្នេះហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមពីដំបូងម្តងទៀត។
វាជាក្បាលដើម្បីប្រយុទ្ធ។
បាទទៅ! ទៅ!
១៥ ឆ្នាំមុន
លោកស្រី Ahn Jae-rim ជាកូនប្រសាររបស់ក្រុមហ៊ុន MC Group ត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
នៅពេលនោះម្ចាស់ផ្ទះត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទឃាតកម្ម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានភ័ស្តុតាងដែលការស៊ើបអង្កេតនេះធ្វើមិនបានល្អ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្តឹងលោកជូហ៊ីជុងអ៊ីលព្រះរាជអាជ្ញាដែលទទួលបន្ទុកករណីនេះ។
ខ្ញុំក៏ទទួលបាននូវភ័ស្តុតាងដែលលោកជូនិងក្រុម MC បានធ្វើការជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យមានការកែលម្អឡើងវិញ។
អ្នកដែលកំពុងជាប់ពន្ធនាគារពីបទឧក្រិដ្ឋ ...
... គឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកតំណាងស្របច្បាប់របស់នាងគឺ Heo Yun-do ។
លោកស្រីហាននៅទីនេះ។
លោកស្រីហាន។
សុំទោសខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកបារម្ភ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
អង្គុយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកត្រូវឆ្លងកាត់វា។
ថាលោកជូ ...
គាត់ត្រូវបានគេបោកដោយក្មេងបែបនេះ!
យើងចាំបាច់ត្រូវ ...
... ថែរក្សា Suk-hee ដូចម្ដេច។
វាតែងតែមានបញ្ហា។
TOP មានដើម្បីថែរក្សាបញ្ហានោះ។
យើងអាចទទួលបានការបដិសេធតាមការស្នើសុំ។
យើងត្រូវកាត់បន្ថយការខូចខាតឱ្យតិចបំផុត។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា...
... ខ្ញុំស្រឡាញ់ពិធីករច្រើនជាងអ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ជាការពិតខ្ញុំដឹង។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំទើបតែព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ ...
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកនឹងថែរក្សាវា។
សូមស្វាគមន៍អ្នកនាងហាន!
អ្នកដឹងទេលោកស្រីហាន។
អំពីបណ្តឹង ...
ឧបមាថានោះជាការព្រមានអំពី
របៀបដែលអ្នកបំបែកការសន្យារបស់អ្នកក្នុងការអោយ ៣០% នៃភាគហ៊ុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ដោយភាពជឿជាក់! ដូចនេះ!
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តើស្ត្រីម្នាក់នោះឈ្មោះហានបរិភោគអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាឈឺនិងធុញទ្រាន់នឹងនាងណាស់។
ឥឡូវនេះលោកស្រីហានបានវិលត្រឡប់មកវិញហើយវានឹងកាន់តែពិបាកសម្រាប់ការស្នើសុំការត្រួសត្រាយ។
ទោះយ៉ាងណាយើងមិនអាចបោះបង់ចោលទេ។
ត្រូវហើយយើងមិនដែលចូលក្នុងសង្គ្រាមជាមួយកងទ័ពទាំងមូលទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ទោះយ៉ាងណាយើងជាក្រុមឧទ្ទាម។
តោះទៅ។
- ទៅ! - នាងនិយាយត្រូវហើយ។
យើងបានស្នើសុំអោយមានការស៊ើបអង្កេតផ្អែកលើមូលដ្ឋាននៃការស៊ើបអង្កេតដែលបានធ្វើមិនបានល្អ។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានបដិសេធយើងនឹងស្នើសុំដោយផ្អែកលើហេតុផលផ្សេងទៀតដូចជាចាប់ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីសជាផ្លូវការ
ដូច្នេះយើងនឹងទទួលបានទិន្នន័យស៊ើបអង្កេតជាក់ស្តែងមួយចំនួន ...
ត្រូវហើយ! យើងនឹងធ្វើនូវអ្វីដែលយើងត្រូវប្រយុទ្ធ។
រហូតដល់វាដំណើរការចប់សូមបន្តផ្ទុកឯកសារសក្ខីកម្មរបស់ចៅក្រមលីនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
លោកស្រី Suk-hee កុំខ្លាចអី។
ខ្លាចទេ?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីៗជាច្រើនដូចជាស្វែងរកឃាតកពិត។
(វ៉ាន - សូ)
តើអ្នកបានមកប្រទេសកូរ៉េដើម្បីទទួលបាននូវករណីខាងក្រោមទេ?
ត្រូវហើយ។
វាចប់ហើយ។
ទេ
ទេយើងទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ។
ដរាបណាយើងចាប់បានឃាតកពិតប្រាកដករណីនេះនឹងមិនដែលផុតឡើយ។
ឃាតករបានជាប់ពន្ធនាគារ ១៥ ឆ្នាំហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យមានបញ្ហាដោយនិយាយរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានធ្វើឱ្យឡើងដូច្នេះ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសលើអ្វីមួយទេ?
ប្រហែលជាឃាតកគឺជាសមាជិកម្នាក់នៃសមាជិកគ្រួសាររបស់យើង?
អ្នកមិនមែនជាផ្នែកនៃគ្រួសារ MC ទេ!
ទោះវាជារឿងពិតរឺអត់ក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សម្នាក់ដែលចាក់សម្លាប់គ្រួសាររបស់នាងនៅខាងក្រោយដើម្បីបន្តរស់នៅក្នុងគ្រួសារបានទេ!
នោះមានន័យថាសមាជិកគ្រួសារម្នាក់របស់យើងគឺជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
លោកស្រីហានបានលាតត្រដាងករណីនេះដូច្នេះប្រសិនបើនាងមិនមែនជាឃាតករ។
បន្ទាប់មកវាមានន័យថាសមាជិកគ្រួសារយើងម្នាក់គឺជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
អ្នក ...
អ្នកមិនមែនជាគ្រួសារទេ។
- ចេញទៅ! - ទេ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចាកចេញ?
ផ្ទះនេះពោរពេញទៅដោយជនសង្ស័យ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងចាប់ពិរុទ្ធជនខ្ញុំនឹងចាប់បាននៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
ទេ!
ខ្ញុំ​បដិសេធ!
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីនាងដូចនោះទេ?
អ្នកប្រសើរជាងកុំធ្វើអ្វីល្ងង់។
គ្រាន់តែស្ងាត់ដូចអ្នកបានធ្វើពីមុន។
ហើយទុកវាឱ្យនៅជាមួយលោកស្រីហាន។
ហេម៉ូស៊ូក - ហេ។
អ្នកថ្ពាល់ណាស់។
ទោះយ៉ាងណាបដិវត្តរបស់យើងគឺជាបរាជ័យ។
បដិវត្តមិនទាន់ចប់ទេ។
អ្នកដឹងទេករណីឃាតកម្មតាំងពី ១៥ ឆ្នាំមុន។
តើមានបញ្ហាអ្វីទៅ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំអោយមានការព្យាបាលបែបនេះ?
ខ្ញុំគិតថាមានពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
ពិតឬ?
អូត្រូវហើយ។
លោកហូគឺជាកូនប្រុសរបស់ឃាតករមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកម៉ាក់របស់គាត់មិនមែនជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណា ...
លោកហេត្រូវតែជួបការលំបាកបែបនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលតំបន់ប្រដាប់បន្តពូជត្រូវតែកើតឡើង។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
តើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយយ៉ាងម៉េច?
សូមមើល។
អត្ថបទដែលអាចព្យាករណ៍បានទាំងនេះនៅតែបន្តកើតមាន។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាកន្លែងចែកចាយព័ត៌មានធំ ៗ ប៉ុណ្ណោះទេ។ វាក៏ជាបណ្តាញផ្សព្វផ្សាយតាមជនបទតូចផងដែរ។
ខ្ញុំក៏ទទួលបានពាក្យថាកម្មវិធីព្រឹត្តិការណ៍បច្ចុប្បន្នបានជ្រើសរើសវាជាប្រធានបទមួយ។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយកំពុងផ្តោតលើក្រុមហ៊ុន MC គ្រុប។
(តើពិធីករស៊ីធីគ្រុបបានបិទបាំងឃាតកម្មតាំងពី ១៥ ឆ្នាំមុនទេ?)
ចូរធ្វើឱ្យមនុស្សនិយាយអំពីវា។
អចលនទ្រព្យរបស់ជូហ៊ីយ៉ុងអ៊ីល
ស្តុក, វិញ្ញាបនប័ត្រផ្ទេរប្រាក់បញ្ញើ,
ទំនាក់ទំនងណាមួយជាមួយសាជីវកម្មផ្សេងទៀត
និងបញ្ហាស្ត្រី។
បង្ហាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមានលើគាត់។
ម្តងមួយ។
តើយើងបោះគាត់ចោលហើយឬនៅ?
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមបំផ្ទុះគ្រាប់បែកលើកំរាលព្រំ។
តម្លើងថ្លៃផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុនស៊ីធីគ្រុប ២០ ភាគរយសម្រាប់ភ្នាក់ងារព័ត៌មានទាំងអស់។
ត្រូវហើយម៉ា។
តើអ្នកណានឹងទទួលបន្ទុកផ្នែកថ្មប៉ប្រះទឹកនេះ?
ពួកគេមិនបានសំរេចថាតើវាជាចៅក្រមតែមួយឬចៅក្រមច្រើននោះទេ។
នាំវាមកខ្ញុំនៅពេលសំរេច។
ត្រូវហើយម៉ា។
ថ្មីៗនេះរឿងអាស្រូវពុករលួយទាក់ទងនឹងលោកជូហ៊ីជុងអ៊ីល។
បេក្ខជនមេធាវីទូទៅម្នាក់បានចេញមកហើយ។
លោកខេដែលជាឥស្សរជនដ៏មានឥទ្ធិពលម្នាក់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មកំសាន្ត។
ដែលគ្រប់គ្រងក្លឹបចុងខ្ពស់នៅហ្គាំណាំងត្រូវបានគេ ...
មានការបញ្ជាក់ថាលោកជូបានទទួលភាគហ៊ុនជាសំណូកពីសាជីវកម្មអេ។
ការកាត់ទោសនេះកំពុងមានភាពច្របូកច្របល់។
កាលពីខែមុនប្រធានសាជីវកម្ម A ដែលកំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេត
ការសង្ស័យនៃមូលនិធិ slush និងការធ្វើខុសបានផ្តល់ភាគហ៊ុនដល់គាត់។
ជាថ្នូរវិញលោកជូជូបានជំរុញឱ្យព្រះរាជអាជ្ញាទទួលបន្ទុកមិនចោទប្រកាន់គាត់។
(លោកជូហ៊ីហុងអ៊ីលទទួលបានភាគហ៊ុនដោយខុសច្បាប់ដើម្បីបិទបាំងឧក្រិដ្ឋកម្ម)
(លោកជូលែងជាបេក្ខជនមេធាវីទូទៅហើយឬនៅ?)
តើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នជាអ្វី?
ល្អ ...
ការផ្តោតអារម្មណ៍បានផ្លាស់ប្តូរពីករណីឃាតកម្មទៅជារឿងអាស្រូវពុករលួយរបស់លោកជូ។
វាហាក់ដូចជាលោកស្រីហាននឹងបោះចោលគ្រាន់តែលោកជូ។
សមត្ថភាពរបស់អ្នកស្រីហានក្នុងការគ្រប់គ្រងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
នាងមានជំនាញណាស់។
វាដូចជាអ្នកកំពុងចង្អុលនៅព្រះច័ន្ទប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែឃើញម្រាមដៃជំនួសឱ្យព្រះចន្ទ។
នៅក្នុងពាក្យបច្ចេកទេសវាជាការផ្លាស់ប្តូរស៊ុម។
នាងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពី MC Group ។
ការផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់ទៅលើព្រះរាជអាជ្ញាដែលពុករលួយដែលលាក់បាំងឃាតកម្ម។
សាធារណជននឹងទៅបន្ទាប់ពីលោកជូ។
វាពិតជាសំណាងណាស់សម្រាប់ពួកយើង។
លោក Wan-joon នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកទេ។
សូមយកអាហារពេលល្ងាចរបស់ខ្ញុំ។
បាទ​លោក។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
យក​វា​មក។
នាំយកអាហារពេលល្ងាចរបស់គាត់។
ត្រូវហើយម៉ា។
កូនប្រុស។
ការងារ​ល្អ។
អ្នកនឹងត្រូវជំនះវានៅថ្ងៃណាមួយ។
នំប៉័ងត្រូវបានចម្អិនយ៉ាងល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ញ៉ាំវាពេលវាល្អ។
មិនមានការធានាថាអ្នកនឹងអាចរីករាយនឹងអ្វីដែលអ្នករីករាយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំគិតថាលោកស្រីហានរឹងមាំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ឈប់​និយាយ។
ត្រូវហើយ។
សូមរីករាយជាមួយអាហារពេលល្ងាចដែលនៅសល់របស់អ្នក។
វ៉ានជុន។
ឡេឌីឡាក់បានផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់អ្នករួចទៅហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេឥឡូវនេះ។
សូមមកតាមវិធីនេះ។
យើងស្គាល់គ្នាអស់រយៈពេល ១៥ ឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកចាំថ្ងៃដែលវិចិត្រសាលសិល្បៈរបស់យើងបានបើកដំបូងទេ?
ជាការពិតខ្ញុំចាំច្បាស់ពីថ្ងៃបើក។
ពិធីជប់លៀងវីអាយភីនោះក៏អស្ចារ្យដែរ។
ត្រូវហើយ។
វាពិតជាឆើតឆាយនិងប្រណិត។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំស្រឡាញ់ភ្ញៀវក្នុងពិធីជប់លៀងខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំមិនអាចប្រើបន្ទប់ទឹកបានទេរហូតដល់ពិធីជប់លៀងចប់។
អ្នកចាំទេមែនទេ?
នឹង​ហើយ...
តើលោកម៉ូនៅទីនោះរហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃពិធីជប់លៀងដែរឬទេ?
លោកម៉ូមិនបានចូលរួមពិធីជប់លៀងទេ។
អូត្រូវហើយ។
នៅទីនេះ។
បើក​វា។
កូនស្រីរបស់អ្នកមិនគួរឈប់រៀននៅកណ្តាលដោយហេតុផលហិរញ្ញវត្ថុទេ
ដូចម្តាយរបស់នាងត្រូវតែ។
ហេតុអ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការរកសៀវភៅពីរបីក្បាលប៉ុណ្ណោះ។
អត់ទោស។
ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់បានផ្តល់របស់នោះដល់បុគ្គលិកវិចិត្រសាលសិល្បៈ?
គ្មានសមាជិកគ្រួសារណាម្នាក់ត្រូវបានស៊ើបអង្កេតថាជាជនសង្ស័យត្រឹមត្រូវទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មានរូបភាពពីកាមេរ៉ាសុវត្ថភាពទ្វារខាងមុខទោះបី ...
គ្មានផ្លូវទេ។
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ភាពល្អ, Mo Wan-joon ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកមានច្រើននៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
តើដោយសារ Suk-hee ស្នើសុំអោយមានការកែសំរួលឡើងវិញឬ?
២០០១០៨០០៩ ។
- ស្អី? នោះជាលេខសម្គាល់មហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
ស្លាកលេខរថយន្តសម្រាប់រថយន្តដំបូងរបស់អ្នក។
ដំបូងអ្នកឈឺចាប់ក្បាលរបស់អ្នកនៅក្នុងអាងហែលទឹកអំឡុងពេលសម្រាករដូវក្តៅថ្នាក់ទី ៦ របស់អ្នក។
អ្នកមានស្នាម ៨ មែនទេ?
ឈុតហែលទឹករបស់អ្នកគឺកងទ័ពជើងទឹក។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាសមាជិក MENSA ហើយអ្នកមានការចងចាំដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ថ្ងៃទី ២៣ ខែសីហាឆ្នាំ ២០០៤ រសៀលថ្ងៃច័ន្ទ។
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទ។
ពីមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកគឺ Young-pyo ។
គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃនោះ
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចទាក់ទងជាមួយអ្នកបានទេដូច្នេះគាត់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាពេលរសៀលម្តាយរបស់លោក Su Su-hee ត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកនៅទីណាបន្ទាប់ពីបានសន្យាជាមួយមិត្តអ្នក។
តើអ្នកបានលេង Sherlock ហើយឬនៅ?
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនឃើញមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ?
អ្នកក៏ត្រូវដឹងដែរថាខ្ញុំឧស្សាហ៍រំលោភការសន្យារបស់ខ្ញុំក្នុងការជួបមនុស្ស។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សពូកែ Sherlock ។
ឪពុក។
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់សុទ្ធតែជាការពិតទេ។
យើងត្រូវវាយប្រហារអ្នកស្រីហាន់ធីពិធីករ។
អ្នកត្រូវវាយប្រហារនាងដើម្បីបញ្ឈប់ភាពឆ្កួតនេះ។
ក្នុងអត្រានេះព័ត៌មាននឹងត្រូវបានគេនិយាយអំពីពពុះនៅលើម្រាមជើងរបស់អ្នក។
វាចប់ហើយ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
អ្នកដែលនៅរស់រហូតដល់ទីបញ្ចប់គឺជាអ្នកឈ្នះ។
លោកស្រីហាន…។
... ខ្ញុំនឹងនាំនាងចុះទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
បាទ​លោក។
អ្នកមិនអាចពន្យារពេលនេះទៀតទេ។
ធ្វើការ​សម្រេចចិត្ត។
ថ្ងៃនេះដើម្បីការពារកិត្តិយសរបស់អយ្យការ។
ខ្ញុំលាលែងពីដំណែងជាព្រះរាជអាជ្ញា។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកជាជនស៊ីវិលវិញ
ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ខ្លួនឯងបន្តិចម្តង ៗ ។
គាត់បានធ្វើការសម្រេចចិត្តយ៉ាងរហ័ស។
ព្រោះគាត់ដឹងថាគាត់នឹងចាញ់។
យើងអាចដកដង្ហើមបានឥឡូវនេះ។
ទេ
ជំរុញបន្ថែមទៀត។
ច្រើនទៀត។
នេះគឺជាចៅក្រមស្រុកកណ្តាលទទួលបន្ទុកផ្នែករ៉ាំរ៉ៃ។
(ចៅក្រមមណ្ឌលកណ្ដាលសម្រាប់និវាសនជន)
ខ្ញុំគួរតែផឹកស្រាមួយកែវ។
រៀបចំការប្រជុំ។
ត្រូវហើយម៉ា។
លោកជូបានលាឈប់ពីតំណែង។
បញ្ហាគឺថាករណីឃាតកម្មតាំងពី ១៥ ឆ្នាំមុនលែងមានការចាប់អារម្មណ៍ទៀតហើយ។
វាជាការធ្វើរបស់អ្នកស្រីហាន។
តើមានអ្វីអំពីសំណើដើម្បីមើលឯកសារ?
ខ្ញុំមិនបាន heard ត្រឡប់មកវិញទេ។
ករណីនេះត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈហើយព្រះរាជអាជ្ញាទទួលបន្ទុកបានលាឈប់
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែបដិសេធមិនឱ្យយើងមើលសំណុំរឿង?
នោះជាការពិត។
បន្ទាប់មកវានឹងពិបាកក្នុងការទទួលបានសំណូមពរបែបបុរាណ។
លោកស្រីហាននឹងមិនអង្គុយហើយមិនធ្វើអ្វីឡើយ។
យើងគ្មានជំរើសទេក្រៅពីដើរមួយជំហានម្តង ៗ ។
រហូតដល់យើងទទួលបានការសម្រេចចិត្តអំពីដំណើរការ
យើងត្រូវរកភស្តុតាងបន្ថែមទៀតអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកស្រីហាន។
ករណីដែលអយ្យការកំពុងពិនិត្យកំពុងដំណើរការ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
អ្នកដឹងទេថាលោកស្រីហានបានធ្វើរឿងខុសច្បាប់ជាច្រើន។
យើងនឹងមើលវារហូតដល់វាដំណើរការ។
ត្រូវហើយ។
ស្ថានភាពនេះអំពាវនាវឱ្យមានការលើកទឹកចិត្ត។
យល់ព្រម!
ត្រឹមត្រូវ។
តោះ​ទៅ!
ការស្វែងរកដែលពេញនិយមបំផុតរបស់ម៉ាស៊ីនស្វែងរកគឺអំពីលោកជូ។
អត្ថបទដែលត្រូវគេមើលច្រើនជាងគេទាំង ៥ គឺនិយាយអំពីលោកជូ។
វា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
ភ្ជាប់វាជាមួយកូនប្រុសរបស់គាត់ឈ្មោះចូតា - ហ៊ី។
យើងមានច្រើនសម្រាប់គាត់!
មានអន្ទាក់ដែលគាត់បានបង្កើតឡើងជាមួយករណីកញ្ឆារបស់អ្នកស្រីស៊ុកហេហេ។
គាត់ក៏មានកំហុសផងដែរក្នុងការបង្វែរភ្នែកមើលអំពើពុករលួយរបស់ឪពុកគាត់។
ឪពុកនិងកូនប្រុសត្រូវបានគេសង្ស័យថាជាអ្នកសមគំនិត។
អ្នកនឹងដកលោកជូតាហេហ៊ីនពីមុខតំណែងអយ្យការរបស់គាត់ដែរឬទេ?
មិនត្រឹមតែចំណងជើងរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះទេ។
យើងគួរតែអោយអ្នកទាំងពីរឈរក្បែរគ្នាក្នុងនាមជាជនសង្ស័យ។
ច្រាំងថ្មចោទមិនមែនគ្រាន់តែជាទីបញ្ចប់ទេ។
វាក៏ជាចំណុចចាប់ផ្តើមថ្មីផងដែរ។
វាចប់តែពេលពួកគេធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ។
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
យើងមានព័ត៌មានបែកធ្លាយថាលោកជូធេជុងនឹងត្រូវបានស៊ើបអង្កេតភ្លាមៗ
ជាជនសង្ស័យម្នាក់ពីបទរំលោភអំណាចស៊ើបអង្កេតរបស់គាត់និងជួយឪពុករបស់គាត់។
ឪពុកនិងកូនដែលជាព្រះរាជអាជ្ញាទាំងពីរមិនដែលក្លាយជាជនសង្ស័យពីមុនទេ។
ការកាត់ទោសកំពុងស្ថិតក្នុងភាពភ័យស្លន់ស្លោ។
(បែកធ្លាយព័ត៌មានៈអតីតប្រធានព្រះរាជអាជ្ញាលោកជូហ៊ីយ៉ុងអ៊ីលធ្វើអត្តឃាត)
បាទ / ចាស?
អ្វី?
ដោយសារតែលោកជូបានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។
ករណីអំពីការស៊ើបអង្កេតដែលបានធ្វើមិនបានល្អនឹងត្រូវបញ្ចប់។
ដោយសារតែជនសង្ស័យសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតដែលបានធ្វើមិនបានល្អបានស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
មានឱកាសខ្ពស់ជាងនេះដែលសំណើរសុំនេះនឹងត្រូវបានបដិសេធ។
ខ្ញុំចាំបានថាលោកស្រីហានបាននិយាយថា TOP លើសពីអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃទៅទៀត។
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
វាជាការកុហកប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធ។
ស៊ុកហេ។
យើងត្រូវប្រើវាជាពរជ័យក្នុងការក្លែងបន្លំ។
អ្នកគិតថាយើងអាចធ្វើបានទេ?
យើង​ត្រូវតែ។
(លោកជូហ៊ីយ៉ុងអ៊ីលប្រធានព្រះរាជអាជ្ញាប្រចាំមណ្ឌលកណ្ដាលធ្វើអត្តឃាត)
ឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការសំណើបដិវត្តន៍ដែលត្រូវបដិសេធ
ដើម្បីបិទករណីឃាតកម្មដែលមានអាយុ ១៥ ឆ្នាំដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
តើវាត្រូវបានគេបដិសេធយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
អ្នក ...
តើអ្នកនឹងទទូចឱ្យ Wan-joon រហូតដល់ទីបញ្ចប់ទេ?
ត្រូវហើយ។
លោកស្រីហាន។
សូមពិចារណាឡើងវិញ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ចាប់ផ្តើមឥលូវនេះខ្ញុំចង់ហៅអ្នកថា“ អ្នកចម្បាំងរបស់ក្រុម MC” ។
អ្នកថែមទាំងបានធ្វើករណីឃាតកម្មដែលមានអាយុ ១៥ ឆ្នាំដែលដូចជាក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
ដូច្នេះចក្រភពរបស់អ្នកនឹងកាន់តែរឹងមាំឥឡូវនេះ។
អាណាចក្ររបស់លោកស្រីហាននិងម៉ូវវ៉ា - ស៊ូ។
ស្តាប់មើលទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់នៃកម្រិតតស៊ូនេះទេឬ?
គ្មានអ្វីល្អនឹងចេញពីអ្នកប្រឆាំងនឹងឪពុកខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយចប់អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាបុគ្គលដែលគួរឱ្យខ្លាចណាស់គឺអ្នកស្រីហាន។
អ្នកដឹងថាមានប្រវត្តិគ្រួសារកខ្វក់ពិតប្រាកដដែលមិនមែនជាឪពុកខ្ញុំ។
ជីតាមានកិច្ចការជាច្រើន
ដែលយាយបានទទួលរងពីជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តពេញមួយជីវិតរបស់នាងរហូតដល់នាងបានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។
៣០ ឆ្នាំមុន
លោកយាយបានធ្វើអត្តឃាតព្រោះតែកូនរបស់លោកតាមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ ...
ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងនោះមិនបង្ហាញខ្លួន?
កុមារនោះគួរតែចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធដើម្បីក្រុមហ៊ុននេះតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
... អ្នកបានថែរក្សាកុមាររួចហើយ។
ត្រង់ចំណុចនេះតើអ្នកមិនគិតថាយើងបានរួមគ្នាដោយវាសនាទេឬ?
៣០ ឆ្នាំមុន
លោកយាយបានធ្វើអត្តឃាតព្រោះតែកូនរបស់លោកតាមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយគាត់។
ចូលមក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាលោកម៉ូចជុលហេនិងលោកស្រីស៊ុកហេមានឈ្មោះសំលេងស្រដៀងគ្នា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រីស៊ុកហេគឺជាកូនស្រីរបស់លោកវ៉ាង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាលោកវ៉ាងមិនបានប្រាប់លោកស្រីស៊ុកហេអំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះលោកស្រីស៊ុកហេ?
ខ្ញុំចង់ដឹងជាយូរមកហើយថាហេតុអ្វីបានជាលោកវ៉ាងឈ្លក់វង្វេងនឹងកញ្ញាស៊ូគហេ។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវតែមានហេតុផលច្រើនជាងនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្រីស៊ុកហេគឺដូចជាត្រីមួយដែលអ្នកមិនអាចទប់បានទោះបីអ្នកព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅលើពិភពលោក?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអីទេជាមួយលោកវ៉ាន - ស៊ូក្លាយជាអ្នកស្នងមរតកប៉ុន្តែមិន Suk-hee?
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងចំលែកហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់លោកស្រីស៊ុកហេ
ហើយមានអ្នកយាមនៅជុំវិញនាងខ្លាំងណាស់។
តើមិនមែនទេព្រោះនាងជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកមិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេឬ?
អ្វី?
បងស្រី?
អ្នកកំពុងគួរឱ្យអស់សំណើច។
លោកស្រីហានតើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
អ្នកស្រីជុងបានសារភាព។
អ្វី?
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាលោកស្រីស៊ុកហេគឺជាកូនស្រីរបស់លោកវ៉ាង។
អ្នកនាង Suk-hee ...
... មិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
យើងមានអ្នកស្នងមរតកបុរស។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចឱ្យ Suk-hee?
គិតពីពេលវេលា! ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាអ្នកស្នងមរតកបុរស?
ស៊ុក - អ្នកគួរតែត្រលប់មកផ្ទះហើយសិក្សាដើម្បីក្លាយជាអ្នកស្នងមរតកឥឡូវនេះ។
ជីតា។
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ស៊ុកហេ។
ខ្ញុំប្រគល់ចំណែកទាំងអស់របស់ខ្ញុំទៅឱ្យម៉ូស៊ូកហេមុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
ប្រសិនបើចៅស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះម៉ូស៊ូក - ហេមានគ្រោះថ្នាក់ឬស្លាប់។
បន្ទាប់មកទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់នឹងត្រូវបានបរិច្ចាគទៅឱ្យសប្បុរសធម៌។
ខ្ញុំមិនវិនិច្ឆ័យអ្នកថាជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
(ការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក៖ មាន 99 កាស ៩៩,៩៩% ដែល Mo Wang-pyo ជាឪពុករបស់ Mo Suk-hee)
ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea
(គ្រួសារឆើតឆាយ / គ្រួសារដែលមានក្តីស្រឡាញ់)
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាឪពុកខ្ញុំដួលភ្លាម។
តោះរំកិលពិធីឡើង។
យុគសម័យពិធីកររបស់ Mo Wan-joon ជិតចាប់ផ្តើមហើយ?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវការធ្វើការជាមួយគ្នា?
គូប្រជែងរបស់យើងគឺលោកស្រីហាន។ យើងត្រូវតែឈ្នះ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅមានជីវិតការប្រយុទ្ធនេះនឹងមិនឈប់ឈរឡើយ។
តើអ្នកចង់យកភាគហ៊ុនដែលព្រះបិតាបានលួចពីអ្នកមកវិញទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជាក់ស្តែងខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់លោកតា។
បងថ្លៃ​ស្រី។
វាហាក់ដូចជារឿងចុងក្រោយកំពុងជួបក្នុងនាមជាដើមចោទនិងចុងចោទនៅក្នុងតុលាការ។
ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea