ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea
ខ្ញុំនឹងមាន Suk-hee ទទួលមរតកក្រុមហ៊ុន MC Group ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកជួយនាងធ្វើបានល្អក្នុងការដឹកនាំក្រុមហ៊ុននៅក្បែរនាង។
លោក។
លោកស្រី Suk-hee នៅក្មេងនៅឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំយូរបន្តិចហើយបន្ទាប់មកធ្វើការសម្រេចចិត្ត?
Suk-hee គឺជាក្មេងដែលឆ្លាតនិងឆ្លាតបំផុត។
ខ្ញុំជឿជាក់ថានាងនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំក្រុមហ៊ុន។
ឥលូវនេះស៊ីធីគ្រុបត្រូវការស្ថេរភាពជំនួសឱ្យការផ្លាស់ប្តូរ។
សូមពិចារណាឡើងវិញនូវការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តរួចហើយ។
លោកយ៉ុនបានសរសេរពីឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំដោយបញ្ជាក់ថាខ្ញុំនឹងចែកភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទៅឱ្យក្រុមហ៊ុន Suk-hee ។
សូមក្រឡេកមើលម្តងទៀតដើម្បីប្រាកដថាមិនអី។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការអោយអ្នកធ្វើ។
តើលោកស្រីហានគួរឱ្យទុកចិត្តដែរឬទេ?
អ្នកមិនដាក់ស៊ុតទាំងអស់របស់អ្នកនៅក្នុងកន្ត្រកតែមួយទេ។
លោកស្រីហានមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំពឹងផ្អែកនោះទេ។
តោះទៅផ្ទះវិស្សមកាលរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
បាទ​លោក។
គាត់ប្រហែលជាប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប៉ុន្តែមានពងរលួយមួយក្នុងចំណោមពងដែលគាត់បានជ្រើសរើស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់បំណងប្រាថ្នារបស់ឪពុកខ្ញុំហើយប្រគល់វាទៅខ្ញុំ?
ក្រុម MC មិនគួរត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយការសម្រេចចិត្តដោយផ្អែកលើអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
សំណាងអ្នកនិងខ្ញុំហាក់ដូចជានៅលើទំព័រតែមួយ។
ខ្ញុំ heard អ្នកបើកបរម្នាក់ទៀតស្រវឹង។
តើគ្រោះថ្នាក់គ្រាន់តែជាការចៃដន្យទេ?
គិតអ្វីក៏ដោយដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងនៅតែបន្តស្រលាញ់ពិធីករអេភីគ្រុបច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
តើជាន់មួយណាដែលអ្នកចង់បាន?
ខ្ញុំនឹងប្រើជាន់ដូចអ្នកដែរ។
ដូច្នេះប៉មបញ្ជាការស្តេចក្រុមនៃក្រុមហ៊ុនអេបផលគ្រុបត្រូវបានបង្កើតឡើងជាលើកដំបូងតាមរយៈការក្បត់។
(គ្រួសារឆើតឆាយ / គ្រួសារដែលមានក្តីស្រឡាញ់)
(ភាគ ៤)
តើ ... មានបញ្ហាអ្វីទៅអ្នក?
ហេហេ!
មានឡាននៅពីមុខអ្នក!
វាជាពន្លឺក្រហម! បញ្ឈប់, បញ្ឈប់, បញ្ឈប់!
ឈប់! ឈប់!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានសំរេចចិត្តថាល្អហើយចាប់ពីពេលនេះទៅ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសោមួយផ្សេងទៀត។
សូមអរគុណ។
មានពេលវេលាល្អ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
ទៅទិញខោទ្រនាប់ខ្ញុំខ្លះដើម្បីប្តូរទៅ។
អ្វី?
- ប្រញាប់! - ទ្វារកំពុងបិទ។
ដូច្នេះតើអ្នកស្គាល់គ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថារយៈពេលប៉ុន្មានទេ។
បានប្រហែលមួយខែហើយ។
តើនាងស្អាតទេ? តើនាងមានរាងកាយអស្ចារ្យទេ?
ល្អនាងស្អាតណាស់
ប៉ុន្តែនាងមានកំហឹងអាក្រក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំថាអញ្ចឹង?
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីអ្វីដែលមិត្តស្រីរបស់អ្នកចូលចិត្តដូច្នេះខ្ញុំអាចជ្រើសរើសខោទ្រនាប់របស់នាង!
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលលក់ទំនិញទេ!
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រម្នាក់ដែលបានលក់ខោខូវប៊យអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ!
យើងមិនដូចនោះទេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីទាំងអស់។
អូ!
អ្នកដឹងពីប្រភេទដែលមានន័យថាមនុស្សក្តៅក្រហាយពាក់មែនទេ?
ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាក្មេងស្រីអាក្រក់គឺជាប្រភេទឧត្តមគតិរបស់អ្នក!
បន្ទាប់មក ...
នេះគឺដើម្បីស្លាប់សម្រាប់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាគាំទ្ររយៈពេល ២០ ឆ្នាំ។
តើអ្នកបានងូតទឹកដល់ពេលណា?
តាំងពីខ្ញុំចូលគុកខ្ញុំមិនបានងូតទឹកទេ។
អ្នកអាចប្រើបន្ទប់ទឹករួមគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចងូតទឹកជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀតបានទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតមានតែទឹកត្រជាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ងូតទឹកទេ។
អ្នកនឹងធុំក្លិនហើយជាការរំខានដល់អ្នកដទៃ?
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានជាប់គុក។
អ្នកមិនដែលនៅទីនោះទេដូច្នេះគ្រាន់តែបិទទ្វារ។
អ្នកមានត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំត្រូវបានគេលើកលែងទោស
អ្នកត្រូវតែមានភស្ដុតាងរឹងមាំដែលសូម្បីតែលោកជូក៏មិនអាចបដិសេធបានដែរ។
តើអ្នករកវាដោយរបៀបណា?
មិន​មាន​មតិ។
(លោកស្រីហានជេហ្គូក)
បាទលោកស្រីហាន។
សូមអញ្ជើញមកការិយាល័យនេះភ្លាមៗ!
ត្រូវហើយម៉ា។
លោកស្រីហានត្រូវតែតូចចិត្តដែលអ្វីៗមិនដូចអ្វីដែលនាងបានគ្រោងទុក។
ខ្ញុំអាចបាត់បង់ការងារ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅក្នុងគុកប៉ុន្តែអ្នកបានអោយខ្ញុំចេញដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីនាង។
ដូច្នេះ TOP ប្រហែលជានឹងព្យាយាមបណ្តេញអ្នកចេញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកដឹងពីរបៀបសុំទោសទេ។
ទម្លាក់ខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ។
យល់ព្រម។
ហួយយុនដូ។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
មានអ្វីត្រូវនិយាយ?
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
ពិតឬ?
ហេតុអ្វី?
ក្នុងនាមជាមេធាវីខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកណាដែលគ្មានកំហុស
មិនគួរចូលគុកទេមិនត្រឹមតែលោកស្រីម៉ូស៊ុកហេទេ។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំជឿ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាមេធាវី?
អត់ទោស?
អូឪពុកខ្ញុំត្រូវបានម្ចាស់ហាងនិងភ្នាក់ងារអចលនៈទ្រព្យបោកប្រាស់កាលពីមុន។
គាត់បានបាត់បង់ប្រាក់កក់ហើយគាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខឹងណាស់ពេលរឿងនោះកើតឡើង។
ដូច្នេះអ្នកក្លាយជាមេធាវីដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងភាពអយុត្តិធម៌?
អ្នកគឺជាឧត្តមគតិ។
អត់ទោស?
យើងស្ទើរតែក្លាយជាមនុស្សគ្មានផ្ទះសម្បែង។
បន្ទាប់ពីនោះដើម្បីចៀសវាងក្លាយជាជនរងគ្រោះនៃភាពអយុត្តិធម៌ម្តងទៀតនិងរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមេធាវីដូច្នេះខ្ញុំមិនមែនជាឧត្តមគតិទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
សកលលោកមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានមេធាវីឧត្តមគតិទេ។
មានវិធីបីយ៉ាងសម្រាប់មេធាវីដោះស្រាយបញ្ហា។
វិធីល្អ។ ផ្លូវអាក្រក់។
និងវិធី TOP ។
តើអ្នកជាមេធាវីឬជាបុគ្គលិក TOP មែនទេ?
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់ TOP ។
និយោជិក TOP ត្រូវតែគោរពតាមច្បាប់របស់ TOP ។
TOP បានសំរេចចិត្តចាកចេញពីអ្នកស្រី Suk-hee នៅក្នុងគុក។
ខ្ញុំអាចជាបុគ្គលិក TOP ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ត្រូវគេបញ្ឈប់ពីការងារក្នុងនាមជាមេធាវីរបស់អ្នកស្រី Suk-hee ទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាឧត្តមគតិ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរស្មោះត្រង់នឹងលោកស្រីស៊ូគហេឬ TOP ជាមុនទេ។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពពិបាក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នកពូកែណាស់ក្នុងការនាំលោកស្រីស៊ុកហេចេញ។
ខ្ញុំនឹងដកយកអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពីការបណ្តេញអ្នកចេញ។
ជំហរមិនច្បាស់លាស់របស់អ្នកនឹងកាន់តែច្បាស់តាមធម្មជាតិ។
រហូតដល់អ្នកបានទទួលការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក,
សូមបន្តថែរក្សាសុខភាពលោកស្រីស៊ុកហេ។
អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញហើយ។
ត្រូវហើយម៉ា។
តើនេះមិនមែនជាករណីលើកលែងទេឬ?
ផែនការរបស់យើងអាចនឹងរងផលប៉ះពាល់ពីព្រោះលោកស្រីស៊ូគហេត្រូវបានដោះលែង។
បើយើងមិនលើកដៃមុនទេរឿងនេះអាចកើតឡើងម្តងទៀត។
លោកហេបានបង្ហាញភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់លោកស្រីស៊ុកហេ។
សូមអរគុណដល់គាត់ដែលយើងទទួលបានចំណុចខ្សោយរបស់លោកជូជាប្រាក់រង្វាន់។
តើធីអូមិនបើកអោយអ្នកដែលមានជំនាញទេមិនថាគាត់ជាអ្នកណា?
លោកស្រី ដឹង។
កុំចេញទៅខាងក្រៅចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
យើងមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទៀតទេ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
តើស្ថានភាពរបស់ជីតាខ្ញុំនៅដដែលទេ?
ស្ថានភាពរបស់គាត់មានភាពប្រសើរឡើងកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
លោកស្រីជុង។
តើអ្នកនឹងដោះសារយើងមួយនាទីទេ?
អូប្រាកដ។
(លោកហេ)
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង?
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
តើនោះជានរណា?
វាគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
លោកស្រី ដឹង។
វានឹងពិបាកលក់ដីភ្លាមៗ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដើម្បីទទួលបានសាច់ប្រាក់តាមរយៈ
ស្ត្រីមកពីសាមសុងដុងដែលជាត្រីឆ្លាមខ្ចី។
ប៉ុន្តែនាងជាមនុស្សដែលរើសបានច្រើន។
ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយនាង។
អ្នក​នឹង?
បាទ / ចាសបើចាំបាច់ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយនរណាម្នាក់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាយាមរៀបចំការប្រជុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធនិងដឹកជញ្ជូន?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់មិនបានជាប់ឆ្នោតម្តងទៀតទេ។
ពិតឬ?
បន្ទាប់ពីបានជាប់ឆ្នោតជារដ្ឋមន្រ្តីថ្មីវាត្រូវចំណាយពេលខ្លះដើម្បីកំណត់ពណ៌បៃតង។
ប៉ុន្តែយើងបានផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមរួចទៅហើយអំពីការរចនាពណ៌បៃតងនៅក្នុងទីផ្សារអចលនទ្រព្យ
ដូច្នេះវានឹងមានការលំបាកសម្រាប់ភាគីម្ខាងទៀតដើម្បីលក់ដីរបស់ពួកគេ។
យើងកំពុងប្រើផ្លូវទាំងពីរដើម្បីទិញភាគហ៊ុនចែកចាយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
លោកស្រី Ahn នៅទីនេះ។
លោកស្រីហាន។
តើអ្នកណាត់ជួបនរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះទេ?
តើអ្នកណានិងហេតុអ្វីនៅក្នុងពិភពលោកត្រូវបានដោះលែងលោកស៊ុក - ហេ?
Suk-hee ចេញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំហៀបនឹងរាយការណ៍រឿងនេះដល់អ្នក។
អ្នកណា​ប្រាប់​អ្នក?
តើអ្នកគិតថានរណា?
លោកស្រីជុងបានប្រាប់ខ្ញុំថាស៊ូកហេនៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងមិនត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងស្នាក់នៅទីនោះយូរជាងនេះទេ?
លោកហ៊ាមេធាវីរបស់លោកស្រីស៊ុកហេបានបង្ហាញថានាងគ្មានទោសកំហុសទេ។
TOP គឺជានគររបស់អ្នក!
ប៉ុន្តែអ្នកថ្មីបានធ្វើចលនាបែបនោះដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីអ្នកទេ?
ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់ពីព្រោះនេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
អ្នកហៅថាលេស?
បាញ់អ្នកថ្មីនោះឥឡូវនេះ!
ការជួលនិងបណ្តេញនិយោជិករបស់ TOP មិនមែនជាសិទ្ធិរបស់អ្នកទេ!
- ស្អី? - ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានសំរេចថានរណាត្រូវគេបណ្តេញចេញនៅ TOP ។
លោកស្រីហាននិយាយត្រូវ។
ឈប់និយាយពីអ្នកដែលត្រូវគេបណ្តេញចេញនៅក្នុង TOP ហើយគ្រាន់តែស្ងាត់!
- ទឹកឃ្មុំ! - អ្នក!
អ្នកក៏មិនគួរគិតអំពីការធ្វើបាបសក់លើស៊ូគី - ហេដែរ។
ទោះបីជាមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក៏ដោយស៊ូគី - ហេគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
អនុញ្ញាតឱ្យ TOP ដោះស្រាយជាមួយស៊ូកហេ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំយកទូរស័ព្ទដៃផ្ទាល់ខ្លួននៅក្នុងផ្ទះ។
តើអ្នកចង់បណ្តេញចេញភ្លាមៗនេះទេ?
ខ្ញុំសុំទោសម៉ែ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទបន្ទាន់ពីផ្ទះដូច្នេះ ...
តើអ្នកនឹងអានអូឌីយ៉ូនិងចក្ខុដោយប្រើវាហើយឱ្យវាទៅសារព័ត៌មានទេ?
តើអ្នកហ៊ានទាញក្រិនដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមកម្ចាត់ស្មៅនៅក្នុងសួនច្បាររបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង?
យើងនឹងកម្ចាត់ពួកវាចោលសម្រាប់អ្នក។
ឆ្កេញីក្រអឺតក្រទម។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្តាច់មុខលើម៉ូស៊ូក - ហេ។
ទោះបីជាមនុស្សងាយនឹងត្រឡប់ទៅការសន្យារបស់ពួកគេនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះក៏ដោយ
ខ្ញុំជាបុរសម្នាក់នៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែធ្វើការលើវាដូច្នេះរង់ចាំ។
ជេស!
ខ្ញុំខឹងឥឡូវដូច្នេះខ្ញុំព្យួរក។
អូក្វាងមី។
អ្នក brat ។
អ្នកមិនបានបញ្ជាទិញគុយទាវសណ្តែកខ្មៅទេថ្ងៃនេះ! ហេតុអ្វី?
ញ៉។
អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងល្អកើតឡើងចំពោះអ្នកថ្ងៃនេះ។
អ្នកសប្បាយចិត្ត។
អត់ទោស?
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលម៉ូស៊ូកហេត្រូវបានដោះលែង។
នាងជាផ្នែកមួយនៃក្រុម MC Group ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេបាននាំនាងចេញដូចម្ដេច។
អ្នកក្លាយជាអ្នកយកព័ត៌មានពិតប្រាកដគឺក្វាងមី។
អ្នកថែមទាំងបានថតចំលងការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ។
សាច់ជ្រូកផ្អែមនិងជូរនេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់! វាពិតជាគួរឱ្យស្អប់ណាស់!
ប្រហែលជាមកពីអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជារង្វាន់?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកគួរតែជ្រលក់និងញ៉ាំ។
ខ្ញុំមិនជឿសរសៃប្រសាទរបស់អ្នកទេ!
អ្នកគួរចាក់ទឹកជ្រលក់និងញ៉ាំវាជានិច្ច! កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនេះ!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាវាជ្រលក់ហើយញ៉ាំ។
មានទំនៀមទម្លាប់និងប្រពៃណីចំពោះអាហារផងដែរ!
វាគួរសមក្នុងការចាក់ទឹកជ្រលក់ហើយបន្ទាប់មកញ៉ាំវា!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកកុំអោយរញ៉េរញ៉ៃជាមួយរឿងនេះ!
តើអ្នកជាមនុស្សចាស់មែនទេ? ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាវាជ្រលក់ហើយញ៉ាំ។
បុរស​ចំណាស់?
វិចិត្របន្ទាប់មក។ កុំចាក់និងបរិភោគឬជ្រលក់ហើយបរិភោគ។
កុំបរិភោគនិងផឹក។
ញ៉ាំហើយបន្ទាប់មកផឹកទឹកជ្រលក់។
វាល្អ។
- ពិតជាមែនទេ? - សាកល្បង​វា។
ផឹក។
តើខ្ញុំគួរផឹកហើយបន្ទាប់មកញ៉ាំ?
បរិភោគ។
អ្នកមានជំនាញ។
តើអ្នកអាចអានស្គ្រីបនៅពេលផឹកយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេ។
ខ្ញុំ heard អ្នកចូលគុក។
តើអ្នកចេញនៅពេលណា?
ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកប៉ុន្តែអ្នកចេញមកឆាប់ពេក។
តើអ្នកពិតជានឹងមកលេងខ្ញុំនៅក្នុងគុកទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់! ខ្ញុំនឹងនាំសាច់គោកូរ៉េមួយចំនួនដែលអ្នកចូលចិត្តមកជាមួយខ្ញុំ។
- អ្នកមិនអាចយកនៅខាងក្រៅម្ហូបបានទេ។ - ពិតជាមែនទេ?
ជាលើកចុងក្រោយកូនប្រុសពៅរបស់លោកជូប៉ូឡុងសំណង់
បានទៅពន្ធនាគារផងដែរ។
ខ្ញុំបាន he គាត់បានរកស៊ីនៅទីនោះផងដែរ។
អ្នកដឹងពីរបៀបចៀសវាងច្បាប់ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចញ៉ាំវាបាន?
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍។
និយាយ​អញ្ចឹង...
តើនាយកឆ្លាស់គ្នារវាងទូរស័ព្ទពីរទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើទូរស័ព្ទច្រើនកាលពីមុន។
តើអ្នកមិនថ្ងៃនេះទេឬ?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
តើអ្នកត្រូវការទូរស័ព្ទដុតទេ?
ទេ
សង្ឃឹមថាខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នកនឹងល្បី។
ត្រូវហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានទស្សនិកជនមួយលាននាក់!
ហេ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់ទូរស័ព្ទមកអ្នកនៅពេលយប់នេះទេ?
ទេ
អ្នកបានឃ្លាំមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកយ៉ាងអន្ទះសាតាំងពីមុន។
មែនហើយឪពុក ...
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះនាងពីការជាប់ពន្ធនាគារ
យ៉ាងហោចណាស់នាងគួរតែអរគុណខ្ញុំយ៉ាងត្រឹមត្រូវ?
អ្វី?
ជាការពិតនាងគួរតែ!
ហេប្រសិនបើខ្ញុំជានាងខ្ញុំនឹងដឹកអ្នកនៅលើខ្នងខ្ញុំអស់រយៈពេល 4 ថ្ងៃ។
ត្រូវទេ? ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចំលែកមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
តើមាននរណាម្នាក់ព្រងើយកន្តើយចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់នាងទេ?
វាគ្រាន់តែជានរណាម្នាក់។
អ្នកមិនគួរសេពគប់ខ្លួនឯងជាមួយមនុស្សឆោតល្ងង់ដូចនោះទេ។
ស្អី ... ?
ជេស!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាផ្ញើសារមក។
(សូមអរគុណ ... )
ការចុះឈ្មោះមិនពិតការលួចចម្លងកិច្ចសន្យាខុសច្បាប់។
គាត់មិនដែលប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋអ្វីឡើយ។
គាត់ស្អាតពេកហើយ។
គាត់ត្រូវបានបោះឆ្នោតជាឯកច្ឆន្ទដោយក្រុមប្រឹក្សាក្នុងរយៈពេលខ្លីបំផុត។
គាត់បានបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យនិងសាកលវិទ្យាល័យល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានចូលរួមការជួបជុំនោះទេ។
មិត្តល្អបំផុតនៅថ្នាក់កណ្តាលរបស់គាត់គឺលោកកាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ heard ថាគាត់មិនទាំងបានឆ្លើយតបការហៅរបស់គាត់បន្ទាប់ពីគាត់បានក្លាយជារដ្ឋមន្ត្រី។
គាត់មិនចង់អោយគេយល់ច្រលំទេ។
គាត់មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្បីល្បាញជាមនុស្សឥតខ្ចោះនៅក្នុងក្រសែភ្នែក NIS ផងដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់មានទំនាក់ទំនងមិនល្អជាមួយសារព័ត៌មាន។
គាត់ជាអ្នកប្រកាន់ខ្ជាប់នូវច្បាប់ហើយគាត់គ្មានចំណុចខ្សោយទេ
ដូច្នេះគាត់មិនចាំបាច់ព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តសារព័ត៌មានទេ។
រហូតមកដល់ពេលនេះវាលឿននិងមានប្រសិទ្ធភាពជាងមុនក្នុងការធ្វើការជាមួយរដ្ឋាភិបាលក្នុងតំបន់យ៉ុនជីន។
ខ្ញុំនឹងប្រមូលអ្នកនិពន្ធគំនិតដើម្បីសរសេរជួរឈរគាំទ្រដល់បៃតង។
ដូច្នេះការសន្និដ្ឋានតើយើងមិនអាចប៉ះជាមួយរដ្ឋមន្ត្រីបានទេ?
សូមនាំខ្ញុំនូវវិធីមួយដើម្បីនាំបុរសនោះចុះនៅយប់នេះ។
តើអ្នកមិនគិតថានាងមិនចេះគិតដល់រឿងនេះទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជារដ្ឋមន្ត្រីយល់ព្រមជួបប្រសិនបើគាត់នឹងបដិសេធ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានជួបគាត់តាមគោលបំណង។
ហេតុអ្វី? តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
លោករដ្ឋមន្រ្តីព្យាយាមធ្វើឱ្យអំនួតរបស់គាត់មានគោលបំណង។
អូចុះហេហេយុនធ្វើយ៉ាងម៉េច?
គាត់បានចាកចេញពីផ្ទះជាមួយអ្នកស្រីស៊ុកហេ។
ខ្ញុំនឹងតាមដានពួកគេ។
ឡានរបស់លោកហួយស្ថិតនៅក្នុងក្រុងសំរោង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នោះគឺជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលពួកគេអាចងាកទៅរក។
Samcheondong?
មេធ្មប់ទឹកដោះគោ?
ត្រូវហើយ។
នាងរកលុយបានតាមរយៈមូលនិធិអន្តរជាតិ។
នៅប្រទេសកូរ៉េនាងរកប្រាក់ចំណេញពីការប្រាក់។
នាងមានច្បាប់។
នាងបានរកឃើញផ្លូវមួយដែលនាងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលទំនេរ។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវបានគេហៅថាអាបធ្មប់ទឹកដោះគោ?
នាងជាមហាសេដ្ឋី
ប៉ុន្តែនាងទៅផ្សារទំនើបរៀងរាល់ថ្ងៃអង្គារ
ដើម្បីទទួលបានទឹកដោះគោសរីរាង្គឥតគិតថ្លៃផ្សារនឹងផ្តល់ឱ្យវីស៊ីភីភីរបស់ពួកគេ។
តើមនុស្សម្នាក់ចូលចិត្តនាងអោយប្រាក់ទៅលោកវ៉ាងនិងលោកស្រីស៊ុកហេ
ពេលណាពួកគេនៅចាញ់?
លោករដ្ឋមន្រ្តីគឺជាបញ្ហាបន្ទាន់សម្រាប់ពួកយើងជាងលោកស្រីស៊ុកហេ។
តើអ្នកមានបានអ្វីទេ?
យើងមិនមានពេលច្រើនទេដូច្នេះសូមប្រញាប់។
កុំបោះបង់និងបន្តជីក!
អ្នកត្រូវត្រៀមជាមុន។
វាពិបាកក្នុងការលក់ដីភ្លាមៗ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដើម្បីទទួលបានសាច់ប្រាក់តាមរយៈស្ត្រីម្នាក់ពីសាមដុងដែលជាត្រីឆ្លាមខ្ចី។
ប៉ុន្តែនាងជាមនុស្សដែលរើសបានច្រើន។
នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ?
បាទ / ចាស?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកបានឃើញត្រីឆ្លាមខ្ចីដែលទទួលបានជោគជ័យដោយខ្លួនឯងដោយលក់អាហារនៅដុងដារុនទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានរកស៊ីចិញ្ចឹមជីវិតតាមរបៀបនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកលុយបានដោយទាក់ទងជាមួយតែក្រុមហ៊ុន Goldman Sachs និងក្រុមហ៊ុនបរទេសផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអោយប្រាក់ទៅសាជីវកម្មកូរ៉េដែលមានសក្តានុពលតែខ្វះសាច់ប្រាក់។
អ្នកគឺជាអ្នកវិនិយោគដ៏អស្ចារ្យចំពោះសាជីវកម្មក្នុងស្រុក។
ភាគច្រើននៃពួកគេបានបរាជ័យពីព្រោះពួកគេមិនអាចបង់ការប្រាក់បានដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំបាន heard ។
ខ្ញុំ heard អ្នករកលុយពីសាជីវកម្មបរទេស។
ហើយអ្នកបានធ្វើរឿងអស្ចារ្យសម្រាប់សាជីវកម្មក្នុងស្រុក។
ខ្ញុំបាន heard អ្នកគឺជាអ្នកមូលធននិយមគ្មានមេត្តាដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់ប្រសិនបើអ្នកបំពានការសន្យារបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយដំនៅជុំវិញព្រៃ?
អ្នកគ្រាន់តែអាចនិយាយបានថាខ្ញុំគឺជាត្រីឆ្លាមខ្ចីគ្មានមេត្តា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរអោយខ្ចីប្រាក់ទៅក្រុមហ៊ុនចែកចាយអេជភី?
- អ្នកគួរតែទៅខាងក្រៅ។ - យល់ព្រម។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំស្គាល់ជីតារបស់អ្នកអស់រយៈពេល ៣០ ឆ្នាំហើយ។
គាត់ជាបុរសដែលពូកែយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់។
តើអ្នកគិតថាអាចផ្តួលលោកម៉ូឆុល - ហួយបានទេ?
តើគាត់មិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំមិនព្យាយាមចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមជាមួយឪពុកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំព្យាយាមរកមនុស្សដែលសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងលេងល្បែងលើអ្នកដោយប្រាប់អ្នកដោយស្មោះត្រង់នូវអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការក្រុមហ៊ុន?
ពីព្រោះវាអាចទៅរួចប្រសិនបើខ្ញុំមានលុយនិងថាមពលរបស់ក្រុមហ៊ុន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគួរតែអោយអ្នកខ្ចីប្រាក់?
អ្នកគួរតែរកមូលហេតុដោយខ្លួនឯង។
អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺភាពស្មោះត្រង់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
វាធ្វើអោយខ្ញុំមានមោទនភាពដែលអ្នកជាអ្នកសំរេចជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ចុះមិត្តរបស់អ្នកនៅខាងក្រៅវិញ?
គាត់ជាមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
វាពិបាកណាស់សម្រាប់ដើមឈើដែលមានឫសជ្រៅត្រូវជាប់នៅក្នុងសក្តានុពលតូចរាក់។
អត់ទោស?
អ្នកក្លាយជាមនុស្សពូកែតាមអាយុ។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
អ្នក ...
... គឺដូចជីតារបស់អ្នកអញ្ចឹង។
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើនាងបាននិយាយថានាងនឹងជួយទេ
ខ្ញុំ​គឺ...
... ម៉ូស៊ុក - ហេ។
ខ្ញុំគឺម៉ូស៊ុក - ហេ!
ហាន់!
ព្យួរនៅទីនោះយូរបន្តិចទៀត!
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត?
ប៉ា ...
…មិនអាចមកសាលាបានទេព្រោះគាត់រវល់ពេក។
ប៉ុន្តែក្មេងៗនៅតែលេងសើចខ្ញុំ។
ពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំមិនមានឪពុកទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកបានធ្វើតេស្តិ៍យ៉ាងខ្លាំង
ដូច្នេះវាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
វានឹងមានពេលវេលាពិបាកជាងនេះនាពេលអនាគត។
នៅពេលណាដែលកើតឡើងចូររត់។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើអ្នកនឹងឆាប់ភ្លេចអំពីគ្រាលំបាក
ហើយអ្នកនឹងកាន់តែរីករាយ។
- តើវាដូចនោះសម្រាប់អ្នកដែរឬទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ចាប់តាំងពីអ្នកជាកូនស្រីខ្ញុំ
អ្នកគួរតែរត់ដូចខ្ញុំធ្វើហើយទទួលបានកម្លាំងពីវាមែនទេ?
ខ្ញុំចង់រត់បន្ថែមទៀត។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ចាប់តាំងពីអ្នកជាកូនស្រីខ្ញុំ
អ្នកគួរតែរត់ដូចខ្ញុំធ្វើហើយទទួលបានកម្លាំងពីវាមែនទេ?
អូ។
សូម្បីតែវិធីដែលអ្នកបន្ថយភាពតានតឹងក៏ដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំតែងតែរត់នៅពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អឬខ្ញុំកំពុងមានពេលវេលាលំបាក។
វាជាវិធីសាស្ត្រដែលម្ដាយខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ។
នោះគឺដូចខ្ញុំដែរ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរត់ដូចនេះ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ប្រសើរ​ហើយ
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលច្រើនជាង។
ពេលខ្ញុំនៅក្មេងម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាប់រត់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាគ្មានមិត្តណាល្អជាងខ្ញុំទេចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំបានរត់ជាមួយអ្នកនៅក្បែរអ្នក។ តើខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែរឬទេ?
ខ្ញុំឃ្លានព្រោះខ្ញុំរត់។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន!
ចង់ទទួលបានប៊ីចេក?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងល្អ។
តោះ​ទៅ!
ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកនិយាយដោយខ្លួនឯង។
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំថែមទាំងបានលួចអ៊ីមែលរបស់គាត់ទៀតតែខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
ជិតដល់ហើយ។
តើយើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវស្លាប់នៅយប់នេះទេ?
ខ្ញុំកោតសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ថែរក្សារូបរាងរបស់អ្នកនៅពេលបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលបានឃើញសម្លៀកបំពាក់ពីមុនទេ។
ខ្ញុំលង់ស្រលាញ់វានៅពេលខ្ញុំបានឃើញវានៅលើផ្លូវរត់ប៉ារីស
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាចេញពីគំរូ។
វាជារបស់ដ៏កម្រមួយដែលអ្នកនឹងមានបញ្ហាក្នុងការស្វែងរកនៅកូរ៉េ។
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
... ខ្ញុំបានឃើញសម្លៀកបំពាក់នេះនៅកន្លែងណាមួយពីមុន។
កន្លែងណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វាជាផលិតផលដូចគ្នា។
តើនេះថ្លៃប៉ុន្មាន?
៣០,០០០ ដុល្លារ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
សូម្បីតែកាបូបនិងស្បែកជើងរបស់នាងក៏ជាម៉ាកប្រណីតផងដែរ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ពិនិត្យមើលរបាយការណ៍កាតឥណទានរបស់នាងម្តងទៀត។
នាងមិនបានទិញអ្វីពីផ្សារទំនើបឬហាងលក់យីហោទំនើបទេ។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញវារួចហើយប្រសិនបើនាងបានធ្វើ។
សំណូក?
តាមសីលធម៌គាត់ស្ទើរតែល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែគាត់ព្រមទទួលយកស្លាកយីហោជាការសូកប៉ាន់?
អញ្ចឹងតើនេះជាអ្វីទៅ?
ភរិយារបស់លោករដ្ឋមន្រ្តីនឹងមិនពាក់អាវដែលមានតំលៃថោកទេ?
អ្នកអាច hack Kakaotalk មែនទេ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
"ម៉ាអេមមករកកាហ្វេមួយកែវ" ។
"ម៉ាអេមខូឃីស៍ត្រូវបានដុតនំយ៉ាងល្អ" ។
"ម៉ាអេមក្លិនក្រអូបរបស់សត្វក្រួចពិតជាអស្ចារ្យណាស់" ។
តើវាមិនចម្លែកទេឬ?
ស្តាប់ទៅដូចជាលេខកូដ។
តាមដានរឿងនេះចុះ។
នាងជាស្ត្រីនៅលីវអាយុ ៣០ ឆ្នាំ។
នាងរស់នៅក្នុងអាផាតមិនលេខ ១០០៤ នៅក្នុងអាគារផ្ទះល្វែងតែមួយជាមួយរដ្ឋមន្រ្តី។
អ្នកណា​គេ?
សួស្តី។
លោកស្រីលីមីនជុងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នក។
សួស្តី!
ចូលមក!
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកជាមនុស្សគួរឱ្យទុកចិត្តប្រសិនបើលោកស្រីលីណែនាំអ្នក។
- សូមចំណាយពេលមើលជុំវិញ។ - អរគុណ។
អ្នកម៉ូតណាស់!
សូមអរគុណ។
អូខ្ញុំ!
ខ្ញុំពិតជាចង់បានវាណាស់!
តើវាមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំថតរូបនេះ?
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបង្ហោះវាលើបណ្តាញសង្គមរបស់អ្នកបានទេមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាបាន heard ពីលោកស្រីលីរួចហើយ
យើងមិនលក់ផលិតផលក្លែងក្លាយទេ។
ភាគច្រើននៃផលិតផលទាំងនេះគឺជាផលិតផលពិតប្រាកដដែលមានជម្ងឺ។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលពួកគេមើលទៅពិតជាត្រឹមត្រូវមែន!
ខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជាលោកស្រីលីជាអតិថិជនធម្មតា។
យើងមានប្រពន្ធមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ជាច្រើនក្រៅពីនាងដែរ។
ពួកគេអាចទិញកាបូបនិងស្បែកជើងម៉ាកល្បី ៗ ។
ប៉ុន្តែសម្លៀកបំពាក់មានតំលៃថ្លៃណាស់ដូច្នេះផលិតផលដែលមានជម្ងឺមានប្រជាប្រិយភាព។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកស្គាល់លោកស្រីលីយ៉ាងដូចម្តេច?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរតំណែងជារដ្ឋមន្រ្តីក្រសួង។
អូខ្ញុំ! ខ្ញុំ​ឃើញ!
យើងមានផលិតផលល្អ ៗ ជាច្រើនដូច្នេះចំណាយពេលរបស់អ្នកមើលជុំវិញ។
បាទសូមអរគុណ!
មែនតើលោកស្រីហានត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រាប់លោកស្រីហានឱ្យមកការិយាល័យឱ្យបានឆាប់។
អ្នកផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំប្រាកដថាលោកស្រីលីបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
យើងមិនលក់ផលិតផលក្លែងក្លាយទេ។
ភាគច្រើននៃផលិតផលទាំងនេះគឺជាផលិតផលពិតប្រាកដដែលមានជម្ងឺ។
ឈប់។
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ក្នុងចំណោមផលិតផលយីហោប្រណីតដែលផលិតនៅក្នុងរោងចក្រ។
អ្នកដែលមានបញ្ហាមានផ្លាកដកហើយពួកគេត្រូវបានលក់នៅពីក្រោយទ្វារបិទ។
វាខុសច្បាប់មែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
កម្រមានផលិតផលម៉ាកប្រណីតដែលមានជម្ងឺ។
ប៉ុន្តែនៅពេលមានពួកគេត្រូវតែបំផ្លាញ។ វាជាការខុសច្បាប់ក្នុងការលក់ពួកគេ។
ពួកគេភាគច្រើនគោះទ្វារមើលទៅដូចជាផលិតផលពិត។
យោងតាមមាត្រា ២២ នៃច្បាប់ពន្ធគយ។
វាជាការរំលោភលើច្បាប់កម្មសិទ្ធិបញ្ញានិងច្បាប់ពាណិជ្ជសញ្ញា។
ស្វែងរកកាលបរិច្ឆេទសវនកម្មសម្រាប់ក្រសួងដែនដីហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធនិងដឹកជញ្ជូន។
ហៅសមាជិកសភារបស់គណបក្សប្រឆាំង Choi ។
ត្រូវហើយម៉ា។
និង ...
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយលោកយ៉ុន?
ពួកគេបានទាក់ទងជាមួយមេធ្មប់ទឹកដោះគោរបស់សំរោងទង។
- លទ្ធភាព? - ខ្ញុំកំពុងគិត 30% ។
តើយើងគួរបញ្ឈប់នាងទេ?
ទេ
មិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យរឿងអាក្រក់ទេ។
ស្ត្រីចំណាស់នោះមិនគួរត្រូវបានគេមើលស្រាលទេ។
ក្នុងករណីនាងសំរេចចិត្តចូលរួមជាមួយពួកគេ
វាមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់យើងក្នុងការកាន់កាប់ភាគហ៊ុនរបស់វិនិយោគិនដែលមានតម្លៃខ្ពស់ /
ត្រូវហើយម៉ា។
ការងារល្អថ្ងៃនេះអ្នករាល់គ្នា។
វាល្អ។ វាល្អ។
អ្នកញ៉ាំឆ្ងាញ់ណាស់។
ដូច្នេះអ្នកបានកើតក្នុងគ្រួសារមួយដែលសម្បូរបែប
មនុស្សដូចពួកយើងមិនអាចស្រម៉ៃថាវាជាអ្វីបានទេមែនទេ?
សូមនិយាយដោយស្រួល។
ហើយខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តដូចអ្នកគិតថាខ្ញុំអញ្ចឹងទេ។
ណឺដ។
អ្នកកើតមកដោយមានសំណាងល្អ
ដោយសារតែអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីប្រាក់ឬជួល។
ខ្ញុំគិតថាយុន - ដូរបស់ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលត្រូវបានគេប្រទះឃើញដោយមនុស្សដូចអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណច្រើនដែលបានគិតយ៉ាងខ្លាំងចំពោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ទេវាដោយសារតែកូនប្រុសរបស់អ្នកមានទេពកោសល្យណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបានថាខ្ញុំពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។
ញ៉ាំឱ្យបានច្រើនពេលអ្នកកំពុងឃ្លានវា។
សាច់ពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់!
យើងល្បីខាងសាច់ជ្រូកយើង!
ប៉ុន្តែអ្នកញ៉ាំសាច់ច្រើនពេក! នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានកំហឹងអាក្រក់បែបនេះ!
កុំនិយាយបង្កាច់បង្ខូចកេរ្ដិ៍ឈ្មោះល្អរបស់មនុស្សដោយព័ត៌មានគ្មានមូលដ្ឋាន។
ហេហេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
នាងរីករាយនឹងអាហាររបស់នាង។ ឈប់ធ្វើឱ្យនាងបាត់បង់ចំណង់អាហារ។
ទេខ្ញុំប្រាកដអំពីរឿងនេះ។ អ្នកស្រឡាញ់សាច់មានកំហឹងមិនល្អ។
មានច្រើនជាងមួយដែលខ្ញុំស្គាល់។
អូមានមួយទៀត។
ហេកូអ៊ានជីអ្នកគួរតែមកញ៉ាំផងដែរ។
តើវាជាការព្យាបាលរបស់អ្នកទេ?
នាង​ជា​អ្នកណា?
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
ឈ្មោះអ៊ួនជី។ នាងជាមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
សាច់ជ្រូកគឺជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះញ៉ាំឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន!
មើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធសាច់។
បរិភោគរបស់ខ្លះនេះផងដែរដូច្នេះវាជាអាហារមានតុល្យភាព។
អូត្រូវហើយ! ខ្ញុំលើករឿងនេះដោយគ្មានថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិត។
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់។ សូមសាកល្បង។
អូខ្ញុំ។ ពិតឬ?
ឆ្ងាញ់ណាស់!
ហេអ្នកគួរតែឈប់ញ៉ាំ។
ហេតុអ្វី? វាជាពេលមួយសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ!
អ្នកតែងតែញ៉ាំអណ្តូងរ៉ែដោយមិនទុកឱ្យខ្ញុំ។
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកតែងតែមកយឺត។
មិនមានអ្វីច្រើនទេព្រោះខ្ញុំបានលើកវាឡើងនៅលើដំបូល។
ហើយតម្លៃបន្លែគឺ ...
... ខ្ពស់ណាស់។
អូចា!
ហេហេ។
ឪពុករបស់អ្នកមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់។
វាដោយសារតែខ្ញុំអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលណាដែលខ្ញុំបានញុំាបាយជាមួយគ្រួសារខ្ញុំពេលណាដែលយើងញញឹម។
តើម្ដាយរបស់អ្នកនៅមានជីវិតយ៉ាងណា?
វាល្អ។
អ្នកនៅតែមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ។
អំពី​អ្វី?
ម្ដាយ​របស់​អ្នក។
របៀបដែលនាងស្លាប់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងបានស្លាប់ដោយសារតែបេះដូងរបស់នាងបានឈប់។
តើអ្នកស្រីហានចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅ MC Group នៅពេលណា?
នាងនៅទីនោះមុនពេលដែលខ្ញុំទៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ដូច្នេះនាងប្រហែលជានៅទីនោះប្រហែល ១៥ ឆ្នាំហើយ?
១៥ ឆ្នាំ?
ហេតុអ្វី?
ហh?
វាគ្មានអ្វីទេ។
លោក។ ស្តាយ។
ចុះម្ដាយអ្នកវិញ?
តើនាងបានចែកឋានហើយឬនៅ?
នាងនៅឆ្ងាយ។
សូមស្វាគមន៍, ម៉ា។
ភាពល្អ!
សូមស្វាគមន៍លោកស្រីហាន!
សុំទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។ សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
សូមអរគុណដែលបានចំណាយពេលមើលខ្ញុំ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្ថិតក្នុងពាក់កណ្តាលសវនកម្ម។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ។
អូត្រូវហើយ។
សូមអរគុណចំពោះសំបុត្រ BTS កាលពីលើកមុន។
កូនស្រីពៅរបស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
អ្នកជាសវនករ។
ក្រសួងដែនដីហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធនិងដឹកជញ្ជូនមានភាពស្ងប់ស្ងាត់បន្តិចហើយសព្វថ្ងៃនេះ។
សេចក្តីល្អសូមប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
លោករដ្ឋមន្រ្តីគឺជាអ្នកកាន់ច្បាប់។ គាត់ជាមនុស្សឥតខ្ចោះ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
ការងាររបស់គាត់គឺហ្មត់ចត់និងគ្មានកំហុស។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការស្ថិតនៅក្នុងគណបក្សប្រឆាំង។
អ្នកគឺជាសមាជិកសភានីតិកាលទី ៣
ដូច្នេះអ្នកគួរតែសំរេចបាននូវស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យ។
អញ្ចឹង?
តើវានឹងដំណើរការទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រសើរជាង TOP ក្នុងការទទួលព័ត៌មានឡើយ។
ខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយណាស់ដែលខ្ញុំនៅខាងលោកស្រីគឺលោកស្រីហាន។
សូមឱ្យនៅម្ខាងដដែលជារៀងរហូត។
នាងជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
ចា​គឺ​នាង។
តើអ្នកដឹងទេថាសម្លៀកបំពាក់និងស្បែកជើងនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សម្លៀកបំពាក់និងស្បែកជើងដែលនាងស្លៀកគឺជារបស់របរម៉ាកល្បី ៗ ។
ពួកគេរាប់ម៉ឺនដុល្លារ។
តើភរិយាមន្ត្រីសាធារណៈមានសិទ្ធិស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ម៉ាកល្បី ៗ បែបនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមានការយល់ច្រឡំ។
យើងក៏មិនអាចមានលទ្ធភាពទិញរបស់កន្ទក់ប្រណីតបានដែរ។
ហើយតាមដែលខ្ញុំដឹងយើងមិនដែលសូម្បីតែទិញរបស់របរបែបនេះដែរ។
តើអញ្ចឹងឬ?
បន្ទាប់មកតើនាងបានទិញផលិតផលក្លែងក្លាយដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានសារភាពការភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
យើងមានភរិយាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ជាច្រើនក្រៅពីលោកស្រីលីមីនជុងផងដែរ។
ពួកគេអាចទិញកាបូបនិងស្បែកជើងម៉ាកល្បី ៗ ។
ប៉ុន្តែសម្លៀកបំពាក់មានតំលៃថ្លៃណាស់ដូច្នេះផលិតផលដែលមានជម្ងឺមានប្រជាប្រិយភាព។
លោកស្រីលីមីនជុងគឺជាប្រពន្ធរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ...
ភរិយារបស់រដ្ឋមន្រ្តីម្នាក់បានទិញការគោះទ្វារដោយខុសច្បាប់!
នេះជាការបំពានច្បាប់កម្មសិទ្ធិបញ្ញានិងច្បាប់ពាណិជ្ជសញ្ញា!
តើអ្នកអាចបម្រើសាធារណជនយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីបានប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋបែបនេះ?
លោកម្ចាស់សូមលាឈប់ពីតំណែងភ្លាមៗនេះ
ទទួលខុសត្រូវលើរឿងនេះហើយលាឈប់ពីតំណែងជារដ្ឋមន្ត្រី!
- លាលែង! - លាលែង!
លាលែង!
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើសវនកម្មវាត្រូវបានបង្ហាញឱ្យដឹងថាភរិយារបស់រដ្ឋមន្រ្តី
ផលិតផលក្លែងក្លាយដែលបានទិញដោយខុសច្បាប់។
វាពិតជារឿងអាស្រូវ។
ការទិញការគោះទ្វារគឺជាការរំលោភលើឯកសារ
ច្បាប់កម្មសិទ្ធិបញ្ញានិងច្បាប់ពាណិជ្ជសញ្ញា!
លោករដ្ឋមន្រ្តីបានសុំទោសប៉ុន្តែសាធារណជនភាគច្រើនជឿជាក់ថាលោកគួរតែលាលែងពីតំណែង។
គណបក្សប្រឆាំងជឿជាក់លើភរិយាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ដទៃទៀត។
បន្ថែមលើភរិយារបស់លោករដ្ឋមន្ត្រីត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹងការធ្វើពាណិជ្ជកម្មខុសច្បាប់។
ដូច្នេះពួកគេបានចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេត។
គាត់នឹងមិនជាប់ឆ្នោតម្តងទៀតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់គួរតែមានអំនួត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើឱ្យលោកស្រីហានខឹង?
វាមើលទៅដូចជាគាត់នឹងមានតែមួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ពាក្យគន្លឹះស្វែងរកដែលមានប្រជាប្រិយបំផុតទាំងប្រាំគឺទាក់ទងនឹងលោករដ្ឋមន្រ្តីនិងការធ្លាក់ចុះ។
គាត់នឹងមិនមានរយៈពេលសូម្បីតែមួយសប្តាហ៍។
តើវាមិនងាយទេឬអីដែលបញ្ឈប់រដ្ឋមន្រ្តីម្នាក់ដែលបំរើការសាធារណៈ
ពីការជាប់ឆ្នោតឡើងវិញដោយប្រើសារពត៌មានដើម្បីបង្វែរមតិសាធារណៈ?
តាម​ខ្ញុំ។
អ្វីដែល TOP បានធ្វើគឺខុសច្បាប់។
ភាពខុសគ្នារវាងច្បាប់និងខុសច្បាប់ ...
វាជាការលំបាកដូចជាការស្វែងយល់ពីភាពខុសគ្នារវាងពាណិជ្ជករនិងសិល្បករកុន។
ទេភាពខុសគ្នារវាងអ្នកជំនួញនិងសិល្បកររូបគឺច្បាស់។
ការបន្លំគឺខុសច្បាប់។
លោក។ ស្តាយ។
អ្នកមិនគួរឆាប់រហ័សពេកទេ។
អ្នកក្មេងពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
នៅអាយុអ្នកគួរតែស្មោះត្រង់នឹងបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ពិតជាស្អាតជាងនេះទៅទៀត។
សេចក្តីប៉ងប្រាថ្នាមិនចាំបាច់ដើរទន្ទឹមគ្នានឹងសកម្មភាពខុសច្បាប់ទេ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ អ្នកគឺជាឧត្តមគតិ។
តើ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ​បាន​ទេ។
អ្នកមកពីគ្រួសារមនុស្សដែលមានវិជ្ជាជីវៈផ្នែកច្បាប់កំពូល។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានកិត្តិយសនិងល្អឥតខ្ចោះជាចៅក្រមផងដែរ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វី .... ?
គ្មាននរណាម្នាក់គំរាមសម្លាប់ខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើការនៅទីនេះ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបានឃើញពិភពលោកតាមរយៈច្បាប់។
ប៉ុន្តែមានដែនកំណត់ជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីបំពេញក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើស MC គ្រុប?
TOP អាចធ្វើអ្វីដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តាមទស្សនៈរបស់អ្នកយើងមើលទៅដូចជាយើងកំពុងការពារក្រុមហ៊ុនតែមួយ។
ប៉ុន្តែតាមរយៈការការពារក្រុមហ៊ុន MC គ្រុបយើងការពារបុគ្គលិកជាច្រើនរាប់មិនអស់។
នៅចុងបញ្ចប់យើងការពារប្រទេសនេះ។
ដោយដៃខ្ញុំ។
ដោយប្រើដៃរបស់ TOP ។
ស្រមៃមើលថាចក្រភពដ៏ធំដែលកំពុងធ្វើចលនាដោយសារតែយើង។
តើវាមិនគួរឱ្យរំភើបទេឬ?
អ្នកអាចមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯង។
(រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងដែនដីហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធនិងដឹកជញ្ជូនលាឈប់)
(សវនកម្ម - រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងដែនដីហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធនិងដឹកជញ្ជូនការទិញខុសច្បាប់)
លោកស្រីហាននៅទីនេះ។
សូមស្វាគមន៍។
មកផឹក។
ការងារ​ល្អ។
លើកទឹកចិត្ត។
សូមចងចាំថាប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យអ្នកស្រីហានតូចចិត្តតាមមធ្យោបាយណាមួយអ្នកក៏នឹងជួបបញ្ហាធំដែរ។
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងចងចាំវានៅក្នុងគំនិត។
អ្នកពិតជាឆ្កួតហើយ។
ដូច្នេះពេលណារដ្ឋមន្ត្រីលាឈប់ពីតំណែង?
ផ្ទះខៀវកំពុងស្វែងរកអ្នកជំនួសគាត់រួចហើយ។
តើអ្នកណាជាបេក្ខជនអនុគ្រោះ?
វាហាក់ដូចជាថ្នាក់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំនៅមហាវិទ្យាល័យគឺជាបេក្ខជនខ្លាំង។
ល្អណាស់។
រៀបចំឱ្យពួកយើងជួបគ្នាពេលខ្លះ។
គាត់បានទាក់ទងខ្ញុំរួចហើយដូច្នេះខ្ញុំទើបតែបានជួបគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្នកស្រីហាននៅក្បែរអ្នកអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនៅក្នុងពិភពលោកទេ!
បាទ​លោក។
មិត្តរបស់អ្នកគឺលឿនណាស់។
មានរឿងមួយចំនួនដែលអាចនឹងកើតឡើងនៅពេលសវនាការ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងជម្រះពួកគេសម្រាប់គាត់។
តើ ... មានរឿងអាក្រក់កើតឡើងទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាមានថាមពលជាងគេនៅកូរ៉េ?
- ប្រធានាធិបតី? - ទេ។
ដើមទុន។
ព័ត៌មាន។
អ្នកដែលមានដើមទុនច្រើនមានព័ត៌មានច្រើនបំផុត
ហើយនោះសំរេចថាអ្នកណាមានអំណាច។
ទាត់ចោលរដ្ឋមន្ត្រី។
បញ្ជូនមនុស្សទៅពន្ធនាគារ។
ធ្វើឱ្យមនុស្សស្លូតត្រង់ក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជន។
ពួកគេអាចធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់ធ្វើ។
ពិបាកធ្វើការមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកគោរពច្បាប់
អ្នកមិនអាចវាយពួកគេបានទេ។
ដើម្បីផ្តួលប្រជាជនទាំងនោះ
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវក្លាយជាមនុស្សកខ្វក់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើនេះជាផ្លូវត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំ។
ញ៉ាំអ្វីនៅពេលអ្នកផឹក។
យើងបានកំណត់ថាសំរោងទងមិនទាន់បានធ្វើចលនាអ្វីនៅឡើយទេ។
Samcheondong ដឹងថានៅពេលតែងតាំងរដ្ឋមន្ត្រីថ្មី
ការរចនាពណ៌បៃតងនឹងក្លាយជារឿងប្រាកដ។
ដូច្នេះនាងប្រហែលជាមិនអោយប្រាក់ទៅលោកស្រីស៊ុកហេទេ។
យើងបានបញ្ឈប់ភាគីម្ខាងទៀតពីការទទួលបានសាច់ប្រាក់។
ហើយយើងបានបញ្ចុះបញ្ចូលម្ចាស់ភាគហ៊ុនដែលមានតម្លៃខ្ពស់ចំនួន ៤ នាក់។
ដូច្នេះនៅថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេនៃការចែកចាយពិធីករ។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
នៅយប់នៃខួបលើកទី ៣០ នៃការស្លាប់របស់លោកស្រីគឹមអុលបូឡុន
អ្នកគួរតែប្រកាសថាអ្នកណាជានាយកប្រតិបត្តិនៅពេលសមាជិកគ្រួសារទាំងអស់ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំ។
ប្រូវ!
អស្ចារ្យណាស់។
គាត់ត្រូវការដាស់ឱ្យគាត់ចែកភាគហ៊ុនរបស់គាត់ទៅ Suk-hee ។
តើមានសង្ឃឹមទេ?
គាត់នឹងដឹងខ្លួនវិញ។
មនុស្សជំនាន់មួយទៀតបានស្លាប់។
យកលុយ។
អត់ទោស?
នាងល្អ។
អ្នកមិនគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនដោយគ្រាន់តែពូកែគណនេយ្យ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានរស់នៅជាយូរមកហើយខ្ញុំដឹងកាន់តែច្បាស់។
ការមានចិត្តក្លាហានពេលនៅក្មេងគឺជាពរជ័យមួយ។
សូមអរគុណចំពោះការក្រឡេកមើលនាង។
ប៉ុន្តែឱ្យនាងចុះហត្ថលេខានេះនៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
(កិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទេរសមធម៌)
អ្នកចង់បានសិទ្ធិក្នុងការលក់ភាគហ៊ុនចែកចាយរបស់លោកវ៉ាង ៥០ ភាគរយនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការចែកចាយ MC,
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចទទួលរងការខាតបង់មួយ។
លោក។
យើងមានមធ្យោបាយទាំងអស់ដើម្បីបញ្ជូនភាគហ៊ុនរបស់អ្នកទៅលោកស្រីស៊ុកហេឥឡូវនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវដឹងខ្លួនវិញ។
លោកម៉ូនៅទីនេះ។
ថ្ងៃនេះជាខួបលើកទី ៣០ នៃការស្លាប់របស់ម្ដាយខ្ញុំ។
ដោយសារវាជាការចូលរួមលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅពេលពេញវ័យ។
សូមគោរព Suk-hee ។
ជាអកុសលណាស់ដែលឪពុកខ្ញុំមិនអាចនៅថ្ងៃនេះ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាសិស្សពូកែម្នាក់ដែលបានចូលរៀននៅវិទ្យាល័យ Jinju Girls '។
នាងបានបម្រើឪពុកខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់នាងហើយនាងបានទទួលមរណភាពជាមេផ្ទះ។
ដូច្នេះដើម្បីចងចាំនាងហើយព្យាយាមធ្វើដូចនាងយើងបានតម។
យើងផឹកតែហើយយើងរំemកដល់ម្ដាយខ្ញុំ។
សូមឱ្យមានភាពស្ងៀមស្ងាត់មួយភ្លែត។
យល់ព្រម។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តែ oolong ដែលយើងកំពុងផឹកថ្ងៃនេះគឺជាតែដែលសំអាតព្រលឹង។
ដោយសារអ្នករាល់គ្នានៅក្នុងក្រុមគ្រួសារ Mo Family របស់ MC Group មានវត្តមាននៅថ្ងៃនេះ
សូមប្រាកដថាអ្នកគិតពីសុជីវធម៌របស់អ្នកគឺ Suk-hee ។
មិនអីទេតោះផឹក។
ប្រញាប់ឡើងហើយបើកទ្វារ!
ខ្ញុំមិនអាចទេម៉ា។
អ្នកថ្មីនៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំជាឆយណារី! តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេឬ?
បើកទ្វារ!
ខ្ញុំត្រូវបានណែនាំឱ្យអនុញ្ញាតឱ្យសមាជិកគ្រួសារចូលតែប៉ុណ្ណោះ។
កូនប្រុសខ្ញុំនៅទីនោះដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាគ្រួសារទេតើនរណាជានរណា?
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលខុសត្រូវទេប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ការងារមែនទេ?
ប្រញាប់ឡើងហើយហៅប្រធាន!
យើងមានស្ថានភាពអាសន្ន។
លោកស្រីហាននៅទីនេះ។
វាជាការកុហកដែលជីដូនបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យជីងជូក្មេងស្រី។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំបាន heard ថានាងមិនចេះអក្សរដែលមិនបានរៀនចប់នៅបឋមសិក្សា។
វ៉ាន - សូ។
តើអក្ខរកម្មជាអ្វី?
មនុស្សដែលមិនដឹងពីរបៀបអាននិងសរសេរ។
អ្នកហៅមនុស្សទាំងនោះដែលមិនចេះអក្សរ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនចូលរៀន?
តើនាងជាក្មេងទំនើងឬ?
កាលពីមុននាងមិនមានប្រាក់ដើម្បីចូលរៀនទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតជីតាមានកិច្ចការជាច្រើន
ថានាងមានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តពេញមួយជីវិតរបស់នាងរហូតដល់នាងធ្វើអត្តឃាត។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកណាប្រាប់រឿងគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ?
ខ្ញុំបាន heard ពីមេដោះរបស់ខ្ញុំដែលចិញ្ចឹមខ្ញុំ!
ស៊ូ - ហេអ្នកបាន heard អំពីវាដែរមែនទេ?
តើអ្នកមិនចាំទេ?
វាជាប្រពៃណីរបស់គ្រួសារនេះក្នុងការចងចាំអ្នកស្លាប់តាមវិធីដែលគេចូលចិត្ត។
ខ្ញុំជាកូនប្រសារម្នាក់ដែលបានបន្តត្រកូល Mo Family ។
គ្មានហេតុផលអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចចូលរួមបាន។
មានតែស្រ្តីម្នាក់ប៉ុណ្ណោះនៃគ្រួសារម៉ូ។
អ្នកបានចុះកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំនឹងសរសេរកិច្ចសន្យាឡើងវិញជាមួយប្រធាននៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកអាចត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទរំខានដល់ពិធីបុណ្យសព។
លោកស្រីហាន។
ឈប់និយាយកុហកខ្ញុំ។
មិនមានបទឧក្រិដ្ឋបែបនេះទេ!
មាត្រា ២៨ នៃច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ។
អ្នកដែលរំខានដល់ពិធីបុណ្យសពអាចនឹងជាប់ពន្ធនាគាររហូតដល់ ៣ ឆ្នាំ។
ឬបង់ពិន័យរហូតដល់ ៣០០០ ដុល្លារ។
ទៅសិក្សា។
តើអ្នកបានភ្លេចទេថាអ្នកមិនអាចឈានជើងចូលផ្ទះនេះបានទេបើគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ?
ហាន់!
តើអ្នកខឹងមែនទេ?
អ្នកមើលទៅស៊ិចស៊ីជាងមុនពេលអ្នកខឹងដូចនេះ។
ទឹកឃ្មុំ។
តើខ្ញុំត្រូវរស់នៅលាក់ខ្លួនបែបនេះដល់ពេលណា?
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលនិយាយថាអ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលការធ្វើជាតារាសម្តែងបានទេ។
អ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្តូ​រ​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាតារាសម្តែងតទៅទៀត។
ខ្ញុំចង់ប្រកាសដល់ពិភពលោកថាខ្ញុំជាស្ត្រីរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្នកដែលនឹងទទួលមរតករបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះសូមបិទ។
អូទឹកឃ្មុំ ... !
តើអ្នកមិនចង់ឃើញ Suh-Jin ម្តងទៀតទេឬ? តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
តើអ្នកហ៊ានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ស្នាក់នៅទីនេះរហូតដល់វាចប់។
ឆ្កែ។
កញ្ជ្រោង។
ជ្រើសរើសយកមួយក្នុងចំណោមពីរ។
ខ្ញុំអោយអ្វីដែលខ្ញុំទទួល។
អ្នកគ្រាន់តែជាឆ្កែកខ្វក់មួយដែលបានដណ្តើមយកលោក Mo ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែដឹងថាអ្នកហួសអាយុនៃការឈ្នះដោយការប្រព្រឹត្ដ coquettishly ។
សូមបន្តឃ្លាំមើលយើងពីទីនោះ។
យើងសូមថ្លែងអំណរគុណ។
សូមអរគុណដែលបានចូលរួមអបអរសាទរខួបលើកទី ៣០ នៃការស្លាប់របស់ម្ដាយខ្ញុំ។
តោះផឹកដើម្បីជាសះស្បើយរបស់ស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុនអេសភីគ្រុបគឺលោកម៉ូវ៉ាងភី!
លើកទឹកចិត្ត!
លោកវ៉ាងនៅទីនេះ។
ដោយហេតុថាអ្នកដឹកនាំរឿងពិធីករចែកចាយភាគច្រើនមានវត្តមាននៅថ្ងៃនេះ។
លោក Mo Wang-pyo មានពាក្យពីរបីដើម្បីនិយាយទៅកាន់អ្នក។
ខ្ញុំ, Mo Wang-pyo …។
... ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីការចែកចាយពិធីករទាំងអស់ ...
... និងផ្នែកមួយនៃអចលនទ្រព្យរបស់ខ្ញុំ ...
... ជូនដល់ចៅស្រីខ្ញុំឈ្មោះម៉មស៊ុកហេមុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea
(គ្រួសារឆើតឆាយ / គ្រួសារដែលមានក្តីស្រឡាញ់)
វាជាការលេងពីរដង។
ស្វែងរកមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យអ្នកស្រីស៊ុកហេមិនសមធ្វើជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុនស៊ីធីគ្រុប។
ខ្ញុំបាន heard ការប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកកម្ចាត់ស៊ូគហេមុនភ្នែកខ្ញុំ!
យកនាងចេញ!
ខ្ញុំចាកចេញដោយខ្លួនឯង!
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់ធ្វើ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភ។
តើអ្នកបានជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំដោយគោលបំណងទេ? តើ TOP បានផ្ញើអ្នកទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកទទួលបានចម្លើយរបស់អ្នកទេ?
មានមោទនភាពធ្វើជាអ្នកបង្កើតស្តេច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនភ្នាល់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ចំណងជើងរងដោយ OnDemandKorea