(ជញ្ជាំង)
(សុនណាភីង)
(ភីងធ័រ)
(GATES RUMBLING)
(ដាស់តឿនខ្លាំង ៗ )
(ការប៉ះទង្គិចក្រោមស្បែក)
(ភីងធ័រ)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
សម្រាក។
អ្វីៗនៅទីនេះនឹងត្រូវស្លាប់នៅពេលនេះ។
នៅទីនោះនាងគឺ
រេស៊ីដិមស៍រីច។
(ដើរលេង)
(BEEPING)
(THUMRER RUMBLING)
ទម្រង់រង: (លើវិទ្យុ) គំរូដែលប្រមូលបាន។ ផ្ញើទៅផ្ទៃខាងលើ។
Roger ថា។
អ៊ែរវ័នច្បាស់សម្រាប់ការហោះឡើង។ ចាប់ផ្តើមតាមដាន។
- HELICOPTER PILOT: ចម្លងនោះ។ - ទៅ, ទៅ!
តាមដាន
(វីងវីលលីង)
(រ៉ាក់លីង)
(GASPS)
មួកសុវត្ថិភាព៖ ដីមួយទ្រព្យសម្បត្តិមានសុវត្ថិភាព។ យើងទទួលបានអ្វីដែលយើងបានមក។
យើងត្រលប់មករកអ្នកហើយ។ បិទទ្វារ។
Marine One ខ្ញុំត្រូវតែបិទទ្វារ។ ចេញពីទីនោះ។
យល់។ យើងកំពុងចេញទៅ។
(ការប្រមូលថវិកាយ៉ាងលឿន)
ជេក: ម៉ារីនខ្ញុំខ្ញុំត្រូវបិទទ្វារ។ បញ្ជាក់ទីតាំង។
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ? តើអ្នកនៅក្រៅទេ?
ម៉ារីនមួយ?
- បុរស? - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
(សាខាសាំភីង)
ជេក: ម៉ារីនខ្ញុំខ្ញុំកំពុងបិទទ្វារ។
(ដាស់តឿនខ្លាំង ៗ )
ធ្ងន់ធ្ងរ, បុរស, ខ្ញុំប្រភេទនៃការលាតត្រដាងចេញនៅទីនេះ។
Marine One- បញ្ជាក់ថាអ្នកនៅក្រៅហើយ Marine One ។
បញ្ជាក់ទីតាំង។ តើអ្នកអាច me ខ្ញុំទេម៉ារីនអាមួយអ្នកនៅឯណា?
(បុរសស្វិត)
ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ពួកគេទេ!
- បុរសទី ១ ៈចូលមក! - ស្អី?
- (កម្សត់ខ្លាំង) - (កើន)
បុរសទី ១៖ នៅពីក្រោយអ្នក!
អ្វី​ដែល​កើតឡើង? ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ!
(ការបញ្ចាំង)
(កំពុងឈរ)
ជែក៖ អត់ទេ! រង់ចាំ! កុំទៅ! ទេ!
(BEEPS)
បោះគាត់ជណ្តើរ។
ជេក៖ មក! នាំវាចុះ!
បន្ថយល្បឿន! ទេ​ទេ​ទេ!
កុំទៅ!
(ធុញទ្រាន់)
អូព្រះជាម្ចាស់!
(ការបញ្ចាំង)
ទេចាំមើល! ទេ​ទេ! ទេ!
(រ៉ូសា)
(ធុញទ្រាន់)
(YELLS)
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ព្រះទេ!
- (លឺសំលេងលឺ) - យើងនឹងឈប់ហើយ!
កាត់វាឥឡូវនេះ!
- បុរសទី ១ ៈផ្តល់ឱកាសដល់គាត់! - មួកសុវត្ថិភាព: យើងនឹងស្លាប់នៅទីនេះ!
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
ទេ​ទេ​ទេ!
អូព្រះជាម្ចាស់!
ខ្ញុំនិយាយថាកាត់វា!
កុំធ្វើវា! គួរឱ្យរន្ធត់ណាស់!
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ!
- មែនហើយ! (សើច) - (កំពុងឈរ)
(សើច)
- មែនហើយ! - ឆាប់​ឡើង!
(កំពុងឈរ)
(ការទិញទាំងអស់)
(BEEPS)
បុរសទី ២ ៈគំរូឌីអិនអេធានា។ ប្រាប់ថៅកែយើងត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
(កំពុងឈរ)
(RUMBLING)
អ្នកអានព័ត៌មាន៖ ៣ ឆ្នាំបន្ទាប់ពីការដួលរលំរបស់ Jurassic World,
ការជជែកដេញដោលគ្នាអំពីអ៊ីស្លាឡាប៊ូឡាបានផ្ទុះឡើង។
បន្ទុះភ្នំភ្លើងដ៏វែងរបស់កោះនេះត្រូវបានចាត់ជាសកម្មភាពសកម្មឡើងវិញ។
បានបង្ហាញភាពវឹកវរគួរឱ្យកត់សម្គាល់នៅក្នុងប៉ុន្មានខែថ្មីៗនេះ។
ភូគព្ភសាស្ត្រឥឡូវនេះព្យាករណ៍ពីព្រឹត្តិការណ៍កម្រិតផុតពូជ
នឹងសម្លាប់ដាយណូស័ររស់ចុងក្រោយនៅលើភពផែនដី។
ចាប់តាំងពីគ្រោះមហន្តរាយដែលធ្វើឱ្យពិភពលោកមានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅឆ្នាំ ២០១៥ ។
សាជីវកម្មម៉ាសារ៉ានបានចំណាយច្រើនជាង ៨០០ លានដុល្លារក្នុងការខូចខាត
ដើម្បីដោះស្រាយបណ្តឹងសកម្មភាពថ្នាក់ - នាំយកដោយអ្នករស់រានមានជីវិត។
ក្រុមសកម្មជនបានប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញពិភពលោក
នៅក្នុងអ្វីដែលបានក្លាយជាបញ្ហាសិទ្ធិសត្វនាពេលបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
ជាមួយនឹងការផ្ទុះដែលគេរំពឹងថានឹងកើតឡើងនៅពេលនេះ
ព្រឹទ្ធសភាអាមេរិកបានកោះប្រជុំគណៈកម្មាធិការពិសេសមួយ
ដើម្បីឆ្លើយសំនួរខាងផ្នូរនិងសីលធម៌។
តើដាយណូស័រសមនឹងទទួលបានការការពារដូចគ្នានឹងសត្វដែលជិតផុតពូជដទៃទៀតដែរ
ឬគួរទុកឱ្យស្លាប់?
ម៉ាល់កូលៈខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែអនុញ្ញាតិ
ដាយណូស័រដ៏អស្ចារ្យនិងរុងរឿងរបស់យើង
ត្រូវយកចេញពីភ្នំភ្លើង។
(មហិមាទាំងអស់)
បុរស: ឃាតក។
SHERWOOD: សូមស្ងាត់។
វាពិតជាគួរឱ្យសោកស្តាយខ្លាំងណាស់
យើងបានផ្លាស់ប្តូរទិសដៅនៃប្រវត្តិសាស្រ្តធម្មជាតិ។
នេះគឺជាការកែតម្រូវ។
តើអ្នកកំពុងស្នើសុំព្រះដែលមានព្រះចេស្ដាបំផុតយករឿងរ៉ាវដោយព្រះហស្ថរបស់ព្រះអង្គផ្ទាល់ឬ?
សមាជិកព្រឹទ្ធសភាដោយការគោរពទាំងអស់ព្រះមិនមែនជាចំណែកនៃសមីការទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺថានៅសតវត្សរ៍ចុងក្រោយ
យើងទទួលបានថាមពលបច្ចេកវិទ្យា
ហើយយើងបានបង្ហាញឱ្យឃើញថាខ្លួនយើងមិនអាចគ្រប់គ្រងអំណាចនោះបានទេ។
ប៉ែតសិបឆ្នាំមកហើយតើអ្នកណាអាចទាយបានអំពីការរីកសាយនុយក្លេអ៊ែរ?
តែក្រោយមកក៏មាន។ ហើយឥលូវនេះយើងទទួលបានអំណាចហ្សែន
ដូច្នេះតើវាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីឱ្យវារីករាលដាលពាសពេញពិភពលោក
និងអ្វីដែលនឹងត្រូវបានធ្វើជាមួយវា?
វានឹងមិនបញ្ឈប់ដោយការផុតពូជដាយណូស័រទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
(SIGHS) ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីមនុស្សបង្កើត
ការផ្លាស់ប្តូរ cataclysmic ។
តើការផ្លាស់ប្តូរប្រភេទណា?
ការផ្លាស់ប្តូរគឺដូចជាសេចក្តីស្លាប់។
អ្នកមិនដឹងថាវាមានសភាពយ៉ាងម៉េចទេរហូតដល់អ្នកឈរនៅមាត់ទ្វារ។
(ការផ្លាស់ប្តូរសមាជិកភាព)
(ដាប់ប៊លអេលវ៉ាដ ()
ស្ត្រី: បាទពិតជា!
បុរស: យើងចង់ថតរូបជាមួយសមាជិកព្រឹទ្ធសភា។
តាមពិតខ្ញុំមានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អបំផុតរបស់ដាយណូស័រ។
ខ្ញុំជាពេទ្យសត្វ។
ឌែហ្គដឌូ៖ (តាមទូរស័ព្ទ) តើនោះជារឿងពិតទេ?
នោះជារឿងពិត។
ទេខ្ញុំមិនបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកទេ។
អ្នកដឹងទេមិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចមានលទ្ធភាពចំណាយប្រាក់សន្សំជីវិតរបស់ពួកគេទេ ...
(វ៉ែនតា) ក្លរីន!
អូ!
សួស្តី។ ជំរាបសួរលោកអ៊ុំ ...
(WHISPERS) សមាជិកសភា Delgado ។
សមាជិកសភា Delgado ។
ខ្ញុំគឺជាក្លែរ។ ខ្ញុំជាអ្នករៀបចំដឹកនាំនៅទីនេះ។
ជាការពិតណាស់ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទទួលបានពេលវេលានៃពេលវេលារបស់អ្នក?
អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។ អូ ...
ដូច្នេះបេសកកម្មរបស់យើងនៅក្រុមការពារដាយណូស័រ
គឺដើម្បីទទួលបានមូលនិធិសហព័ន្ធសម្រាប់សុវត្ថិភាពធម្មជាតិ ...
នោះគឺដូចជា ៤០ វិនាទី។ អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
អ្នកលែងអនុញ្ញាតឱ្យហាងម៉ាក់របស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រមាថខ្ញុំរាល់ពេលដែលមាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យអ្នកខឹង។
ឌឺខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតមិនមែនជាអ្នកតេឡេក្រាមទេ។
តើអ្នកមានការងារអ្វីទៀត?
អ្នកដោតខ្សែមែនទេ?
តាមពិតវាសំខាន់ជាងវា។
- តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ? - DELGADO: បន្តទៅមុខទៀត។
- តើ​អ្នក​មាន​កូន​ដែរ​ឬ​ទេ? - ក្មេងស្រី។
យល់ព្រម។ ដូច្នេះកូន ៗ របស់អ្នក
មួយជំនាន់ទាំងមូលបានធំឡើងនៅក្នុងពិភពលោក
កន្លែងដែលដាយណូស័រកំពុងរស់នៅនិងដកដង្ហើម។
ប៉ុន្តែឆាប់ៗនេះពួកគេនឹងត្រូវមើលពួកគេផុតពូជ។
ឬ​មិន​មែន។
ប្រសិនបើមនុស្សដូចអ្នកធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា។
រៀបចំការប្រជុំជាមួយការិយាល័យរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីសវនាការ។
(SIGHS) អស្ចារ្យ។
ហ្ស៊ី: បាទ!
អ្នកសារព័ត៌មាន៖ ឥឡូវនេះយើងទៅផ្សាយផ្ទាល់នៅកាពីតូល…
- ក្លែរវាបើកហើយ។ - បុរស: បើកវាឡើង។
អ្នកសារព័ត៌មាន៖ …រដ្ឋាភិបាលសហរដ្ឋអាមេរិកនឹងចាត់វិធានការបង្ការ
ដើម្បីការពារដាយណូស័រនៅលើកោះ Nublar ។
បន្ទាប់ពីការពិភាក្សាហ្មត់ចត់។
គណៈកម្មាធិការបានប្តេជ្ញាចិត្តមិនផ្តល់អនុសាសន៍សកម្មភាពច្បាប់ណាមួយឡើយ
ទាក់ទងនឹងសត្វដែលផុតពូជនៅលើកោះ Nublar ។
នេះជាទង្វើរបស់ព្រះ។
ហើយពិតណាស់យើងមានអារម្មណ៍អាណិតអាសូរចំពោះសត្វទាំងនេះ
យើងមិនអាចអត់អោនដល់ការចូលរួមរបស់រដ្ឋាភិបាលបានទេ
អំពីអ្វីដែលជាការបណ្តាក់ទុនជាកម្មសិទ្ធិឯកជន។
(ទូរទស្សន៍ទួរីសបិទ)
ពួកគេទាំងអស់នឹងស្លាប់ហើយគ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ទេ។
ហ្វ្រេនឃ្លីន៖ យើងធ្វើ។
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ CELL)
(SIGHS)
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។ សូមត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នាមក។
សួស្តី? (SIGHS)
ស្ត្រី: (នៅលើទូរស័ព្ទ) តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយលោកស្រី Dearing បានទេ?
បាទ / ចាស, នេះគឺជាក្លែរជាទីស្រឡាញ់។
អរុណសួស្តីខ្ញុំបានទូរស័ព្ទពីអចលនៈទ្រព្យរបស់លោកបេនយ៉ាមីន Lockwood ។
តើអ្នកចង់ទុកមួយវិនាទីទេ?
បាទពិតណាស់ខ្ញុំនឹងកាន់។
(ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ទ្វារមាស)
លោកស្រីជាទីគោរពអ្នកឆាប់ហើយ។
តើអ្នកចង់បោះជំហានចូលទេ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់លោកមីលស៍ថាអ្នកបានមកដល់ហើយ។
មីលស៍: ចនអាល់ហ្វ្រេមម៉ុនដែលជាឪពុករបស់ជូលីចផាក។
ប៉ុន្តែជាការពិតអ្នកបានដឹងពីរឿងនោះ។
សួស្តីក្លែរ។ ខ្ញុំ Eli Mills ។ ខ្ញុំធ្វើការឱ្យប៊ែនឡក់វូវ។
យើងបានជួបគ្នាម្តង, ៧, ៨ ឆ្នាំ,
- ហើយអ្នកមិនចាំទេ។ - ជាការពិតខ្ញុំចាំបាន។
- តើអ្នកមិនដំណើរការគ្រឹះរបស់គាត់តាំងពី ... - តាំងពីមហាវិទ្យាល័យមកម៉្លេះ។
- អ្នកចាំទេ? - ចាស។
- វ៉ោ​វ។ ត្រជាក់។ - (CHUCKLES)
គាត់ចង់បានមនុស្សវ័យក្មេងនិងឧត្តមគតិដើម្បីចំណាយទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់
ហើយខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកទាំងពីរ។
(សើចណាស់)
តាម​ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រវត្តិសាស្រ្តបន្តិច។
នេះគឺជាកន្លែងដែលវាបានចាប់ផ្តើម។
មុនពេលកោះនេះ Sorna ឧទ្យាន Jurassic ទាំងអស់។
Hammond និង Lockwood បានសាងសង់បន្ទប់ពិសោធន៍ផ្ទាល់ខ្លួនមួយនៅជាន់ក្រោម។
បានដកយកឌីអិនអេដំបូងពីអាបឺរខាងស្តាំក្រោមជើងរបស់យើង។
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើនៅទីនេះគឺជាអព្ភូតហេតុ។
ខ្ញុំនៅតែជឿរឿងនោះ។
សូមធ្វើដូចខ្ញុំក្លែរ។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
ហើយខ្ញុំនៅតែជឿជាក់ថាវាមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើងចំពោះសត្វទាំងនោះ។
មានអ្វីដែលលោក Lockwood ចង់ណាស់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺក្លែរ។
អ្នកអាចហៅវាថាជាការពេញចិត្តសម្រាប់មិត្តចាស់។
យើងមានដីមួយដុំ។
ជម្រកការពារដោយរបាំងធម្មជាតិ
អាចទ្រទ្រង់ខ្លួនឯងបានពេញលេញ។
ផ្ទះថ្មីដែលដាយណូស័រនឹងមានសុវត្ថិភាពនិងឥតគិតថ្លៃ។
ក្លាយៈតើអ្នកនឹងយកពួកគេចេញទេ?
អ្នកនឹងរក្សាទុកពួកគេ?
បេនចាមីន: ទេលោកស្រីជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះយើង។
យើងទាំងពីរអាចប្រើប៉ះនៃការប្រោសលោះបានមែនទេ?
គួរឱ្យស្រឡាញ់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ហើយអ្នកគឺលោក Lockwood ។
បេនចាមីន: នេះជាសុបិនរបស់ចនហាំម៉ុន។
ដើម្បីឱ្យសត្វទាំងនេះរស់នៅដោយសន្តិភាព។
ដូច្នេះយើងបានបង្កើតទីជម្រក។
គ្មានរបង។ គ្មានទ្រុង។
មិនមានភ្ញៀវទេសចរទេ។
ដូចបំណងធម្មជាតិរបស់ម្តាយ។
ចនបាននិយាយថាល្អបំផុត។
សត្វទាំងនេះមិនត្រូវការការការពារពីយើងទេ។
ពួកគេត្រូវការអវត្តមានរបស់យើង។
កាលពីយើងនៅក្មេងយើងទាំងពីរបានចែករំលែកចំណង់ចំណូលចិត្តនេះ។
ចននិងខ្ញុំ។
អ្វីដែលយើងល្ងីល្ងើ
ព្យាយាមរត់មុនយើងរៀនដើរ។
ខ្ញុំគិតដូចបុរសវ័យក្មេងទាំងអស់ដែរ។
ប៉ុន្តែយើងបានរៀន។
ជាអកុសលនៅចុងបញ្ចប់
វាបានដេញយើងចេញពីគ្នា។
ជីវិតបង្រៀនមេរៀនពិបាក ៗ ខ្លះៗ
តើវាមិនមែនក្លាទេ?
ត្រូវហើយ។
- ហឹម? - លោកបេនយ៉ាមីន។
អេ។
ថ្នាំដែលបង្ហូរឈាមរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំទេក្លែរ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បេនចាមីន: អេលីនៅទីនេះនឹងជួយអ្នកជាមួយព័ត៌មានលម្អិត។
យើងនឹងជួយសង្រ្គោះពួកគេ។
តើអ្វីទៅជាអំណោយ
សម្រាប់កូន ៗ របស់យើង។
សូមអរគុណ។
អាយរីស?
(កំពុងរក)
តើគាត់មានកូនទេ? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញ ... តើមានក្មេងស្រីតូចទេ?
គាត់មានចៅម្នាក់។
កូនស្រីគាត់បានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
អាក្រក់​ណាស់។
មែនខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែពួកគេជិតស្និទ្ធណាស់។ ពិតជាជិតស្និទ្ធ។
ដូច្នេះតើអ្នកត្រូវការអ្វីពីខ្ញុំ?
មីលស៍: មានប្រព័ន្ធតាមដាននៅកន្លែងរបស់អ្នកនៅឧទ្យានរបស់អ្នក។
បន្ទះសៀគ្វីលេខសម្គាល់វិទ្យុ - ប្រេកង់នៅក្នុងឌីណូស័រនីមួយៗ។
- ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។ - ត្រូវ។
មីលស៍: ដូច្នេះប្រសិនបើយើងអាចចូលប្រើប្រព័ន្ធនោះ
សមត្ថភាពរបស់យើងក្នុងការរកទីតាំងនិងចាប់សត្វទាំងនោះដោយសុវត្ថិភាព
នឹងកើនឡើងដប់ដង។
យើងត្រូវការស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកដើម្បីចូលប្រើប្រព័ន្ធ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវការគឺក្លែរ
គឺ​អ្នក។
ការផ្លាស់ប្តូរប្រភេទសត្វជិតផុតពូជគឺមិនស្របច្បាប់ទេ
ប៉ុន្តែវាជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់ឧទ្យាននេះក៏ដូចជាអ្នកដែរ
ហើយយើងត្រូវការជំនាញនោះ។
- តើអ្នកអាចសន្សំបានប៉ុន្មាន? - ដប់មួយប្រភេទ។ ដោយ​ប្រាកដ។
ខ្ញុំចង់និយាយបន្ថែមទៀតប្រសិនបើយើងអាចធ្វើបានប៉ុន្តែពេលវេលាប្រឆាំងនឹងយើង។
ខ្ញុំខ្លាចថាមានសត្វមួយជាពិសេស
ដែលជាបញ្ហាប្រឈមសម្រាប់យើង។
- ខៀវ។ - ខ្ញុំមិនបានដឹងថានាងមានឈ្មោះទេ
ប៉ុន្តែខៀវមានសក្តានុពល
បំណែកនៃជីវិតដែលឆ្លាតបំផុតទី ២ នៅលើភពផែនដីនេះ
ហើយនាងជាមនុស្សចុងក្រោយគេ។ នាងត្រូវតែត្រូវបានការពារ។
នាងអាចរើសយកក្លិនក្រអូបរបស់អ្នកមួយម៉ាយ។ អ្នកនឹងមិនដែលចាប់នាង។
យើងគិតថាអ្នកប្រហែលជាស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលអាចជួយបាន។
ប្រហែលជាអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
(EXHALES)
(ញញឹម)
អូយៈ (ច្រៀង) អូយពេលវេលានាងគឺជាអ្នកដឹកទំនិញដឹកទំនិញ
អូការជាប់គាំងពេលវេលាក៏ដូចគ្នាដែរ
នៅពេលពន្លឺនៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវរូងក្រោមដី
កំពុងលូតលាស់តូចនៅពីក្រោយអ្នក
ហេអូអូ។
ខ្ញុំនៅតែស្រឡាញ់អ្នកនៅពេលព្រឹក
អូយ!
អូក្មេងប្រុស។
សួស្តី។
ត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្វីបន្ថែមទៀត, huh?
តើខ្ញុំអាចទិញស្រាបៀរអ្នកបានទេ?
តើអ្នកបាននាំពួកគេរឺក៏យើងត្រូវទៅកន្លែងណាដែរ?
- (ការលេងចម្រៀងលើអ្នកនិយាយ) - (ការសើចចៃដន្យ)
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកគិតថាអ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំ!
ចាក់ការសន្ទនាឡើងវិញនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថា "អ្នកចង់ទៅរស់នៅក្នុងឡានរបស់អ្នកដូចជាថុមមែនទេ?
"ទៅមុខ! អូវ។ "
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថា "មិនអីទេ" ។
ដូច្នេះតើអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ព្រោះខ្ញុំបានចាកចេញ។ ខ្ញុំបានចាកចេញពីអ្នក។
អ្នកបានចាកចេញពីព្រោះខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានចាកចេញ។
ដោយសារតែអ្នកមិនចង់រស់នៅក្នុងឡាននៅចិញ្ចើមថ្នល់។
- ទេទេទេទេ។ - ចាំទេ?
ព្រោះអ្នកមិនអនុញ្ញាតិអោយខ្ញុំបើកវ៉ាឡានខូចរយៈពេល ៥ នាទី។
ខ្ញុំពិតជាឡូយឆាយ។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
អ្នកពិតជារឹងរូសណាស់។
មែនហើយសូមក្រឡេកមើលអ្នកឥឡូវនេះ។ អ្នកកំពុងសន្សំពិភពលោក។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចរត់ចេញពីអ្វីៗទាំងអស់អូវីនបានទេ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្វី ...
ណាត់គណនេយ្យករឥឡូវនេះ?
កន្លែងធានារ៉ាប់រង?
ស្បែករបស់អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
គ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែក?
អូវ ...
- តើគាត់ពិនិត្យមើលអ្នកសម្រាប់ស្លេសទេ? - ឈប់។
ventriloquist មួយ?
នេះមិនមែនជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះទេមែនទេ?
មែនខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីយើងមកទីនេះ។
ភាពរអាក់រអួលបន្តិចបន្តួចរបស់ Lockwood បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ជួយសង្គ្រោះ។
រក្សាទុកដាយណូស័រពីកោះមួយដែលជិតផ្ទុះ។
- តើមានអ្វីអាចខុស? - ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
- កុំ។ - ខ្ញុំមិនមានជំរើសទេ។
អ្វី? ជាការពិតអ្នកមានជំរើស។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំគួរតែសាងសង់កាប៊ីនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
លេងអាងហែលទឹកនិងផឹកស្រាបៀររាល់ថ្ងៃ
ខណៈពេលដាយណូស័រទាំងនេះផុតពូជ?
យាយ។ ខ្ញុំចូលចិត្តអាង។
ខៀវនៅរស់។
ព្រះយេស៊ូវក្លែរ!
អ្នកបានលើកនាងអូវិន។
អ្នកចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំក្នុងជីវិតរបស់អ្នកធ្វើការជាមួយនាង។
អ្នកគ្រាន់តែនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងស្លាប់?
មែនហើយ។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកគឺជាបុរសល្អជាងអ្នកគិតថាអ្នកគឺជា។
អ្នកគួរសរសេរខូឃីស៍សំណាង។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ...
មានជើងហោះហើរធម្មនុញ្ញមួយចាកចេញនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
អ្នកស្ថិតនៅលើការសម្តែង។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹង។
(បើកទ្វារ)
(វិស្វកម្មឌីនស្កូស)
OWEN: (ON VIDEO) ត្រូវហើយពេលវេលាញាក់និងពេលវេលា។
អូយៀ។
បម្រុងទុក។ ដកខ្លួន។
ហេហេហេ! ជេស។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។ អេកូ។
Jeez មានអាហារជាច្រើន។
ព្រះអើយអ្នកកំពុងញ៉ាំស្ករឬអ្វីមួយ?
ថ្ងៃនេះអ្នកជាមនុស្សជ្រុល។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ បម្រុងទុក។
អរគុណខៀវ។
(បច្ចេកវិទ្យា)
អូយៀ។
(CHITTERING)
តើអ្នកបានយល់ទេ?
សម្រាក។ អ្នកទំនងជាស្លាប់ដោយជិះលើសេះជាងនៅក្នុងយន្តហោះ។
ទេខ្ញុំមិនមែនទេពីព្រោះខ្ញុំនឹងមិនជិះសេះទេ។
ឱកាសរបស់ខ្ញុំគឺសូន្យ។
ហ្ស៊ីអេសៈយន្តហោះគឺជាមធ្យោបាយដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតក្នុងការធ្វើដំណើរ។
ហ្វ្រេនឃ្លីនៈអ្នកហៅយន្តហោះនេះ? បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំមានដ្រូនធំជាងនេះ។
(ហ្វ្រេនឡិនលីននិងហ្សីហ្សីអាប់ឌុលីងខីលី)
- (CLEARS THROAT) - អូ!
ហ្ស៊ីអាៈហ្វ្រង់គ្លីនអ្នកវង្វេងស្មារតីឡើងលើយន្តហោះ។
មិនបានគិតថាអ្នកនឹងត្រូវបានបង្ហាញឡើង។
អូលោកអ៊ុំ ...
នេះគឺជាហ្ស៊ី Rodriguez ។
ហ្ស៊ី។
- ហេ, តើអ្នកធ្វើដូចម្តេច? - មែនហើយល្អណាស់។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ល្អ។
ហ្វ្រេនគ្លីន Webb ។ អ្នកវិភាគប្រព័ន្ធ។
ខិត្តប័ណ្ណភ័យ?
តើអ្នកនឹងជិះសេះមួយពាន់ផោនដែលត្រូវបានគេរំលោភបំពានពេញមួយជីវិតទេ?
ខ្ញុំបានជិះម៉ូតូរបស់ខ្ញុំឆ្លងកាត់ព្រៃជាមួយនឹងកញ្ចប់នៃការលើកឡើងមួយ។
យើងមិនត្រូវគ្នា។
(ដើរលេង)
អាយអាយអេសៈមីសៀ?
អ្នកតែងតែលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ។ នេះមិនមែនជាការងាររបស់ខ្ញុំទេកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ម៉ាសៀ!
(SIGHS)
ចេញ​មក!
(រ៉ាក់លីង)
អូ!
- អ្នកសាច់ក្រកល្អ។ - (សើច)
អ្នកនឹងស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេថ្ងៃណាមួយបេះដូងខ្ញុំពិតជានឹងឈប់។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ទៅហើយរស់នៅក្នុងព្រៃជាមួយតោ?
មិនមានសត្វតោនៅក្នុងព្រៃទេ។
ជីតារបស់អ្នកបានស្នើសុំអ្នក។
- ពិតជាមែនទេ? - ម។
ដូច្នេះអ្នកទៅជួបជីតារបស់អ្នកហើយបន្ទាប់មកអ្នកទៅងូតទឹកដោយផ្ទាល់។
- ខ្ញុំមិនចង់ងូតទឹកទេ - ស្អី?
អង់គ្លេសព្រះមហាក្សត្រិយានី, ក្មេងស្រី។
- (នៅក្នុងប្រទេសអង់គ្លេស) ងូតទឹក។ - ងូតទឹក។
- ងូតទឹក។ - ងូតទឹក។
ងូតទឹកមិនមែន "ងូតទឹក" អ្នកមិនមែនជាសត្វព្រៃទេ។
- (ROARS) - (YELPS) ឈប់។
(បើកទ្វារ) (បើកទ្វារ)
សួស្តីលោកតា។
អូអ្នកនៅទីនោះ។
មកហើយអង្គុយក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំនៅសុរ៉ារី
វិធីទាំងអស់តាមរយៈការ Cretaceous ទៅ Jurassic ក្នុងមួយថ្ងៃ។
អូខ្ញុំ។ តើអ្នកចង់ឃើញអ្វី?
ភាគច្រើនជាថ្នាំសំលាប់ស្មៅ។ មាន T. Rex មួយ។
ជាការពិតណាស់អ្នកស្លាប់និងរបួស។ រួមបញ្ចូលទាំង Iris ។
នាងលោតចេញពីស្បែករបស់នាង។
(សើច) អ្នកមានអារម្មណ៍កំប្លុកកំប្លែងអាក្រក់របស់ម្ដាយអ្នក។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចនាងទេ?
នឹង​ហើយ។
អ្នកអាចជារូបភាពកញ្ចក់របស់នាង។
តើម្ដាយខ្ញុំធ្លាប់ទៅលេងឧទ្យានទេ?
(ឈីហ្វុសសូហ្វវែល)
ម្តងនេះជាយូរមកហើយ។
នាងដឹងថានាងនឹងជួយសង្គ្រោះពួកគេដែរ។
នាងអាចជួយសង្គ្រោះពួកគេទាំងអស់។
(ការហៅសត្វ)
បុរស: នោះជាពីរឃ្លីបឆ្លងកាត់ LZ ។
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍: ក្លែក្លរ។
Ken Wheatley ។ ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
ប្រតិបត្ដិការដែលអ្នកនឹងធ្វើនៅទីនេះ។
លោក Lockwood យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះមនុស្សធម៌។
ដែលជាកន្លែងដែល, uh, wrangler រ៉េប?
ឥរិយាបថសត្វ។
- Owen Grady ។ - ហេអូអូ។ Ken Wheatley ។
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកប្រមាញ់ពណ៌សដ៏អស្ចារ្យ?
(សើច)
ខ្ញុំ​ទាយ។ ខ្ញុំជាអ្នកសម្របសម្រួលបេសកកម្ម។
អូព្រះជាម្ចាស់! វា​ក្តៅ។
ហៀបនឹងធ្វើឱ្យក្តៅកាន់តែខ្លាំង។
រក្សាវាឱ្យទៅមុខ! អ្នកច្បាស់ហើយ!
ទៅ! ទៅ! អ្នកបានទទួលភ្លើងខៀវហើយ!
ផ្លូវ​នេះ! តោះ​ទៅ! តោះ​ទៅ! រក្សាវាឱ្យទៅមុខ!
កាន់វា! ការ​ព​ន្យា​ពេល!
(ដាស់តឿនខ្លាំង ៗ )
ត្រូវការបាញ់ថ្នាំដែលមានកំហុស?
បាញ់ថ្នាំកំហុស?
T. Rex នឹងត្រូវស្លាប់នៅពេលនេះមែនទេ?
ហ្ស៊ីអាៈទេវាមិនអាចទៅរួចទេដែលដឹងពីអាយុកាលរបស់ក្លូន
នៅក្នុងបរិយាកាសខុសគ្នាទាំងស្រុង។
យកអ្នកគុហាដែលនឹងបានរស់នៅ ២០ ឆ្នាំ។
ចិញ្ចឹមគាត់ជាអាហារចម្បងផ្តល់ការថែទាំសុខភាពដល់គាត់។
គាត់នឹងរស់នៅប្រាំដងជាយូរមកហើយ។
ដូច្នេះនាងនឹងត្រូវស្លាប់នៅពេលនេះ? ត្រូវទេ?
(ដាស់តឿនខ្លាំង ៗ )
គួរឱ្យចងចាំ: ការចងចាំមិនល្អ?
អ្នកខ្លះល្អ។
(បុព្វបុរស)
ស្អីហ្នឹង?
(ច្របាច់បញ្ចូលគ្នា)
តើវាជា T. Rex ទេ?
(ការសិក្សាគោលបំណង)
ខ្ញុំត្រូវមើលរឿងនេះ។
ហេ! នឹកទេ? នឹក!
តំបន់នេះមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
(អាគារសិក្សា)
(ប៊ែនដូសរ៉ូល)
(ប៊ុលហ្គារី)
ហ្ស៊ីអាៈមើលទៅ។
មិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងឃើញវានៅក្នុងជីវិតពិត។
នាង​ស្អាត​ណាស់។
(ប៊ុលហ្គារី)
តើយើងអាច ...
មិនអីទេតោះទៅ។
(GRUNTS)
ហ្វ្រេនឡិន: មិនអីទេ។ យល់ព្រម។
- មិនអីទេប្រព័ន្ធមេ ... - (ប៊ីខុនស៊ីធី)
ហើយបើកការគ្រប់គ្រង។
(RUMBLING)
វាគួរតែធ្វើការ។
- គួរឱ្យអស់សំណើច: ចូលមកខ្លា។ តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ? - (BEEPING)
បន្ទាប់ពីអ្នកខ្លា។
ហ្ស៊ីអាៈតើយើងប្រាកដថាបន្ទះសៀគ្វីជីវមាត្រទាំងនេះនៅតែបញ្ជូនទេ?
ឥឡូវនេះថ្មនឹងងាប់ហើយ។
ក្លូអ៊ែរ៖ ដាយណូស័រគឺជាថ្ម។
ពួកវាត្រូវបានបំពាក់ដោយកម្តៅរាងកាយនិងចលនា។
(SNAPS ម្រាមដៃ) ដៃ។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានទៀតរហូតដល់ ...
(ប្រព័ន្ធថាមពលកំពុងកើនឡើង)
ហ្វ្រេនលីនលេន; ខ្ញុំនៅ
មានការផ្តោតអារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងនៅលើផែខាងកើត។
នោះហើយជាទូករបស់យើង។ យើងបានចាប់យកមួយក្រុមរួចហើយ។
បើគ្មានប្រព័ន្ធតាមដានទេ?
អ្នកថែរក្សាស្មៅធំងាយរកបាន។
អ្នកអាចញែកដាច់ពីគ្នាបានទេ?
- ខ្ញុំត្រូវការលេខកូដសត្វ។ - ឃ -៩ ។
នាងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវខ្ចីឡានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
យើងមិនដឹងថានាងមានស្ថានភាពបែបណាទេ។
នឹកអ្វីៗអាចមានរោមនៅទីនោះ។
ទាំងនេះគឺជាថ្នាំ sedative ដ៏មានឥទ្ធិពល។
មានច្រើនពេកហើយនាងអាចមានបញ្ហាផ្លូវដង្ហើម។
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំមិនទន់និងទន់ភ្លន់ដូចការអត្ថាធិប្បាយរបស់អ្នកបង្ហាញទេ។
តោះទៅសាច់គោសាច់គោ។
អូអូវ?
ប្រយ័ត្នអត់អី?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើវាត្រឡប់មកវិញទេ
ចាំថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលបាននាំខ្ញុំឱ្យមក។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
- (ការស្វែងរកការណែនាំ) - (ការពិនិត្យ)
(BEEPING)
OWEN: យើងនឹងមិនទាក់ទងនាងជាមួយរឿងនេះទេ។
- យើងគួរតែឈប់នៅទីនេះ។ - ការ​ព​ន្យា​ពេល។
ទាញចេញមើលទៅរស់រានមានជីវិត។
- យើងទទួលបានត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នកបងប្រុស។ - មែនហើយ។
OWEN: (ON RADIO) Claire ខ្ញុំនឹងត្រូវតាមដាននាងតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នកធ្វើជាភ្នែកខ្ញុំប្រសិនបើនាងរត់។ ចម្លង?
ចម្លងនោះ។
(BEEPING)
(ច្របាច់បញ្ចូលគ្នា)
(បច្ចេកទេសឌីជីថល)
(បន្តជាប់ៗគ្នា)
(បច្ចេកវិទ្យា)
ស្រូវសាលីខ្ញុំស្ថិតនៅលើសញ្ញាថ្មី។ រង់ចាំសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
(បន្តជាប់ៗគ្នា)
(រ៉ាក់លីង)
អ្នកនៅទីនោះ។
(បច្ចេកវិទ្យា)
(កំពុងឈរ)
ហេ! ក្មេងស្រីអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
ងាយស្រួល។ ហេ!
- (សើច) - ហេ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកអ្វីមួយ។
(កំណើន)
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
(កំណើន)
យល់ព្រម។
- ហេ! - (ការចុចឧបករណ៍)
(កំពុងឈរ)
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
- (ចុចក្លីប) - ភ្នែកសម្លឹងខ្ញុំ។
យាយ។
យាយ។ យាយ។
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
កាន់របស់អ្នក (GRUNTS)
(បច្ចេកវិទ្យា)
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
(ហ្គូនស៊ីខុងឃីង) (ស្កែនតិច)
គាំទ្របុរសរបស់អ្នកឡើងឥឡូវនេះ។ (រៀបចំ)
- (ROARS) - (GROANS)
(ការបញ្ចាំង)
ទេចាំមើល! ទេ​ទេ! ទេកុំបាញ់នាង!
(បច្ចេកវិទ្យា)
(ហ្គ្រេដលីហ្វហ្វៀលធី)
Wheatley អ្នកកូនប្រុសឆ្កេញី!
(ផ្លុំខ្យល់)
អូយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
(រៀបចំ)
អ្នកបាញ់ខ្ញុំ
ហើយសត្វនោះងាប់។
ខ្ញុំគិតថាយើងមានការធ្លាក់ចុះចំពោះអ្នក, សង្សារ។
នាងបាត់បង់ឈាម។ ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើបាបនាងទេ
នាងនឹងមិនធ្វើឱ្យវាត្រឡប់ទៅជំរំវិញទេ។
(EXHALES)
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
សត្វនោះងាប់ខ្ញុំបាញ់អ្នក។
អ្នកនឹងថែរក្សានាង។
សូមចាកចេញទៅ!
(RUMBLING)
(បន្តជាប់ៗគ្នា)
(SCOTAM ទាំងពីរ)
បុរស: កាត់ទងផ្ចិតហើយតោះ! សូមចេញពីទីនេះ!
(ទាញយកប្រាក់តាមទ្វារ)
ទេ​ទេ​ទេ! រង់ចាំ!
ចាំតើពួកគេការពារយើងទេ? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
(BEEPING)
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
- (ពន្យល់ពីឌីជីថល) - (ហ្វ្រេនឡិននយល)
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍: ហេហេមីលយើងបានធ្វើឱ្យនាងរួចរាល់។ បេសកកម្ម​បាន​ជោគជ័យ។
(សើច) គ្រាន់តែនៅក្នុងសម្មតិនាមនៃពេលវេលា។
ស្រូវសាលីតើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
យើងនៅសល់ពេលមួយថ្ងៃទៀតហើយ។
ធុញទ្រាន់៖ ខ្ញុំចង់បានលុយនោះនៅក្នុងធនាគារនៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញមែនទេ?
មិនអីទេល្អ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។ មិនមានការពន្យារពេលទៀតទេមែនទេ?
- ប្រសិនបើយើងមិនមានសត្វទាំងនោះទេ ... - លោកមីល?
មិនមែនពេលនេះទេ។ សូមអរគុណ។ ប្រសិនបើយើងមិនទទួលបាន
- សត្វទាំងនោះ ... - លោកមីលតើដាយណូស័រមានសុវត្ថិភាពទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេឥឡូវនេះ!
ធម៍ៈមីង? រោងម៉ាស៊ីន?
ខ្ញុំសុំទោស, ទឹកឃ្មុំ។ នេះគឺជាការហៅដ៏សំខាន់។
ប្រសិនបើអ្នកឡើងទៅបណ្ណាល័យខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះពីរបីនាទីទៀត។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំសន្យានឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីរឿងនេះខ្ញុំសន្យា។
ស្រូវសាលីអ្នកទទួលបានសត្វទាំងនោះនៅទីនេះឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំចង់បានប្រាក់រង្វាន់នោះ។ យើងមានពណ៌ខៀវ។
មីលស៍: នាំនាងមកខ្ញុំមុន!
WHEATLEY: ត្រូវហើយ។
(RUMBLING)
(ការសិក្សាគោលបំណង)
(INSECTS BUZZING)
(កំណើន)
(OWEN GROANING)
(កំពុងតស៊ូ)
(កំពុងឈរ)
(បង្កើតភាពទន់ភ្លន់)
(កំពុងតស៊ូ)
(GRUNTS)
ទេ! (កំពុងកើនឡើង)
(កំពុងកើនឡើង)
សួស្តីតើមានអ្នកណាអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
សួស្តី?
សួស្តីតើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
- នរណាម្នាក់អាចចម្លងបាន? - (BEEPING)
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង។ វាជាប់ហើយ។
"គ្រាន់តែយកការងារនេះកូនប្រុសបង្កើតជំនាញប្រជាជនរបស់អ្នក" ។
មែនហើយអរគុណប៉ា។
(BEEPING)
- នោះ​ហើយ​ជា​វា។ - (បើកទ្វារ)
(ដាស់តឿនខ្លាំង ៗ )
ការដាស់តឿនជិត។
មានអ្វីមួយមកដល់ហើយ។
តើរូងនោះនាំទៅណា?
ជាការប្រសើរណាស់វាភ្ជាប់ទៅនឹងអ្វីដែលនៅសល់ ...
(ការកើនឡើងជាលំដាប់)
ឧទ្យាន។
ហ្វ្រេនអិលអិលៈវាជាអេធី។ អេច។ វាជាអេចអរ។ ក្លែរ, វាជាអេចអរ។
វាជា T. Rex វាជា T. Rex ។
តើអ្នកនឹងឈប់ទេ? វាមិនមែនជា T. Rex ទេ!
(SIGHS) ប្រហែលជា។
"ប្រហែលជា"?
(GASPS)
ឡាវ៉ា! ឡាវ៉ា! ឡាវ៉ា! ឡាវ៉ា!
ដង្ហើមជ្រៅ ៗ ហ្វ្រង់គ្លីន។
- (GROWLING) - (GASPS)
(កំពុងឈរ)
(ធុញទ្រាន់)
(ការពិសោធន៏ខ្ពស់បំផុត)
ឃើញទេ? មិនមែន T. Rex ទេ!
តើវាប្រសើរជាងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
(កំពុងឈរ)
ក្លែរតើយើងធ្វើអ្វី? តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
វាជាប់ហើយ!
ប្រធាន!
(កំពុងកើនឡើង)
ក្លូអាយៈមក! តោះ​ទៅ!
សូមអញ្ជើញមកលោក Franklin!
យើងបានបង្កើតវាហើយ! យាយ!
- (ROARS) - (ការស្កេន)
(កំពុងកើនឡើង)
- ហ្វ្រេនខនលីនៈមកហើយចូលមក! - (កំពុងឈរ)
(ស្គ្រីបទាំងសងខាង)
បាទ / ចាសត្រូវទៅហើយទៅ!
ទៅទៅ!
(ការចាក់សោរ)
ក្លែរ!
បរិសុទ្ធ ...
(ការពន្យល់)
អូយៈរត់!
រត់ហើយ!
(វិស្វកម្មឌីនស្កូស)
(ប៊ីតអេសអេស)
រត់ហើយ!
(បច្ចេកវិទ្យា)
អួ​ព្រះ​ជួយ!
(SCREAMS)
(រៀបចំ)
(GASPS)
(SCOTAM ទាំងពីរ)
OWEN: ទៅ! ទៅ!
- យល់ព្រម។ - យើងមិនអីទេ។
- ពាក់​ខ្សែក្រវាត់។ - វា​មិន​អី​ទេ។
ចូល​ក្នុង!
(កំពុងឈរ)
(កំណើន)
(គ្រប់គ្រង)
(កំពុងឈរ)
(ការបញ្ចាំង)
អូយ!
(រៀបចំ)
- (ROARS) - (GRUNTS)
(បច្ចេកវិទ្យា)
(គ្រប់គ្រង)
(ការបញ្ចាំង)
(ពិនិត្យបន្ថែម)
(ស្គ្រីបទាំងសងខាង)
(កំពុងរត់នៅដានីសរ៉ូស)
ក្លូអាយៈយើងត្រូវតែចេញទៅ។
ហ្វ្រេនឃ្លីន: យើងទើបតែធ្លាក់ពីច្រាំងថ្មចោទ។ យើងនៅរស់។
យើងមានជីវិត!
Franklin, ផ្លាស់ទី!
ទេ​ទេ​ទេ!
ទេក្លែរយើងនឹងលិច! លេចធ្លាយទឹក!
ក្លាយៈ (GASPS) អូព្រះ។ យើងត្រូវចេញ!
ហ្វ្រង់ក្លីនសូមប្រយ័ត្ន!
(SCREAMS) ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ!
Owen ។ អូយ!
ហ្វ្រេនលីនលេន: អូល?
CLAIRE: Owen ។ យល់ព្រម។
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
ទេ! ទេ​ទេ​ទេ!
ជំរុញ!
(កំពុងកើនឡើង)
អូយ! ទេ
ហ្វ្រេនឃ្លីន៖ គាត់ទៅណា?
ក្លាយៈមិនអីទេកុំភ័យស្លន់ស្លោ។ កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ហ្វ្រេនឃ្លីន៖ យើងអស់ខ្យល់ហើយ។ យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យវា។
ពួក​យើង​គឺ។ ពួក​យើង​គឺ។ ដកដង្ហើមវែងៗ។
(កំពុងកើនឡើង)
(គ្រប់គ្រង)
(RUMBLING)
(កំពុងរក)
(សេវាកម្មទាំងអស់)
តើហ្ស៊ីនៅឯណា?
OWEN: វាជាឈើឆ្កាងទ្វេ។ ពួកគេបានយកនាងនាងត្រូវតែនៅជាមួយខៀវ។
ហេ! តើអ្នកនៅតែអាចតាមដានពួកគេបានទេ?
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
វាជាការកុហក។
វាជាការកុហក។ មនុស្សឆ្កួត!
វាជាការកុហកទាំងអស់!
(ការបិទភ្លើងនៅលើអាកាស)
(មួកសុវត្ថិភាពសម្រាប់មួកសុវត្ថិភាព)
(កំពុងឈរ)
មិនមែនទាំងអស់ទេ។
(ស្ពីពព្រឺព្រួច)
ធុញទ្រាន់៖ តោះផ្លាស់ទីវា! ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
អ្វីដែលមានតម្លៃខ្ញុំចង់បាននៅលើទូកនោះ!
- តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច? - បុរស: បបរនឹងមិនផ្តល់ឱ្យទេ!
គ្រាន់តែចុចវាឡើងហើយយើងនឹងទាញវា! តោះ​ទៅ!
- (រូតរះ) - បុរស ១: ចាក់សោវា! ផ្លាស់ទីវាចេញ!
- បុរសទី ២ ៈមកឥឡូវនេះ។ - (កំពុងឈរ)
(បុរសវង្វេងស្មារតី)
(វិស្វកម្មឌីនស្កូស)
ហេ! ហេហេហេ! ចាំ​មួយភ្លែត! រង់ចាំ!
បញ្ឈប់ឡានដឹកទំនិញនោះទៅ! បញ្ឈប់​វា!
ហេសួស្តី។ សួស្តី​សួស្តី។
- (GRUNTS) - (កំពុងឈរ)
ស្រស់ស្អាត។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថានៅពេលអ្នកភ្ញាក់។
ហ្ស៊ីៈហេហេដាក់អាវុធចុះ!
អ្នកបានដាក់ធុងចង្អុលនៅខាងស្តាំនាង!
OWEN: ពួកគេមានហ្ស៊ី។ ពួកគេកំពុងដំណើរការហើយ។
ប្រសិនបើពួកគេមានដាយណូស័ររួចហើយហេតុអ្វីពួកគេត្រូវការយើង?
ពួកគេត្រូវការប្រព័ន្ធតាមដានដើម្បីចាប់យកខៀវ។
OWEN: នៅទីនោះនាង។ នាងមើលទៅមិនស្អាត។
(RUMBLING)
យើងត្រូវឡើងលើទូកនោះ។
ល្អរបស់ថ្ម។ យើងមានសុវត្ថិភាពនៅលើថ្ម។
វាជាទូករឺក៏កម្អែលគឺហ្វ្រង់ក្លីន។
ត្រូវហើយទូកល្អ។ ខ្ញុំទាំងអស់អំពីទូក។
(បុរសវង្វេងស្មារតី)
ទៅហើយទៅចុះ!
ជិះទូកឥឡូវនេះ! ទៅទៅ!
- បុរសទី ១ ៈផ្លាស់ទីវាផ្លាស់ប្តូរវា! - បុរសទី ២ ៈទៅហើយទៅ!
OWEN: យកឡាននោះទៅ!
(ស្ពីពព្រឺព្រួច)
(SCREAM ទាំងអស់)
(កំពុងកើនឡើង)
- ហ្វ្រង់គ្លីន! - អេ! យកឡាននោះទៅ!
យល់ព្រម។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ? - ខ្ញុំស្លាប់ហើយឬ?
មិនទាន់ទេក្មេង។
(ENGINE STARTS)
ឆាប់​ឡើង!
ឆាប់​ឡើង។ ហុចដៃ​អ្នក​មក! ឈានដល់!
សូមអញ្ជើញមកឈានដល់!
(GASPS)
ចាំ​មួយភ្លែត!
(បដិវត្តអ៊ីនធឺណេត)
(ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងតាមអ៊ីនធឺណិត)
(ពណ៌លឿង)
(រៀបចំ)
(ជំពូក INDISTINCT)
(រោទ៍ខាំ)
(ជំពូកបន្ត)
(ប៊ែនដូសសេល)
(គ្រប់គ្រង)
(ប៊ុលហ្គារី)
(សូមអានបន្ត)
(ការសាកល្បងឥរិយាបទ)
(បិទទ្វារ)
(BEEPING)
(BEEPS អ៊ិនធឺណិត)
អាយស៊ីអេសៈលោកមីង?
រង់ចាំភ្ញៀវរបស់អ្នក។
(SIGHS)
(ការស្វែងរកដោយផ្ទាល់)
មីលស៍: លោកអេវឺរ៉ូល។
ខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយដែលបានជួបអ្នកផ្ទាល់បន្ទាប់ពីពេលនេះ។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
- អត់ទោស។ - មែនហើយ?
តើដាយណូស័រនៅទីណា? ដាយណូស័រគឺកំពុងធ្វើដំណើរ។
អូដូច្នេះតើខ្ញុំសន្មត់ថានឹងលក់របស់ទាំងនេះទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេមែនទេ? ពួកគេនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើការជាមួយ amateurs,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកទិញរបស់ខ្ញុំហើយហៅវាថាបិទ។
ពួកគេនឹងមកទីនេះនៅថ្ងៃស្អែកហើយអ្នកទិញរបស់អ្នកនឹងមិនខកចិត្តឡើយ។
- (សូមសាកល្បងទូរស័ព្ទដៃ) - ទុកចិត្តខ្ញុំទោះបីគេចាប់អារម្មណ៍អ្វីក៏ដោយ
កសិកម្មឧស្សាហកម្មកីឡាម៉ាញ់
យើងនឹងមានអ្វីដែលសមនឹងពួកគេ។
ដប់មួយប្រភេទ
នីមួយៗមានលក្ខណៈសម្បត្តិជីវចំរុះ។
ខ្ញុំប៉ាន់ស្មានបួនលានក្នុងមួយប្រភេទ។
បួនលានគឺជាថ្ងៃអង្គារយឺតដែលខ្ញុំមកពី។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់រកលុយបាន ១០០ លានកាលពីថ្ងៃអង្គារទេ?
- (សើច) - ហឺ?
ទាំងអស់នេះគឺនៅក្នុងអតីតកាល។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីអនាគត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 10 នាទី។
ចំនុចទាំងមូលនៃការលក់ដាយណូស័រអ៊ីស្លាឡាប៊ឺរ
គឺដើម្បីផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានដល់ប្រតិបត្តិការនាពេលអនាគតរបស់យើងនៅទីនេះ។
វាជាប្រាក់គ្រាប់ពូជ។
ហៅវាថាជាការឈានទៅរកអ្វីដែលមានមហិច្ឆតា។
EVERSOLL: យាយហើយចំណេញច្រើនខ្ញុំគិតថា។
មីលស៍៖ ត្រូវហើយយើងបានដំណើរការឡើងវិញនូវទីតាំងចាស់
ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពបច្ចេកវិទ្យា
និងបាននាំចូលពន្ធុហ្សែនល្អបំផុតមកពីជុំវិញពិភពលោក។
ប្រតិបត្តិការនេះមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំក្នុងការធ្វើផែនការ។
អំណាចហ្សែនគឺជាព្រំដែនដែលមិនមានការផ្លាស់ប្តូរ។
សក្តានុពលនៃកំណើនគឺច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកអាចយល់បាន។
សូមវិធីនេះ។
ប្រសិនបើការរត់ទាំងមូលនៃប្រវត្តិសាស្រ្តសោកស្តាយរបស់យើង
បានបង្រៀនយើងនូវមេរៀនមួយដែលមិនអាចដកហូតបាន
វាជាបុរសម្នាក់ដែលត្រូវបានអូសទាញឱ្យទៅជៀសមិនរួចសង្គ្រាម
និងមានឆន្ទៈប្រើមធ្យោបាយណាដែលចាំបាច់ដើម្បីឈ្នះវា។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យពួកគេមានអាវុធ?
យើងបានប្រើសត្វនៅក្នុងការប្រយុទ្ធអស់ជាច្រើនសតវត្សរ៍។
សេះដំរី។
សូវៀតបានប្រើកណ្តុរដែលមានជំងឺ
ប្រឆាំងនឹងជនជាតិអាល្លឺម៉ង់នៅ Stalingrad ។
បាទ​បាទ។
អ្នកជំនាញខាងពន្ធុវិទ្យារបស់យើងបានបង្កើត
ជាកូនចៅផ្ទាល់នៃស្នាដៃរបស់ Henry Wu
សត្វដែលបានទម្លាក់ Jurassic World ។
អ៊ិនដិចសឹស។
ឌីអិនអេរបស់នាងបានយកមកពីកោះមុនពេលការបំផ្លាញរបស់វា
បង្កើតបានជាស្ថាបត្យកម្មនៃសត្វថ្មីទាំងស្រុង។
រាល់ឆ្អឹងនិងសាច់ដុំត្រូវបានរចនាឡើងសម្រាប់ការបរបាញ់និងសម្លាប់។
ហើយអរគុណចំពោះការស្រាវជ្រាវរបស់អូវិនហ្គីឌី។
វាធ្វើតាមពាក្យបញ្ជារបស់មនុស្ស។
យើងហៅវាថា lndoraptor ។
(ការបើកច្រកទ្វារ)
MAISIE: (WHISPERS) ជីតា?
(បិទទ្វារ)
ជីតា?
(ការបាត់ខ្លួនដោយកម្លាំងខ្យល់)
- (ហ្គ្រេនធីសូហ្វតធី) - (ជីអេសអេស) ជីតា។
ម៉ៃសីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មានបុរសម្នាក់នៅទីនេះជាមួយថ្ងៃនេះ។
វាប្រហែលជាគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មមួយចំនួនអំពីទីជម្រក។ អស់ហើយ។
ខ្ញុំបាន heard ពួកគេនិយាយ។
ពួកគេនឹងលក់ដាយណូស័រ។
- ពួកគេកំពុងនាំពួកគេមកទីនេះ។ - អូ។ ហ៊ូ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបាន, ជីតា។
Maisie, វាជាវិធីមុនពេលចូលគេងរបស់អ្នក។
ចូរនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលព្រឹក។
- ប៉ុន្តែ ... - មៃសី,
ខ្ញុំនឹងរកឃើញនៅថ្ងៃស្អែក។
ចូលគេង។
រាត្រី​សួស្តី។
រាត្រីសួស្តីបេះដូងខ្ញុំ។
(បើកទ្វារបិទទ្វារ)
(ការប៉ះទង្គិចក្រោមស្បែក)
(ប៊ែនដូសសេល)
- (DINOSAUR ROARS) - (GASPS) ព្រះយេស៊ូ។
(GROANING)
(ត្រីខ្រឡាំងរាំង)
- (RUMBLING) - (វិស្វកម្ម)
មិនអីទេខៀវគ្រាន់តែយូរបន្តិច។
អួ​ព្រះ​ជួយ! អ្នកនៅរស់!
អូយៈអូមើលអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះនាង។
តើនរណាជាឧបាយកលទាំងនេះ?
អ្នកជួញដូរសត្វ។ រកមើលពីរបៀបដែលពួកគេព្យាបាលពួកគេ។
ពួកគេនឹងមិននាំពួកគេទៅទីជម្រកទេពួកគេនឹងលក់ពួកគេ។
មិនមែនខៀវទេពួកគេត្រូវការនាងសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត។
ដូច​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែនាង ...
នាងមានជំងឺធ្លាក់ឈាមហើយខ្ញុំមិនមានឧបករណ៍ទេ
ហើយពួកគេចង់រក្សានាងឱ្យនៅរស់។
ហេ។
(ការលើកទឹកចិត្ត)
- អ្នកមិនអីទេអ្នកត្រូវហើយ។ - ហ្ស៊ីអាៈក្លែរមកទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។ ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
សម្ពាធថេរ។
- (SCREECHES) - ហេហេហេហេ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនអាចយកគ្រាប់ចេញបានទេបើគ្មានការបញ្ចូលឈាមពីសត្វផ្សេង។
តើអ្នកណាក្នុងចំណោមអ្នកដឹងពីរបៀបស្វែងរកសរសៃឈាមវ៉ែនតា?
អូ! ខ្ញុំបានធ្វើឈាមសម្រាប់កាកបាទក្រហម។
អស្ចារ្យ។ យល់ព្រម។
ហ្វ្រេនគ្លីន, ទទួលយកជំនួសក្លែរ។
ទេ​ទេ​ទេ។
Franklin ឥឡូវនេះ!
- សម្ពាធថេរ។ - (ហ្គ្រីដហ្គ្រេនឃីង)
(GRUNTS) អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ អួ​ព្រះ​ជួយ។
តើវានៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំទេ?
- តើវាចូលក្នុងមាត់ខ្ញុំទេ? - មម - មម។
- អ្នក​ប្រាកដ? - អ្នកល្អ។
ហ្វ្រេនឃ្លីន៖ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍នៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ។
ទាំងអស់នៃសត្វគួរតែត្រូវបាន sedated ។
ស្វែងរកប្រភេទតេតាណូសប្រភេទណាមួយ
ប្រភេទឈាមរបស់ពួកគេគួរតែជិតគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
រកមើលសត្វសុនខដែលមានម្រាមដៃពីរឬបី។ មិនលើសពីបី។
ខ្ញុំគិតថាមាននៅលើយន្តហោះ។
(ការរីកចម្រើនផ្នែកទន់)
(INSECTS BUZZING)
អ្នកត្រូវនឹងលេងសើចខ្ញុំ។
(ការលួងលោមចិត្ត)
(GASPS)
នាងមានភាពស្ងប់ស្ងាត់។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។ ឆាប់​ឡើង។
យល់ព្រម។ (EXHALES)
(GASPS)
អូ​ទេ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
(តឹង) ខ្ញុំមិនអីទេ។
ឆាប់​ឡើង។
- អ្នកនឹងត្រូវធ្វើវា។ - ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ស្បែកក្រាស់ពេក។
ខ្ញុំត្រូវប្រើដៃទាំងសងខាងដើម្បីដាក់សម្ពាធលើសរសៃឈាមវ៉ែន។
អ្នកត្រូវតែធ្វើវា។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនអាច ... ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់។
អ្នកនឹងត្រូវឡើងទៅទីនោះ។
អូខ្ញុំមិន ...
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនឡើងទៅទីនោះទេ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។ វាដូចជាជិះគោ។
"ជិះគោ"? ខ្ញុំមិនបានធំឡើងនៅឯការជិះសេះទេ
- ឬអ្នកមកពីណា។ - នាងដេកលក់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានថានាងនឹងដេកលក់មួយភ្លែតពីពេលនេះដូច្នេះក្រោកឡើង។
មិនអីទេ, ល្អ។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំនាងក្លិនស្អុយ។
- (GRUNTS) - ថ្នមៗ។ ថ្នមៗ។
ទេ​ទេ​ទេ។
(ការរីកចម្រើនផ្នែកទន់)
(CHUCKLING)
ការងារ​ល្អ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យវាមើលទៅធម្មតា។
(CHUCKLES)
អ្នកនឹងត្រូវស្ទះវានៅទីនោះវាពិតជាស្បែកក្រាស់។
- ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - មែនហើយ។
- យល់ព្រម។ មួយ, ពីរ ... - មួយ, ពីរ ...
- ស្ទះ! - (SNARLS)
អូយ!
(GROANS)
វាកំពុងធ្វើការ។
(បុរសកំពុងសើច)
បុរសទី ១ ៈសំងំនៅស្ងៀម។
បុរសទី ២ ៈទ្វារនោះបើកចំហ។
បុរសទី ៣៖ ខ្ញុំយល់ហើយ។
(ការរីកចម្រើនផ្នែកទន់)
(កំពុងឈរ)
ក្លាយៈបារ! បារ, អូវ។
អូខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់ទីនោះបាន។ ឆាប់​ឡើង។
(កំពុងឈរ)
(GRUNTS)
លោត, អូយ!
(កំពុងឈរ)
(ការវិភាគផ្នែកលោហៈ)
CLAIRE: អូវ៉េនលោត។ ឥឡូវ​នេះ!
(រៀបចំ)
- (តំរង់ជួរឈរ) - (ការរៀបចំ
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
អ៊ូ - ហ៊ូ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានឈាម។
(បើកទ្វារ)
(BEEPING)
(ដើរលេង)
(ការថប់ដង្ហើមបេះដូង)
(ការទាញយកប្រាក់ជំនួយម៉ាស៊ីន)
(CHITTERING)
OWEN: នេះគឺជាដីសណ្ដ។ នាងជាផ្នែកមួយនៃការគ្រប់គ្រងលើដំណាំនេះ
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នករួចផុតពីក្រុមទី ២ ។
ឥឡូវនេះមើលនេះ។
ខ្ញុំបង្ហាញសញ្ញាខ្សោយទាំងអស់ទោះបី ...
(ធុញទ្រាន់)
- (SCREECHING) - (GASPS)
ឃើញទេ?
ថ្ងៃទី ១៧៦. ខៀវកំពុងបង្ហាញពីកម្រិតនៃការអនុលោមតាមច្បាប់ដែលមិនធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំនៅជាមួយខៀវ។
នាងជាអ្នកដាំពីក្រុមថ្មី។
ខ្ញុំបង្ហាញសញ្ញាខ្សោយ ...
(ធុញទ្រាន់)
(ទិញ)
ហេ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
(CHUCKLES)
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(រ៉េបប៊្លូធូរីរី)
(ការទាញយកប្រាក់ជំនួយម៉ាស៊ីន)
OWEN: ខៀវកម្រិតបង្ហាញ
ចំណាប់អារម្មណ៍ចំណាប់អារម្មណ៍
ភាពវៃឆ្លាត
ការផ្សារភ្ជាប់ការយល់ដឹង។
ឃើញទេ?
នាងកំពុងផ្អៀងក្បាលនាងកំពុងរុលទៅមុខ។
បង្កើនចលនាភ្នែក។ នាងចង់ដឹងចង់ឃើញ។
នាងបង្ហាញការយល់ចិត្ត។
ហ្ស៊ី: មិនអីទេខ្ញុំនឹងវះយកជើងរបស់នាងដើម្បីយកគ្រាប់នោះចេញ។
(បច្ចេកវិទ្យា)
វាជាជាលិកាសាច់ដុំច្រើន។
(ប៊្លូហ្គ្រេនឃីង)
(ការលើកទឹកចិត្ត)
- (CHITTERING) - (សើច)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
នាងនឹងមិនអីទេ។
(SOBBING)
(CHUCKLING)
OWEN: ខៀវគឺជាគន្លឹះ។
(CHITTERING)
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ អ្នកមានខៀវ,
- អ្នកទទួលបាន Raptors ទាំងនេះដើម្បីធ្វើអ្វីទាំងអស់។ - (បើកទ្វារ)
ឌី។ WU: អ្នកប្រាកដថានាងនឹងរស់នៅ?
ប្រសិនបើវាងាប់យើងមានគំរូឈាម។
ឌី។ វ៉ុយៈអត់ទេអត់ទេ។ នោះមិនល្អទេ។
អ្នកលើកឡើងគឺជាគំរូនៃអាកប្បកិរិយា។ យើងត្រូវការនាងមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំមិនបានបាញ់អ្វីដែលអាក្រក់នោះទេ។ តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនយល់ច្បាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកយល់ពីភាពស្មុគស្មាញនៃការបង្កើតទម្រង់ជីវិតថ្មីទាំងស្រុងទេ?
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ពីភាពស្មុគស្មាញនៃការបង់ថ្លៃវាមិនអីទេ?
ប្រាក់ទាំងអស់របស់អ្នកនឹងត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលបានខៀវនៅទីនេះមានសុខភាពល្អ។
ដើម្បីទទួលបានការនិយាយឡើងវិញនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង
វាចាំបាច់ត្រូវបង្កើតចំណងគ្រួសារដែលមានតំណហ្សែនដែលទាក់ទងយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
- អង់គ្លេសហេនរី។ - វាត្រូវការម្តាយ!
ឌីអិនអេរបស់ខៀវនឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃគ្រឿងតុបតែងរបស់ lndoraptor បន្ទាប់។
ដូច្នេះវានឹងត្រូវបានកំណត់ហ្សែនដើម្បីទទួលស្គាល់សិទ្ធិអំណាចរបស់នាង
និងសន្មត់លក្ខណៈរបស់នាង។
ការយល់ចិត្ត។ ការគោរពប្រតិបត្តិ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគំរូដែលអ្នកមានឥឡូវនេះត្រូវបានបាត់បង់។
- មិនអីទេអញ្ចឹងតើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន? - (SCOFFS)
វាមិនមែនជាពន្លកទេ។ វាជាការរត់ម៉ារ៉ាតុង។
សំឡេងម៉ារ៉ាតុងស្តាប់ទៅថ្លៃណាស់។
ក្រៅពីនេះពេលវេលាក៏ជិតអស់ហើយដូច្នេះការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំគឺហេនរី។
ឌី។ WU: អ្នកត្រូវតែយល់,
នេះគឺជាទឹកដីដែលមិនធ្លាប់មាន។
ចចកមួយហ្សែន,
គឺមិនអាចសម្គាល់បានពី bulldog មួយ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងតំបន់ពណ៌ប្រផេះនោះ
គឺជាសិល្បៈ។
មីលស៍: (GROANS) ចែកកំណាព្យឱ្យខ្ញុំហិនរី។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ? តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
ឌី។ WU: បាទខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
មីលស៍; ជាការប្រសើរណាស់បន្ទាប់មកធ្វើវា។
ឌី។ WU: សូមអរគុណ។
មីលៈព្រះអ្នកឈឺចាប់ក្នុងលា។
(កំពុងឈរ)
(ការបញ្ចាំង)
ហេ។ ហេ! ម៉ាសៀ!
(កំណើន)
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
(GRUNTS)
ទុកនាងនៅទីនោះហើយទុកទ្វារឱ្យជាប់។
តើអ្នកចង់ទុកនាងជាប់ទេ?
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Sir Benjamin ត្រូវការជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជឿថាវាសំខាន់។
(ស្ពីពព្រឺព្រួច)
(បុរសវង្វេងស្មារតី)
(របាយការណ៍ប្រចាំឆ្នាំរបស់អ៉ីរ៉ង់អ៊ិនធឺណេសិន)
(អាយ៉ៃ)
បុរស: (ON PA) នាវិកទាំងអស់រៀបចំសម្រាប់ចត។
នាវិកទាំងអស់រៀបចំសម្រាប់ចត។
បុរសទី ១ ៈចូរផ្លាស់ទីវាក្មេងប្រុស។
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍: ជេស! នឹងមាននរណាម្នាក់បិទរឿងនោះឡើង? ស្តាប់ទៅដូចជាអតីតភរិយារបស់ខ្ញុំ។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
កន្លែងណា?
- (បើកទ្វារ) - ធុញទ្រាន់: គ្រាន់តែចូលឡានដឹកទំនិញហើយតោះទៅ។
- OWEN: ផ្លាស់ទី។ ផ្លាស់ទី! - ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី!
អ្នកមានចង្វាក់បេះដូងទេ?
យាយ។ តើ​អ្នក?
ខ្ញុំត្រូវការគំរូឈាម។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នកកំណត់ខ្សែសង្វាក់ម្ហូបអាហារឡើងវិញទេ។
ដូច្នេះយកគំរូ Damn ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
(EXHALES)
អ្វីដែលជាស្ត្រីអាក្រក់។
ទៅ, ទៅ, ឥឡូវនេះ, ឥឡូវនេះ។ ទៅ។
បុរស: (ON PA) ការយកចិត្តទុកដាក់, នាវិកទាំងអស់។ ការយកចិត្តទុកដាក់, នាវិកទាំងអស់។
អ្នកបើកបរ, ទៅរកយានយន្តរបស់អ្នក។
ហេ!
- តើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? - ខ្ញុំ​គឺ...
ខ្ញុំត្រូវការដៃបន្ថែម។ គាត់ស្ម័គ្រចិត្ត។
- តើអ្នកមាននាវិកទេ? - អាហ្នឹង
យើងកំពុងដំណើរការ។ តាម​ខ្ញុំ។
អូតើមានន័យថាយើងកំពុងចាកចេញពីកប៉ាល់ឥឡូវនេះទេ?
នេះគឺជាអ្វីដែល“ ផ្ទុកឡើង” មានន័យថាឥឡូវនេះចូរបន្តដំណើរទៅមុខទៀតសូមមកតាមខ្ញុំ។
- សូមអញ្ជើញមកលើ, ក្មេង។ មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។ - លាមក!
- ក្លាយៈអូទេ។ គាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យវា។ - ធ្វើចលនាទៅមុខ។ ឆាប់​ឡើង។
- ផ្លាស់ទីវា! ឆាប់​ឡើង។ ផ្លាស់ទី! - ក្លាយៈយើងត្រូវជួយគាត់។
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងទទួលគាត់។
(ផ្កាយរណបឡានដឹកទំនិញ)
មិនមានពេលវេលាទេ។ តោះ​ទៅ។
បុរសទី ១៖ ខ្ញុំទទួលបានប្រាំ។ ខ្ញុំនៅលើវា។
បុរសទី ២៖ ហេតុអ្វីបានជាឡានដឹកទំនិញនេះនៅទីនេះ?
បុរសទី ៣៖ ល្អទៅ!
បុរស ៤៖ រមៀលចេញ!
តើពួកគេយកពួកគេទៅណា?
- យើងជិតនឹងរកហើយ។ - បុរសទី ៥៖ តោះ!
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីរមៀល!
បុរសទី ៦ ៈអោយវាមក!
បុរសទី ៧ ៈផ្លាស់ទីវាចេញ! រក្សាវាឱ្យវិល!
ធុញទ្រាន់៖ ល្អទៅ!
ហ្ស៊ីយ៉ាៈសូមអញ្ជើញមកក្មេងស្រី។
- (SNARLING) - (GASPS)
ត្រូវហើយ!
នេះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Lockwood ។
គាត់ត្រូវតែមានយានដ្ឋានលាធំមួយ។
(BADPS RADIO)
បុរសទី ១៖ តោះ! យើងចង់ផ្ទុកទំនិញនេះក្នុង ១០ ម៉ាយល៍!
បុរសទី ២៖ បើកទ្វារធំ។
(កំពុងឈរ)
(ការកាត់ផ្តាច់អគ្គិសនី)
(ចងក្រង)
បេនចាមីន: តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចរួចផុតពីវាបានទេ?
នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីដឹកនាំសំណាងរបស់អ្នកទៅអនាគត។
- ខ្ញុំបានធ្វើវា។ - ដៀលអ្នក!
រើសយកទូរស័ព្ទនោះ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលប្រសិនបើរឿងរ៉ាវចេញពីអ្នក។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយថាលោក។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានគិតចនហាំម៉ុនគឺត្រឹមត្រូវ។
(BEEPS)
វាជារឿងមិនបរិសុទ្ធដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកមានទោសតែមួយនៅទីនេះទេខ្ញុំ?
ហេ។
យើងវាយក្រុងនោះយើងហៅថាទ័ពសេះបិទទ្វារ។
អូយ។ សួស្តី។
អ្នកគួរតែនៅលើកោះនេះ។
ហាងឆេងកាន់តែប្រសើរ។
- (ការប្រមូលផ្តុំហ្គុន) - (ហ្គេអេសភីស)
មីលស៍: សួស្តីក្លែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មកសុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់នាំអ្នកចូលទៅក្នុងនេះទេ
ប៉ុន្តែវាជាវិធីតែមួយគត់ដែលយើងអាចទទួលបានការលើកឡើងនេះ។
យើងត្រូវការវា។
ឆាប់​ឡើង។
(អាកាសយានដ្ឋានអាយឡៃ)
ដូច្នេះ, អ្វីដែល? នេះឬ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកជាមនុស្សឆ្លាតអ្នកអាចមាន
បានចាប់ផ្តើមគ្រឹះព្យាបាលជំងឺមហារីក
ប៉ុន្តែជំនួសអ្នក
អ្វី?
លក់ប្រភេទសត្វជិតផុតពូជ?
ខ្ញុំបានរក្សាទុកសត្វទាំងនេះ។
អ្នកបានក្បត់បុរសដែលស្លាប់ដើម្បីប្រាក់។
ក្លែរខ្ញុំកោតសរសើរឧត្តមគតិរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរបានកេងប្រវ័ញ្ចសត្វទាំងនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមានភាពស្មោះត្រង់ក្នុងការទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីដែលខុសច្បាប់ពីចម្ងាយទេ។
អ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យបង្កើត Rend lndominus ។
អ្នកបានកេងប្រវញ្ច័ជីវិតរស់នៅក្នុងទ្រុងដើម្បីលុយ។
តើវាខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច? ហh?
ហើយអ្នក, បុរសដែលបានបង្ហាញឱ្យឃើញ raptors អាចធ្វើតាមការបញ្ជាទិញ។
អ្នកមិនដែលគិតអំពីការអនុវត្តនៃការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នកទេអូវ?
តើមានមំសាសីដែលបានបណ្តុះបណ្តាលប្រហែលជាប៉ុន្មានលាន?
អ្នកពីរនាក់
អ្នកជាឪពុកម្តាយនៃពិភពលោកថ្មី។
- (GROANS) - ហេ! ឱ្យគាត់ទៅ។
- ជំពាក់។ - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបំបែកវា។
ឱ្យគាត់ទៅ។
(GROANING)
ក្លែរខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន ... (GROANS)
(CHUCKLING)
និយាយថាតើយើងនឹងបញ្ចប់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
ជាការប្រសើរណាស់ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាព្រួយបារម្ភពួកគេបានដុតនៅលើកោះ។
បុរសទី ១ ៈ (អូឌីអូ) អ្នកទិញចូលទៅជិត។ មើលទៅដូចជាផ្ទះពេញ។
បុរសទី ២ ៈ ​​Roger នោះ។
- EVERSOLL: សួស្តី។ - មីលៈសួស្តី។
- សូមស្វាគមន៍លោកលោកស្រី។ - EVERSOLL: សួស្តី។
មីលស៍: សូមស្វាគមន៍។
ហើយបុរសទាំងនេះគឺជាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍សម្រាប់ឱសថអាល់ដារីស។
អស្ចារ្យ។
បុរសដែលមានពុកចង្ការគឺជាប្រូកស៊ីសម្រាប់ហ្គ្រេហ្គ័រអាដរិច
អ្នកចែកចាយអាវុធស្លូវេនី។
អ្នកទិញស្មើ។
Rand Magnus ជាអ្នកមានប្រេងមកពីហ៊ូស្តុន។
មីលស៍: តើពួកគេចាប់អារម្មណ៍អ្វី?
EVERSOLL: ផ្ទាល់ខ្លួនតឹងរឹង។
កូនរបស់គាត់ចង់បានកូន Triceratops ។
ហ្គេនតើជេណែតយ៉ាងម៉េច?
ហ្គែនអិន: នាងធ្វើបានល្អអរគុណ។
EVERSOLL: (CHUCKLES) ត្រង់ទៅមុខ Glenn ។
(ការបកស្រាយនៅក្នុងប្រទេសរូស្សី)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ជាការប្រសើរណាស់គាត់គ្រាន់តែចង់បានអ្នកថែរក្សាសាច់សត្វ។ ពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
មើលទៅហ្គេនវូតនឹងរីករាយណាស់។
តើគាត់នឹងចូលរួមជាមួយយើងទេ?
មីលស៍: អ៊ឹម ... ​​នោះមិនទំនងទេ។
(WHISPERS) ជីតា?
ជីតា?
ជីតាភ្ញាក់ឡើង។
ជីតា!
(សាបប៊ី) ជីតាភ្ញាក់ឡើង។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
- (អាផាតមិនផាល្លិន) - មីលស៍: អ៊ីរីស!
អាយរីស!
(ការស្វែងរកដោយផ្ទាល់)
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
តើអ្វីទៅជាសោកនាដកម្ម។
ខ្ញុំស្មានថាគាត់ទៅហើយ
អ្នកនឹងត្រូវស្វែងរកស្ថានភាពផ្សេងទៀត។
ទេ
Maisie ត្រូវការខ្ញុំ។
MILLS: ខ្ញុំជាអាណាព្យាបាលរបស់នាងឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលនាងត្រូវការគឺលែងជាកង្វល់របស់អ្នកទៀតហើយ។
អាយស៊ីស: អ្នកមិនយល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើ។
មីលស៍: ខ្ញុំយល់ពីតម្លៃរបស់នាង។
តែខ្ញុំលើកនាង។
ខ្ញុំបានលើកពួកគេទាំងពីរឡើង។
- សូមលោកមីល។ - មីលស៍: លាហើយអ៊ីរីស។
(ស៊ីឈ្នួល)
(ដានីសរ៉ូដឈរនៅចម្ងាយ)
(កំពុងកើនឡើង)
(ការរីកចម្រើនផ្នែកទន់)
តើអ្នកចាំជាលើកដំបូងដែលអ្នកបានឃើញដាយណូស័រទេ?
ពេលដែលអ្នកឃើញពួកគេដំបូងវាដូចជា
អព្ភូតហេតុមួយ។
អ្នកអានអំពីវានៅក្នុងសៀវភៅអ្នកឃើញឆ្អឹងនៅក្នុងសារមន្ទីរ
តែអ្នកមិនជឿទេ។
ពួកគេដូចជារឿងទេវកថា។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកឃើញ
ទីមួយគឺនៅរស់។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែវាគឺជា។
ទេ
ម្នាក់នេះនៅលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបង្ហាញផ្លូវដល់ពួកគេ។
ស្តាប់។
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងមានពេលវេលាច្រើនដើម្បីនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
បើមានពេលក្រោយ។
បាទ​មាន។
ខ្ញុំមានកាប៊ីនដើម្បីបញ្ចប់។
(ថៃ)
(ឌីនស្កូអរជាសមាជិក)
ក្លាយៈតើនោះជាអ្វីទៅ?
មែនហើយមើលទៅតើអ្នកណាទើបតែភ្ញាក់ពីគេង។
(WHISTLES) ទៅ។
(កំពុងឈរ)
(ថៃ)
យើងកំពុងចេញពីទីនេះ។
សូមស្វាគមន៍លោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញា
ដល់ល្ងាចដ៏អស្ចារ្យនេះ។
សូមមុជទឹកនៅខាងស្តាំ
ជាមួយលេខមួយ
Ankylosaurus ។
- (ហ្គូអេសភីទាំងអស់) - (ហ្គ្រេដអិល)
នាងជារុក្ខជាតិមានរាងបួនជ្រុង
ចុង Cretaceous ។
នេះគឺជាដាយណូស័រពាសដែកធំបំផុតមួយ។
ត្រូវបានគេស្គាល់ដោយអ្នកជំនាញផ្នែកផេនឃ្វីលថាជាធុងទឹក។
(កំពុងឈរ)
- (WHISTLES) - (DINOSAUR GROWLS)
- (GASPS) - (THUD)
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ការរត់គេចខ្លួន។
អ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ទេ។
- (WHISTLES) - (THUD)
ខ្ញុំមាន ៤ លានដុល្លារនរណាម្នាក់ ៥?
- ទិញ ១: ៥ ។ - ៥ លានដុល្លារ។
៥ លានដុល្លារ។ តើខ្ញុំលឺប្រាំមួយទេ?
- BUYER ២: ៦ លានដុល្លារ។ - EVERSOLL: ៦ លានដុល្លារសូមអរគុណ។
តើមានការកើនឡើងនៅលើប្រាំមួយទេ? ប្រាំពីរ។ ៧ លានដុល្លារ។
៨ លានដុល្លារ។
ប្រាំបួនលាននៅលើទូរស័ព្ទ។ ខ្ញុំលឺ ១០ លានទេ?
- ១០ លាន? ១០ លាន។ - ១០ ។
១០ លានដុល្លារ! ម្តងពីរដង ...
បានលក់!
ចំពោះសុភាពបុរសមកពីប្រទេសឥណ្ឌូនេស៊ី។ សូមអបអរសាទរលោក។
(អនុវត្តទាំងអស់)
- (WHISTLES) - (THUD)
លេខរៀងទី ២ លោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញា។
អាល់ណូសារូសជាអនីតិជន។
(កំពុងឈរ)
(CHUCKLES) អ្នកប្រមាញ់ដ៏សាហាវនិងកាច។
(រ៉ូសា)
- (WHISTLES) - (GROWLS)
បានលក់!
(បញ្ជីឈ្មោះផ្ទាល់)
បានលក់។
អស្ចារ្យ។
- ការដេញថ្លៃអស្ចារ្យ។ - (រ៉ូសា)
(ប៊ុលហ្គារី)
បុរសទី ១ ៈមក។ អ្នកល្អ។ តោះ​ទៅ។
- បុរសទី ២ ៈផ្លាស់ទីវាចេញ។ - បុរសទី ៣ ៈនៅទីនេះយើងទៅ។
បុរសទី ៤ ៈយកវាមកវិញ។ តោះ​ទៅ។
(WHISTLES)
ក្លាយៈមិនអីទេ។
ហេ! អេ​លោក។ មើល​មក​ខ្ញុំ! មើល​មក​ខ្ញុំ!
ហេ!
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
មិនអីទេអ្នកទៅ។
(WHISTLES)
- (ក្លាង) - (GROANING)
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
(ឈុត)
(MAISIE WHIMPERING)
ក្លាយៈហេ! ចាំមើល!
សូមមេត្តារង់ចាំ។
(ត្រីខ្រឡាំងរាំង)
(WHISPERING) នោះគឺជាចៅស្រីរបស់ Lockwood ។
ហេ។ ហេក្មេង។ អ្នកចង់ចុះចេញពីទីនោះ?
- អូ ... - អូ ...
តើអ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ?
មែនហើយ?
ខ្ញុំឈ្មោះក្លែរ។ តើអ្នកជាអ្វី?
ម៉ាសៀ។
Maisie Lockwood ។
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំអូវិន។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​អ្នក
ជាមួយ Velociraptors ។ ខៀវ។
អូ។ អូ!
អូ ...
អ្នកចូលចិត្តដាយណូស័រមែនទេ?
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលអ្នកចុះពីទីនោះ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវដឹងអំពីខៀវ។
ស្តាប់ទៅមិនអីទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមអញ្ជើញមកចុះ។
CLAIRE: សួស្តី,
យើងត្រូវការជំនួយខ្លះក្នុងការស្វែងរកជីតារបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចនាំយើងទៅគាត់បានទេ?
(SNIFFLES) ទេ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យវានៅទីនេះទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង, huh?
ក្មេងក្លាហាន។
មើលទៅអ្នកអាចប្រើមិត្តម្នាក់។
គាត់បានទៅហើយ។
ស្តាប់ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី
យើងទើបនឹងទៅរកមិត្តភក្តិរបស់យើង
ហើយបន្ទាប់មកយកឈូកចេញពីទីនេះ។
អ្នកចង់មកជាមួយយើង?
ក្លូអាយៈយើងក៏អាចប្រើមិត្តម្នាក់ដែរ។
- ទិញ: (គិតតាម) ១៩.៥! - EVERSOLL: (គិតតាម) ១៩.៥ ។
តើខ្ញុំលឺ ២០ ទេ?
តើខ្ញុំលឺ ២០ ទេ? ២០? សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
២០. តើខ្ញុំលឺទេ ...
២១ លានដុល្លារ!
២១ លាន…
- (ហ្គាវ៉ាលប៊្លុក) - បានលក់!
ហើយឥលូវនេះអស់លោកលោកស្រី។
ថាយើងកំពុងពាក់កណ្តាលល្ងាច ...
(កំណើន)
... យើងចង់ផ្តល់ការព្យាបាលពិសេសដល់ពួកយើង
រើសអើងអ្នកទិញ។
ល្ងាចនេះយើងនឹងពិនិត្យមើលជាមុន
ជាទ្រព្យសម្បត្តិថ្មីដែលយើងកំពុងអភិវឌ្ឍន៍។
សត្វនាពេលអនាគត
ធ្វើពីបំណែកនៃអតីតកាល។
អស់លោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញាត្រូវបានព្រមាន
នេះគឺជាការបញ្ចូលគ្នាដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៃសត្វដែលមានគ្រោះថ្នាក់បំផុតពីរ
ដែលធ្លាប់រស់នៅលើផែនដី។
យើងហៅវាថា lndoraptor ។
(កំណើន)
(កំពុងឈរ)
- (ការពង្រឹងថាមពលអគ្គីសនី) - (ការពិចារណាទាំងអស់)
អាវុធល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់យុគសម័យទំនើប។ បានបង្កើតឡើងសម្រាប់ប្រយុទ្ធ។
ជាមួយនឹងការឆ្លើយតបជាយុទ្ធសាស្ត្រកាន់តែខ្លាំងជាងទាហានរបស់មនុស្ស។
តើរឿងនោះជាអ្វីទៅ?
- (ដើរតួ) - (សិក្សាទាំងអស់)
MAISIE: ពួកគេបានបង្កើតវាឡើង។
លោកមីលនិងបុរសម្នាក់ទៀត។
បុរសអ្វី?
MAISIE: គាត់។
EVERSOLL: រចនាដោយលោកហេនរីវូ
ជាមួយកូតាវៃឆ្លាតប្រៀបធៀបនឹងវីល្លារ៉ាធរor។
ជីវឧស្ម័នរួមមានក្លិនខ្ពស់
និងបណ្តុះបណ្តាលដើម្បីឆ្លើយតបទៅនឹងប្រព័ន្ធកំណត់គោលដៅឡាស៊ែរជីពចរ
ធ្វើឱ្យវាអាចញែកដាច់ពីគ្នានិងតាមដានសត្វព្រៃ
នៅក្នុងបរិស្ថានស្មុគស្មាញ។ នៅទីនេះ។
ឥឡូវដំបូងឡាស៊ែរកំណត់គោលដៅ។
- (GROWLS) - (ហ្គ្រេសទាំងអស់)
EVERSOLL: នៅពេលត្រូវបានចាក់សោរ
សញ្ញាសូរស័ព្ទបង្កការវាយប្រហារ។
- (ការខួងយកខ្ពស់) - (កំពុងឈរ)
(ហ្គាហ្សាភីធីទាំងអស់)
(CHUCKLES)
សត្វនេះគឺឥតឈប់ឈរ។
ឥឡូវនេះការកែប្រែនៅតែត្រូវបានធ្វើ ...
២០ លាន!
EVERSOLL: ទេនេះជាគំរូដើម។
មិនមែនសម្រាប់លក់ទេ។
២១!
- វានៅតែជាគំរូមួយប៉ុន្តែ ... - ប៊យ ១: ២២!
ទិញ ២: ២៣!
ទិញ ៣: ២៤!
២៤ លានដុល្លារ។
២៥ លាន!
ខ្ញុំលឺសំលេង ២៦ ទេ?
អូយៈរឿងនោះមិនអាចចេញពីអាគារនេះបានទេ។
ទិញ ៤: ២៦!
- មានការឈានទៅមុខនៅថ្ងៃទី ២៦ ទេ? - ២៧!
២៧ លានដុល្លារពីផ្នែកខាងក្រោយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? សត្វនេះមិនមែនសម្រាប់លក់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បង្កើតអ្នកញៀនអ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវរសជាតិ។
គាត់ជាគំរូដើម។
គំរូនេះមានតម្លៃ ២៨ លានដុល្លារនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
សម្រាកយើងនឹងធ្វើបន្ថែមទៀត។
ពួកគេក៏ដូច្នោះដែរ។
(ដាប់ប៊លអេលវ៉ាដ)
(កំណើន)
(ឈុត)
សួស្តី​សំ​លា​ញ់។
អ្នកកំពុងគិតអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត?
EVERSOLL: ម្តង។ ពីរដង។
- បានលក់ទៅឱ្យមិត្តភក្តិជនជាតិរុស្ស៊ី។ - (អនុវត្តទាំងអស់)
ធ្វើបានល្អណាស់លោក។ និងសូមអបអរសាទរ ...
- (ELEVATOR BELL DingS) - ... សម្រាប់សត្វដ៏អស្ចារ្យនេះ។
(កំពុងកើនឡើង)
(ការស្កេនទាំងអស់)
(ក្លាំងទាំងអស់)
(ក្រុមចម្រុះ)
(កំពុងជ្រើសរើស)
(YELLS)
(កំពុងកើនឡើង)
(ក្លាំងទាំងអស់)
(ការស្កេនមនុស្ស)
បុរស: អូព្រះជាម្ចាស់!
(GRUNTS)
យករឿងនេះចេញពីទីនេះ!
បុរស: ហេអ្នក! បើកវាចេញ!
(រ៉ូសា)
(GRUNTS)
(កំពុងកើនឡើង)
(កំណើន)
(គ្រប់គ្រង)
(ការស្កេនទាំងអស់)
(បើកឡានត្រាក់ទ័រ)
ធុញទ្រាន់ៈមីង!
រោងម៉ាស៊ីនតើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំចង់បានប្រាក់រង្វាន់របស់ខ្ញុំ!
(កំណើន)
គោបរិសុទ្ធ!
អ្នកជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅលើកោះនោះទេ។
(កំណើន)
(រ៉ូសា)
(កំពុងឈរ)
អូអ្នកគឺជាបុរសដែលតឹងតែង។
ក្រឡេកមើលអ្នក។
អ្នកជាប្រភេទដំបងក្តៅដែលមានធ្មេញស្អាត។
នេះនឹងបង្កើតជាចំណុចកណ្តាលដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្សែករបស់ខ្ញុំ។
(កំពុងកើនឡើង)
បើកទូលាយ។
- (ROARS) - (ការស្កេន)
(SCREAMS)
(GROANING)
(ធុញទ្រាន់)
ណឺដ។
សូម។ (SOBBING)
- (កំពុងឈរ) - (ការស្កេន)
(ពិនិត្យបន្ថែម)
ស!
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី! អស់ផ្លូវហើយ!
(ការបញ្ចាំង)
(រ៉ូសា)
(BEEPING)
(SNARLING)
(SIGHS, CHUCKLES)
(កំពុងឈរ)
(ស្គ្រីនអ៊ីវីល)
- លាននាក់៖ អត់ទេ! - (គុកគុក)
អ្នកទាំងពីរអ្នកសមនឹងគ្នា។
ម៉ាសៀសូមមកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមានលុយរបស់អ្នកឥឡូវនេះដើរចេញ។
អូ, តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
យើងនឹងបញ្ឈប់រឿងនេះ។ វាទាំងអស់។
ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅទាន់ពេលទេមុនពេលហាំម៉ុនសម្រេចចិត្តលេងព្រះ?
អ្នកមិនអាចដាក់វាចូលក្នុងប្រអប់បានទេ!
- យើងត្រូវព្យាយាម។ - យឺត​ពេល​ហើយ។
Maisie, ចូលចិត្ត។
អូ! ដូច្នេះ, អ្នកនឹងថែរក្សានាងឥឡូវនេះ?
ហh?
អ្នកមិនដឹងថានាងជាអ្វីទេ។
តើអ្នកគិតថាបានបណ្តេញ Hammond និង Lockwood ចេញពីគ្នាយ៉ាងម៉េច?
Lockwood មិនដែលមានចៅទេ។
គាត់ចង់អោយកូនស្រីរបស់គាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ហើយគាត់មានបច្ចេកវិទ្យា។
គាត់បានបង្កើតមួយទៀត។
គាត់បានធ្វើឱ្យនាងម្តងទៀត។
- (ម៉េនហ្គ្រេន) - (រ៉ូសា)
- (MAISIE SCREAMS) - (MEN SCREAMING)
ទៅ។
- (កំពុងឈរ) - (ការត្រួតពិនិត្យលើបុរស)
- ឆាប់​ឡើង! - (ត្រីឆ្លាម)
ឆាប់​ឡើង។
បុរស: ពងត្រូវការចូលក្នុងបរិយាកាសដែលគ្មានមេរោគ។
តើប្រដាប់ប្រដាហ្សែនទាំងនោះនៅឯណា?
យកវាទៅរោងម៉ាស៊ីន។ ប្រយ័ត្នខ្ពស់វាពិតជាមានតម្លៃណាស់។
អ្នក, ខ្ញុំត្រូវការគំរូឈាមពីការលើកឡើង។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ!
យកខ្ញុំ carfentanil ចំនួន ៥០ សេននិងប្រដាប់ប្រដា phlebotomy មួយ!
វានៅទីនោះ! ឥឡូវ​នេះ!
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំត្រូវការឈាមរបស់រ៉េបនេះ។
- (ROARS) - (YELPS)
ប្រាកដជា​ឆ្ពោះទៅ​មុខ។
តើឧបករណ៍នោះនៅឯណា?
មិនអីទេឥឡូវស្តាប់ខ្ញុំ។
វាប្រសើរសម្រាប់អ្នកក្នុងការសហការ។
ខ្ញុំនឹងទទួលឈាមនេះ
ដោយមានឬគ្មានជំនួយរបស់អ្នក។
ឈាមនេះកខ្វក់។
ខ្ញុំបានរចនាសត្វនេះដោយខ្លួនឯង។
វាបរិសុទ្ធ។
រាល់កោសិកាទាំងអស់នៃរាងកាយរបស់នាងត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅក្នុងបរិស្ថានដែលគ្រប់គ្រងបំផុត
នៅក្រោមលក្ខខណ្ឌទាមទារច្រើនបំផុត។
មែនប៉ុន្តែខ្ញុំបានចាក់បញ្ចូលតាមសរសៃឈាមដោយប្រើអេចអរ។
ដូច្នេះវាជាថតដាក់ស្រោមជើងនៅទីនោះ។
អ្នកអ្វី?
- (GRUNTS) - ហ្ស៊ីអាៈហ្វ្រង់គ្លីន! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សន្សំជីវិតរបស់អ្នក!
ត្រូវហើយ!
បុរស: ឈប់!
- កុំផ្លាស់ទី។ - (ការកាត់ផ្តាច់អគ្គិសនី)
(កំណើន)
ឥឡូវដើរចេញពីទ្រុងនោះ។ ឥឡូវ​នេះ។
(កំពុងកើនឡើង)
(កំណើន)
- (រ៉ូសា) - ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
(ការបញ្ចាំង)
(រៀបចំ)
(បាត់ហើយ)
(ការបញ្ចាំង)
រត់។ រត់ហើយ!
(SNIFFS)
(ថាមពលធ្លាក់ចុះ)
(ការចាប់ផ្តើមស្វែលរកប្រាក់)
(THUMRER RUMBLING)
(ការបើកច្រកទ្វារ)
(កំណើន)
(SNIFFING)
(SNARLS)
(ស៊ីឈ្នួល)
(ស្ទ្រីមនៅលើវិទ្យុ)
បុរស: (នៅលើវិទ្យុ) ដេវតើអ្នកចម្លងទេ? ដេវ, អ្នកនៅទីនោះ?
រត់ហើយ!
(កំពុងឈរ)
(SCREAMS)
(SNARLING)
(SNIFFING)
(កំពុងរងចាំ)
(បន្តមានបញ្ហា)
- (កំណើន) - (បិទ)
(កំពុងកើនឡើង)
(ដាស់តឿនខ្លាំង ៗ )
អ្នកឃើញទេ?
ហ្ស៊ីយ៉ាៈនោះគឺជាអ៊ីដ្រូសែនស៊ីអ៊ីត។
ប្រសិនបើវាឈានដល់កម្រិតផ្ទុកវានឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ប្រព័ន្ធខ្យល់ចេញចូល។
តើអ្នកអាចយកវាមកវិញបានទេ?
(ការរីកចម្រើនផ្នែកទន់)
(បិទទ្វារព្រឹត្តិការណ៍)
(THUMRER RUMBLING)
(ការបន្តរន្ទះបាញ់)
(កំពុងឈរ)
(ឃ្លីបឃី)
ហ្វ្រេនឃ្លីន: (SIGHS) ការមិនឆ្លើយតបរបស់ម៉ាស៊ីនមេ។
ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមប្រព័ន្ធទាំងមូលឡើងវិញ។
- ដូច្នេះបើកវាឡើងវិញ។ - ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម។
អ្វី?
(BEEPING)
Franklin យើងមិនមានពេលវេលាទេ។ ខ្ញុំដឹងខ្ញុំដឹងខ្ញុំដឹង។
យល់ព្រម។
(BEEPING)
(ប្រព័ន្ធថាមពលកំពុងកើនឡើង)
(ត្រីខ្រឡាំងរាំង)
(THUMRER RUMBLING)
- (ស្កេន) - (កំពុងឈរ)
(SCREAMS)
ទៅ។ ទៅ។
រត់, រត់។ (SCREAMS)
(SCREAMS)
(ការស្រាវជ្រាវម៉ីសាយ)
(SNARLS)
(រៀបចំ)
(SCREAMS)
- (ដើរលេង) - (SCREAMS)
(រៀបចំ)
(SNARLING)
(កំពុងឈរ)
(ក្រុមចម្រុះ)
- (ក្លាស៊ីដាប់ប៊ឺរីដាប់ប៊ល) - ហេ។ នៅទីនេះ។ អ្នកមិនអីទេ។
ដាក់សម្ពាធលើវា។ កុំមើលវា។
មើល​មក​ខ្ញុំ។ មើល​មក​ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែទៅរកនាង។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកនៅទីនេះទេ។
ទៅ។ ទៅខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
រត់ហើយ!
(SNIFFING)
(កំពុងឈរ)
(ធុញទ្រាន់)
- (ការសិក្សាអំពីហ្វុសស្ទឺរ) - (ការប្រមូលផ្តុំគ្នាដោយ ROOF)
(ការរីកចម្រើនផ្នែកទន់)
(ការបិទតង់)
(ភាពយន្តខ្លី)
(ត្រីខ្រឡាំងរាំង)
(ការរីកចម្រើនផ្នែកទន់)
(កំណើន)
- (ភាពវឹកវរ) - (ការបើកច្រកទ្វារ)
(កំពុងរងចាំ)
(កំណើន)
(MAISIE GASPING)
(ការពិនិត្យលើសម្បទាធំធេង)
Maisie, ស្នាក់នៅ!
(SNARLING)
(កំណើន)
(ចុចហ្គេត)
(SNARLS)
(កំពុងឈរ)
(ការស្រាវជ្រាវម៉ីសាយ)
ស!
(SNARLS)
MAISIE: តាមខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវម្ខាង។
ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង!
(មីសាសៀរ)
ផ្លូវ​នេះ!
(SNARLS)
(THUMRER RUMBLING)
(GROWLS)
(បំបែកកញ្ចក់)
(កំពុងឈរ)
(SCREAMS)
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
(កំពុងតស៊ូ)
(ការផ្លាស់ប្តូរមេកានិក)
ហេ!
(SNARLS)
(GRUNTS)
(THUMRER RUMBLING)
(កំណើន)
ឆាប់​ឡើង។
- (ការធ្វើត្រាប់តាមខ្ពស់) - (រ៉ូសា)
(GROANS)
(SNARLING)
(កំណើន)
(កំពុងឈរ)
(រ៉ូសា)
(បច្ចេកវិទ្យា)
(កំពុងឈរ)
ហ្ស៊ីៈតើនរកយ៉ាងម៉េច?
អូយៈហេ!
ហ្វ្រេនឡិន៖ ហេ!
អ្នក​ល្អ?
យាយ។ អ្នក?
ទេ។
ហេយើងមានបញ្ហានៅជាន់ក្រោម។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកមើលរឿងនេះ។
(បាត់ហើយ)
(ដាស់តឿនខ្លាំង ៗ )
(ការប៉ះ)
(GRUNTS)
(កំពុងឈរ)
(កំពុងរត់នៅដានីសរ៉ូស)
(បន្តការប៉ះទង្គិច)
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងស្លាប់។
ការផ្ទុះនេះបានធ្វើឱ្យខូចប្រព័ន្ធខ្យល់។
យើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំអាចបើកទ្វារពីទីនេះ។
ក្លែរចូរប្រយ័ត្ន។
យើងមិននៅលើកោះទៀតទេ។
- (កំពុងឈរ) - (ការប៉ះទង្គិច)
(BEEPING)
(GASPS)
(កំពុងរត់នៅដានីសរ៉ូស)
(ប៊ុលហ្គារី)
OWEN: Claire ។
អ្នកចុចប៊ូតុងនោះមិនមានត្រឡប់មកវិញទេ។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេស្លាប់។
(កាត់)
(SOBBING)
(កំពុងរត់នៅដានីសរ៉ូស)
(បើកទ្វារ)
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ។
ពួកគេនៅរស់
ដូច​ខ្ញុំ។
(ច្របាច់បញ្ចូលគ្នា)
(បន្តជាប់ៗគ្នា)
(បច្ចេកវិទ្យា)
(ម៉ាស្ទ័រធីង)
កុំ! កុំ!
- (CHITTERING) - (GASPS)
(កំពុងឈរ)
(ការបញ្ចាំង)
(ធុញទ្រាន់)
(ខកខានខ្យល់)
(ផ្ទាំងរូបភាពដ៏អស្ចារ្យ)
(ការបញ្ចាំង)
(កំពុងបន្តឈរ)
(រៀបចំ)
(CHITTERING)
(រ៉ូសា)
(ការស្កេនមីលស៍)
(បូរ៉ូ)
(កំពុងឈរ)
(កំណើន)
ហេក្មេងស្រី។
CLAIRE: Owen ។
ស!
មិនអីទេនាងនឹងមិនធ្វើបាបយើងទេ។
(ការបង្កើតដង្ហែមេឃខៀវ)
(GROWLS)
ហេ។
ខៀវសូមមកជាមួយខ្ញុំ។
(ទិញ)
យើងនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាពមែនទេ?
(CHITTERING)
(បច្ចេកវិទ្យា)
(បុព្វបុរស)
(កំពុងបន្តឈរ)
ម៉ាល់កូលៈតើអ្នកត្រូវមើលភស្តុតាងប៉ុន្មានដង?
តើចំណុចត្រូវធ្វើឡើងប៉ុន្មានដង?
យើងកំពុងតែបណ្តាលឱ្យផុតពូជដោយខ្លួនឯង។
ខ្សែក្រហមច្រើនពេកត្រូវបានឆ្លងកាត់។
ហើយតាមវិធីគ្រឹះរបស់យើងផ្ទះត្រូវបានបំពុល
ដោយ avarice និង megalomania នយោបាយ។
អំណាចហ្សែនឥឡូវនេះត្រូវបានបញ្ចេញ
ហើយជាការពិតវានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយ។
ការផ្លាស់ប្តូរនេះគឺជៀសមិនរួច
ចាប់ពីពេលនេះយើងបាននាំដាយណូស័រដំបូងពីការផុតពូជ។
(រ៉ូសា)
យើងបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនយើងថាការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ
គឺជាអ្វីមួយដែលកើតឡើងនៅខាងក្រៅលំដាប់ធម្មតានៃអ្វីៗ
ដូចជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍,
ឬថាវាហួសពីការគ្រប់គ្រងរបស់យើងដូចជាជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងមិនមានការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗរ៉ាឌីកាល់មិនសមហេតុផលឡើយ
ដូចត្បាញទៅនឹងក្រណាត់នៃអត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នកថាវាប្រាកដណាស់។
ហើយវាកំពុងកើតឡើងឥឡូវនេះ។
មនុស្សនិងដាយណូស័រឥឡូវនេះនឹងត្រូវបានបង្ខំឱ្យរួមគ្នា -
(កំណើន)
សត្វទាំងនេះបាននៅទីនេះមុនយើង។
ហើយប្រសិនបើយើងមិនប្រុងប្រយ័ត្នពួកគេនឹងនៅទីនេះ។
(កំពុងឈរ)
យើងនឹងត្រូវសម្របខ្លួនទៅនឹងការគំរាមកំហែងថ្មីដែលយើងនឹកស្មានមិនដល់។
(បច្ចេកវិទ្យា)
យើងបានឈានចូលយុគសម័យថ្មីហើយ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់គេហទំព័រ Jurassic World ។
(កំពុងកើនឡើង)
(បច្ចេកវិទ្យា)
(HORNS ផ្ទុះឡើង)
(រលកពន្លឺ)
(បច្ចេកវិទ្យា)