Sarikata Oleh: BlackCape
-Malaysia Subbers Crew-
ISLA NUBLAR
120KM BATU DARI COSTA RICA.
Rileks.
Semua yang ada
kat sini dah mati.
Itu dia.
Indominus Rex.
Spesimen ditemui, menghantar ke atas.
- Baiklah.
Air One, selamat untuk berlepas.
Memulakan pengesan.
Faham.
Pergi!
- Memulakan pengesan.
Land-1, aset selamat.
Kita dah dapat.
Kami akan kembali.
Tutup pintu.
Marine-1, aku mesti tutup gerbang.
Pergi dari sana.
Faham.
Kami akan kembali.
Marine-1, aku perlu tutup gerbang.
Sahkan posisi.
Boleh dengar aku?
- Marine-1?
Kalian, apa benda itu?
Marine-1, aku sedang
menutup gerbang.
Tolonglah kalian,
aku keliru kat sini.
Marine-1, sahkan lokasi.
Marine-1!
Sahkan posisi. Boleh dengar tak?
Marine-1, kau kat mana?
Aku tak boleh hubungi mereka!
Apa dia?
Apa yang berlaku?
Aku tak dengar.
Turunkan tangga!
Jangan pergi!
Kita akan terhempas!
Potong sekarang!
Potong, John!
- Kita akan mati kat sini!
Aku kata potong!
Sampel DNA selamat.
Beritahu bos, kita akan pulang.
B l a c k C a p e @ M a l a y s u b
"Dunia Jurassic : Kerajaan Runtuh"
Tiga tahun setelah
ranapnya Jurassic World,...
...perdebatan mengenai
Isla Nublar mula timbul.
Gunung berapi aktif yang
berinduk di pulau ini...
...telah menunjukkan
laharnya baru-baru ini.
Ahli geologi mula meramal
berlakunya sejarah kepupusan...
...yang akan membunuh dinosaur
terakhir di planet ini.
Sejak dari bencana yang
mengejutkan dunia pada tahun 2015...
...Masrani Corporation telah
membayar lebih dari $800 juta...
...untuk selesaikan penggugatan yang
diberikan oleh pelancong yang selamat.
Ahli-ahli potilik mula
muncul di serata dunia...
...gara-gara gejala binatang
yang wujud di zaman kita.
Memandangkan letusan
yang bakal berlaku bila-bila masa...
...Ahli Senat AS telah
mengadakan perjumpaan khas...
...untuk menjawab soalan
moral yang serius:
Adakah dinosaur layak mendapat
perlindungan yang sama...
...seperti perlidungan terhadap
spesies lain yang kian terancam...
...atau mereka patut dibiarkan mati?
Saya rasa...
...kita patut biarkan...
....dinosaur yang menakjubkan itu...
...ditelan oleh lahar gunung berapi itu.
Tolong senyap.
- Dengan berat hati.
Kita telah mengubah
sejarah kejadian alam.
Inilah cara membaikinya.
Adakah awak
mencadangkan Tuhan...
...mengambil tindakan dengan
tangan-Nya sendiri?
Senator, dengan penuh hormat,
Tuhan bukanlah...
...sebahagian dari persamaan.
Tidak.
Maksud saya, pada abad yang lepas,
kita telah kumpulkan...
...kuasa teknologi yang hebat.
Dan kita tak mampu untuk
menguruskan kuasa itu.
80 tahun lalu, siapa yang
meramalkan pembiakan nuklear?
Tapi kemudian, ia berlaku.
Dan kini, kita ada kuasa genetik.
Berapa lama masa diambil
untuk tersebar ke seluruh dunia...
...dan apa tindakan yang bakal ditempuh?
Ia takkan berhenti
dengan kepupusan dinosaur.
Saya tak faham dengan
keterangan awak.
Saya maksudkan...
...buatan manusia, bencana alam...
...perubahan.
Perubahan apa?
Perubahan seperti kematian.
Awak tak tahu apa rupanya
sehinggalah awak berada di depannya.
Terus-terang, saya sangat
meminati dinosaur.
Saya seorang doktor veterinar.
- Benarkah?
Benar.
- Awak pernah nampak?
Tidak! Tak pernah tengok
dengan mata sendiri.
Tak semua orang ada
banyak duit, Claire?
Helo,...
Ahli Kongres Delgado. Saya Claire,
ketua pengurus kat sini.
Tentulah.
Boleh saya cakap sekejap?
Bagus.
Terima kasih.
Jadi, misi kita dalam
Kumpulan Perlindungan Dinosaur...
...untuk selamatkan
dana utama untuk...
Aku rasa sudah 40 saat.
Kau makin elok.
Kau patut larang mak kau
belanjakan kau.
Kau tak patut kecam aku
setiap kali orang kecam kau.
Kawan, aku doktor.
Bukan jurujual.
Apa kerja kau tadi?
Kau pasang kabel, kan?
Sebenarnya ia lebih penting
dari sekadar bunyinya.
Boleh saya tanya soalan?
Awak ada anak?
Okey.
Jadi, anak-anak awak.
Seluruh generasi telah
membesar di dunia...
...di mana dinosaur
hidup dan bernafas.
Tapi tak lama lagi,
awak akan saksikan mereka pupus.
Atau tidak.
Jika orang macam
awak buat perubahan,...
Bagus.
Ya!
Claire, dah mula.
- Kuatkan.
Berkait dengan tindakan pencegahan
untuk melindungi dinosaur di Isla Nublar.
...setelah diteliti menyeluruh...
...ahli jawatankuasa
telah cadangkan...
...untuk tidak melakukan apa-apa
tindakan legislatif....
...berkenaan makhluk yang
bakal pupus di Isla Nublar.
Ini adalah kehendak Tuhan dan...
...tentulah, kami berdukacita
terhadap haiwan-haiwan ini...
...kami tak boleh libatkan
pihak kerajaan...
...dalam kemelut syarikat swasta.
Mereka akan mati
dan tiada siapa peduli.
Kita peduli.
Beri saya masa.
Sambung kerja.
Okey, semua.
Cepat.
Helo?
- Boleh saya bercakap dengan Cik Dearing?
Ya, ini Claire Dearing.
- Selamat pagi. Saya jemput cik untuk ke...
...rumah En. Benjamin Lockwood.
Boleh berbual sekejap?
Ya, tentulah.
TANAH LOCKWOOD
UTARA CALIFORNIA
Cik Dearing, awak sampai awal.
Nak masuk ke dalam?
- Terima kasih.
Saya akan beritahu En. Mills
awak dah sampai.
John Alfred Hammond.
Pengasas Jurassic Park.
Tentulah, awak dah tahu.
Helo, Claire, saya Eli Mills.
Saya bekerja untuk Ben Lockwood.
Kita pernah jumpa sekali,
7-8 tahun lalu...
...dan awak tak ingat...
- Tentulah saya ingat.
Bukankah awak uruskan yayasan ini sejak...
- Sejak kolej. Ya.
Awak ingat?
- Ya!
Hebat. Dia mahu seseorang
yang muda dan...
...idealistik untuk belanjakan
kekayaannya...
...dan dulu saya tepati
kedua-dua syarat itu.
Ikut saya.
Mari saya ceritakan sedikit sejarah.
Segalanya bermula di sini.
Sebelum pulau itu, Sorna,
Jurassic Park, semuanya.
Hammond dan Lockwood bina
sebuah makmal khas di bilik bawah tanah...
...mengambil DNA pertama
daripada ambar...
...di bawah tanah.
Alamak! Apa yang mereka
buat adalah satu keajaiban.
Saya masih percayakannya.
- Saya pun, Claire.
Saya pun dan saya masih percaya...
...apa yang berlaku terhadap
haiwan itu semua penting.
Ada sesuatu yang En. Lockwood
nak awak buat, Claire.
Awak anggaplah sebagai membantu
seorang rakan lama.
Kami ada sebidang tanah.
Sebuat tempat perlindungan yang
dilindungi oleh sempadan semulajadi...
...dan mampu mengekalkan
kelestariannya.
Rumah baru di mana dinosaur
selamat dan bebas bergerak.
Awak nak bawa mereka keluar?
Awak akan selamatkan mereka?
- Tidak, Cik Dearing.
Saya akan selamatkan kita.
Kita berdua perlukan
penyelamatkan, kan?
Gembira jumpa awak semula.
- Awak pun, En. Lockwood.
Ini semua impian John Hammond.
Membiarkan makhluk ini
hidup dengan damai.
Jadi, kami telah mencipta sebuah
tempat perlindungan.
Tiada pagar, tiada kurungan.
Tiada pelancong.
Seperti fitrah alam semulajadi.
Benar kata John.
"Makhluk ini tak perlukan
perlindungan kita."
"Mereka perlukan ketiadaan kita."
Sewaktu kami muda.
Kami berdua berkongsi impian ini.
Siapalah kami...
...cuba berlari sebelum pandai berjalan.
Seperti orang muda-muda,
saya rasa.
Tapi kami belajar.
Malangnya, akhir sekali
hubungan kami mula renggang.
Kehidupan ini berikan
pengajaran yang pedih.
Bukan begitu, Claire?
Ya.
Tuan Benjamin.
Ubat saya.
Saya minta diri sekejap, Claire?
- Tentulah, tuan.
Eli akan bantu awak
dengan butiran lanjut.
Kita akan selamatkan mereka.
Pemberian yang bernilai...
...kepada anak-anak kita.
Terima kasih.
Iris?
Dia ada anak? Saya macam nampak
ada seorang budak lelaki.
...atau perempuan.
- Ya, dia ada seorang cucu.
Anak gadisnya meninggal
dalam kemalangan kereta.
Teruknya.
- Ya, tapi mereka sangat rapat.
Sangat rapat.
Awak nak apa dari saya?
Ada satu sistem pengesan
dipasang di taman awak.
Cip ID frekuensi radio
pada setiap dinosaur.
Saya ingat.
Baik, kalau kita
boleh akses sistem itu...
...kita boleh tangkap dan jejak haiwan
itu semua jauh lebih mudah dengan selamat
Kami perlukan cap tangan awak
untuk akses sistem itu...
...tapi apa yang saya
sebenarnya perlu, Claire...
...ialah awak.
Memindahkan spesies yang terancam
salah di sisi undang-undang.
Tapi ia satu tugas
yang perlu dibuat.
Tak siapa kenal taman
ini macam awak...
...dan kami perlukan kepakaran itu.
Awak boleh selamatkan berapa?
- 11 spesies. Itu yang pasti.
Lagi banyak kalau boleh,
tapi kita tak ada masa.
Ada seekor haiwan terutamanya...
...yang memberi rintangan
kepada kita.
Blue.
- Tak tahu pula ia ada nama. Tapi Blue,...
...adalah hidupan kedua paling
pintar di planet ini...
...dan dialah spesiesnya
yang terakhir.
Dia harus dipelihara.
Dia boleh kesan bau awak
dari sebatu jauhnya.
Awak tak boleh tangkap dia.
Awak pasti kenal orang
yang boleh membantu.
Awak mungkin boleh pujuk dia.
S4rik4t4 Ol3h: Bl4ckC4p3
-M4l4ysi4 Subb3rs Cr3w-
Hei, Owen.
Owen!
Alamak.
Hai.
Nak lagi?
Boleh saya belanja awak minum?
Awak bawa ia, atau kita
minum kat tempat lain?
Biar betul?
Tak sangka awak ingat, awak
yang tinggalkan saya!
Mainkan semula perbualan itu
dalam kepala awak. Awak kata...
"Awak nak pergi tinggal dalam
van awak, macam tak ada rumah?"
"Teruskan, Owen."
Dan saya jawab, "Okey!"
Macam mana awak yang tinggalkan saya?
- Sebab saya pergi.
Saya tinggalkan awak.
- Awak pergi sebab...
...saya suruh.
- Kemudian, saya pergi.
Sebab awak tak nak duduk
dalam van tepi jalan.
Tidak. Sebab awak tak nak
saya pandu van itu...
...walau sekejap.
- Saya beradab. Awak nak buat apa?
Awak keras kepala.
- Tengoklah awak sekarang.
Awak selamatkan dunia.
- Setidaknya saya mencuba.
Awak tak boleh lari
dari segalanya, Owen.
Jadi, awak apa?
Temujanji dengan seorang akauntan?
Aktuari insurans?
Kulit awak cantik.
Pakar dermatologi?
- Owen?
Dia ada periksa tahi lalat awak?
- Sudahlah.
Ventrilokis?
Ini bukan tujuan kita di sini.
- Ya, saya tahu apa.
Anak buah Lockwood telefon saya.
Operasi menyelamat.
Selamatkan dinosaur dari
pulau yang bakal meletup.
Apa masalahnya?
- Saya nak pergi.
Tak payah!
- Saya tiada pilihan.
Apa? Tentulah ada.
- Jadi, awak nak saya...
...bina kabin sendiri, main pool
dan minum bir setiap hari...
...sementara dinosaur
ini semua pupus?
Ya, saya suka pool.
Blue masih hidup.
Alamak, Claire.
- Awak besarkan dia, Owen.
Bertahun-tahun awak
bekerja bersama dia.
Awak nak biar dia mati begitu?
Ya.
Tolonglah, awak lebih mulia
dari yang disangka.
Awak patut tulisnya
dalam biskut nasib.
Lupakan.
Ada pesawat sewa akan
berlepas esok pagi.
Awak dalam senarai.
Untuk makluman.
Berundur.
Bertenang. Echo.
Ada banyak lagi makanan.
Kalian makan gula atau apa?
Aktif betul hari ini.
Okey, berundur.
Terima kasih, Blue.
Awak nampak tak?
Rileks.
Kebarangkalian kau mati tunggang kuda
lebih tinggi dari menaiki pesawat.
Tak, sebab aku tak tunggang kuda.
Kebarangkalian aku kosong.
Pesawat ialah pengangkutan
paling selamat.
Kau panggil ini pesawat?
Dron sepupu aku lebih besar dari ini.
Owen!
Franklin, naik pesawatlah, pengecut!
Tak sangka awak datang.
Ini Zia Rodriguez.
- Zia.
Apa khabar?
- Baik. Apa khabar?
Baik.
- Franklin Webb.
Penganalisis sistem.
Tak pernah naik pesawat?
Awak sanggup naik kuda seribu paun
yang selalu didera seumur hidup?
Saya bawa motosikal meredah
hutan bersama kawanan raptor.
Kita tak serasi.
Maisie!
Kamu selalu menyorok dari makcik.
Kerja makcik bukan cari kamu.
Maisie.
Maisie!
Keluarlah.
Budak nakal!
Makcik boleh mati sebab kamu.
Suatu hari, jantung makcik berhenti.
Apa kamu akan buat?
Duduk di hutan bersama singa?
- Mana ada singa dalam hutan.
Datuk kamu panggil.
Yakah?
Pergi jumpa datuk kamu
dan pergi mandi.
Saya tak nak mandi.
- Apa?!
Bahasa Inggeris Ratu, cik adik.
Mandi. Mandi.
- Mandi. Mandi.
Bukan "mandi".
Awak bukan haiwan buas.
Sudah.
BERMAIN DI TAMAN
MEMAKAI KALUNG KEGEMARAN
Hai, atuk.
- Itu pun kamu.
Mari duduk sebelah atuk.
Atuk rindu kamu.
- Saya mengembara dari zaman...
...Batu Kapur, sampai ke
Jurassic dalam sehari.
Aduhai. Apa kamu nampak?
Tak ada apa melainkan haiwan herbivor.
Tapi ada seekor T-Rex.
Ada orang mati.
Termasuk Iris.
Dia terkejut besar.
Kamu suka buat gurauan kasar
seperti emak kamu.
Rupa saya macam mak?
Ya.
Semirip dia.
Mak saya pernah melawat taman itu?
Sekali.
Lama dahulu.
Dia juga akan selamatkan mereka.
Dia akan selamatkan mereka.
Claire.
Ken Wheatley.
Selamat kembali.
Operasi cukup besar kat sini.
En. Lockwood ambil serius
usaha kemanusiaannya.
Mana penjinak raptor itu?
Pakar tingkah laku haiwan.
Owen Grady.
Hei, Owen. Ken Wheatley.
Dan awak pemburu handal itu?
Ya, saya cuma pengendali ekspedisi.
Tuhanku! Panasnya.
Keadaan akan bertambah
panas nanti.
Jangan berhenti!
Teruskan!
Pergi! Teruskan lagi!
Sebelah sini.
Terus bergerak!
Tunggu kejap!
Nak penyembur serangga?
Penyembur serangga?
T-Rex pasti dah mati, kan?
Ya, mustahil untuk tentukan
jangka hayat maksimum...
....haiwan klon dalam
persekitaran yang berbeza.
Contohnya, manusia zaman batu
yang hidup selama 20 tahun.
Bagi dia makanan berkhasiat,
penjagaan kesihatan...
...dan dia akan hidup
5 kali lebih lama.
Jadi, dia dah mati sekarang?
Kan?
Kenangan pahit?
Masih ada kenangan manis.
Apa benda itu?
Itu T-Rex?
Saya kena tengok.
Hei, Cik?
Cik! Kawasan ini tak selamat.
Tengoklah.
Tak sangka saya nampak
seekor dengan mata sendiri.
Dia cantik.
Boleh kita?
Okey! Mari pergi.
Okey, sistem utama...
...dan aktifkan kawalan.
Ia sepatutnya menjadi.
Cepatlah, jaguh.
Awak tahu apa nak buat?
Awak dulu, jaguh.
Kita pasti bahawa cip biometrik
ini masih mengirim transmisi?
Baterinya tentu dah habis.
Dinosaur ialah bateri.
Ia dijana oleh haba badan dan pergerakan.
Tangan.
Berapa lama lagi...
Saya dah masuk.
Ada sekumpulan di dok belah timur.
Itu bot kami. Kami sudah
tangkap sekumpulan besar.
Tanpa guna sistem pengesan?
Herbivor saiz besar mudah dicari.
Boleh awak asingkan raptor itu?
Saya perlukan kod spesies.
- D-9.
Itu dia.
Saya perlu pinjam trak awak.
- Saya akan ikut awak.
Kita tak tahu apa keadaannya nanti.
Cik, keadaan barangkali
berisiko di sana.
Ini sedatif yang kuat.
Kalau terlalu banyak, dia akan
alami masalah pernafasan.
Juga, aku tak selembik dan
sebodoh macam kau fikir.
Mari pergi, Hang Tuah.
Owen...
Hati-hati. Okey?
Kalau saya tak kembali...
Ingat.
Saya ke sini gara-gara awak.
Jangan risau.
Kita tak boleh dekatinya dengan ini.
Berhenti kat sini.
- Berhenti!
Keluar, jaga diri dan
jangan mati.
Kami bersama awak, kawan.
- Ya.
Claire, saya perlu jejaki
dia seorang diri.
Tolong perhatikan
dia kalau dia lari. Faham?
Baiklah.
Wheatley, saya nampak jejak baru.
Tunggu arahan saya.
Itu pun awak.
Kawan, awak rindu saya?
Bertenang!
Saya bawa sesuatu.
Nah.
Baik.
Okey.
Awak kenal saya.
Pandang saya.
Begitu.
Jangan...
Aku kata tunggu arahan aku!
Tolong suruh orang kau
berundur sekarang.
Tak, jangan tembak dia!
Wheatley, kau memang tak guna!
Owen!
Apa kau dah buat?
Owen.
Kau tembak aku...
....dan haiwan itu mati.
Aku rasa kami ada
kelebihan, cik jelita.
Dia kehilangan banyak darah.
Kalau aku tak rawat dia...
...dia takkan sempat tiba ke kem.
Apa kata...
...haiwan itu mati, aku tembak kau.
Kau mesti uruskan dia.
Mari pergi!
Potong tali dan pergi!
Mari pergi dari sini!
Tidak! Tunggu!
Kejap, mereka lindungi kita?
Apa yang jadi?
Saya rasa tak.
Apasal aku kat sini?
Hei, Mills. kami dah tangkap dia.
Misi dah selesai.
Bagai telur dihujung tanduk.
Wheatley, apa jadi kat sana?
Kita dah sehari dibalik jadual.
Aku nak duit aku di dalam bank
sejurus aku pulang.
Okey, dengar sini.
Jangan bazirkan masa lagi.
Kalau kita tak dapat haiwan itu semua.
Bukan sekarang. Maisie.
En. Mills, dinosaur itu...
- Pakcik kata bukan sekarang!
Mills?
Maaf, sayang.
Ini panggilan penting.
Pergi ke perpustakaan dan pakcik
akan jumpa kamu di sana nanti.
Okey.
- Okey?
Pakcik janji pakcik
akan beritahu kamu.
Okey.
Wheatley?
Bawa haiwan itu ke sini sekarang!
Aku nak bonus itu.
Kami dapat yang biru itu.
Bawa dia pada aku dulu.
- Baiklah.
Helo? Ada yang dengar?
Helo?
Helo? Ada orang di sana?
Ada sesiapa dengar?
Saya dah cuba semua.
Pintu itu tersekat.
"Terimalah jawatan itu, nak.
Belajar bergaul." Ya, terima kasih, ayah.
Itu dia.
Objek berhampiran.
Ada sesuatu datang.
Ke mana terowong ini menghala?
Ia menghubungkan ke kawasan...
...taman lain.
Itu T-Rex!
Claire, itu T-Rex.
Itu T-Rex.
Senyap!
Itu bukan T-Rex.
Mungkin.
- Mungkin?
Lahar! Lahar!
Lahar...
Rileks, Franklin...
Nampak? Bukan T-Rex!
- Apa bezanya?!
Claire, apa kita nak buat?
Ia tersekat!
Kerusi!
Mari pergi!
Cepat, Franklin!
Kita berjaya!
Cepat, Claire!
Ya, cepat!
Claire.
Oh, mak kau!
Lari!
Pergi! Cepat!
Pakai tali keledar!
- Okey.
Masuk!
Owen!
Kita mesti keluar.
Kita baru jatuh dari tebing.
Kita masih hidup!
Franklin, cepat!
Alamak!
Claire, kita akan tenggelam!
Benda ini bocor!
Alamak, kita kena keluar!
Franklin, jaga-jaga!
Aku nak balik!
Owen. Owen!
Owen?
Ketepi!
Tidak...
Owen! Tidak.
Apa dia buat?
Okey, jangan panik.
Kita takkan sempat, Claire.
- Ya, kita sempat.
Tarik nafas dalam.
Mana Zia?
- Kita dikhianat. Mereka tangkap dia.
Tentu dia bersama Blue.
Kau boleh jejak dia?
Tak lagi.
Itu satu penipuan.
Itu satu penipuan, bodoh!
Semua ini tipu!
Bukan semua.
Gerak cepat sikit!
Semua yang bernilai, bawa ke bot!
Cepat!
Kau okey?
- Selak agak ketat!
Tutup elok-elok, kita tundanya!
Cepat jalan!
Baik, mari.
Hei! Kejap!
Halang trak itu!
Suruh dia berhenti!
Hei, sayang.
Cantik.
Awak akan rasa ia bila awak sedar.
Hei, jatuhkan senjata kau!
Kau tuding muncung
senjata di kepala dia!
Mereka tangkap Zia.
Mereka tengah bertolak.
Kalau mereka dah
dapat dinosaur...
...apasal mereka perlu kita?
Mereka nak sistem penjejak
untuk tangkap Blue.
Itu pun dia.
Nampaknya dia tak sihat.
Kita kena naik bot itu.
Batu agak elok. Kita selamat di atas batu.
- Pilih hidup atau mati, Franklin.
Baiklah, bot elok.
Saya nak pilih bot.
Pergi naik atas bot!
Naik bot sekarang!
Jalan!
Bawa trak itu!
Franklin!
- Naik trak itu!
Awak okey?
- Saya dah mati?
Belum lagi, budak.
Hulur tangan kau!
Cepat!
Bertahan!
En. Mills?
Tetamu encik sedang menunggu.
En. Eversoll.
Gembira jumpa awak setelah
sekian lama. Apa khabar?
Maaf, mana semua dinosaur?
Dinosaur itu, dalam perjalanan.
Jadi, patut saya jual yang ini?
Jangan risau.
Tak lama lagi sampai.
Saya tak kerja dengan amatur...
...jadi saya nak telefon pembeli
saya dan batalkannya.
Mereka akan sampai kat sini esok...
...dan pembeli awak takkan kecewa.
Percayalah.
Tak kira apa manfaat mereka.
Pertanian, industri,
sukan memburu.
Kami ada sesuatu yang sesuai
untuk mereka. 11 spesies.
Setiap darinya ada kandungan
bio-farmaseutikal yang unik.
Saya perkirakan $4 juta
setiap spesies.
$4 juta perkara biasa dari
tempat asal saya.
Awak membuang masa saya.
Awak pernah raih untung
$100 juta sehari kat sana?
Semua itu dah tiada.
Sekarang, saya nak cakap
pasal masa depan.
Awak ada 10 minit.
Tujuan kami menjual
dinosaur di Isla Nublar...
....adalah untuk menbiayai
operasi masa depan kat sini.
Lebih kepada, duit pelaburan.
Anggaplah ia inisiasi bagi
memulakan sesuatu yang besar.
Ya, dan lebih menguntungkan.
Rasanya.
Ya. Kami dah aktifkan semula
kemudahan lama...
...kemaskini teknologinya dan import
pakar genetik terbaik dari pelusuk dunia.
Operasi ini sudah dirancang
sejak bertahun lamanya.
Kuasa genetik ialah teknologi
yang belum pernah diteroka.
Kita tak boleh gambarkan
potensi pertumbuhannya.
Arah sini.
Sejarah hitam memberi kita
satu pengajaran...
...iaitu manusia tak dapat
mengelak dari peperangan...
...dan sanggup buat apa saja
semata-mata untuk menanginya.
Awak nak guna mereka sebagai senjata?
Selama berabad, kita telah guna
haiwan dalam peperangan.
Kuda, gajah.
Soviet gunakan tikus yang berpenyakit
melawan Jerman di Stalingrad.
Ya.
- Pakar genetik kami...
...telah mencipta pewaris terhampir
ciptaan agung milik Henry Wu...
Haiwan yang mengakibatkan
tertutupnya Jurassic World.
Indominus Rex.
DNA dia yang diambil dari pulau itu...
...lama sebelum ia musnah
membentuk rekaan...
...makhluk baharu sepenuhnya.
Setiap temulang dan otot direka
untuk memburu dan membunuh.
Dengan berkat penyelidikan Owen Grady,
ia mengikut arahan maksimum.
Kami namakannya, Indoraptor.
Atuk?
Atuk.
- Maisie.
Kenapa belum tidur lagi?
Ada lelaki datang jumpa
En. Mills hari ini.
Barangkali urusan pejabat
pusat perlindungan itu.
Saya dengar mereka berbual.
Mereka nak jual semua dinosaur itu.
Mereka bawanya ke sini.
Kamu mungkin salah faham.
Saya dengar apa mereka kata, tuk.
- Maisie...
...hari dah larut.
Kita berbual lagi esok pagi.
Tapi...
- Maisie.
Atuk akan periksa esok.
Tidurlah.
Selamat malam.
- Selamat malam, sayang.
Alamak!
Tak mengapa, Blue.
Sikit lagi.
Oh Tuhanku, kalian
semua masih hidup!
Tengok perbuatan
mereka terhadap dia.
Siapa mereka ini?
- Penyeludup haiwan.
Tengok cara mereka
layan haiwan ini.
Mereka bukan nak bawak
ke pusat perlindungan.
Mereka nak jual mereka.
- Kecuali Blue.
Mereka perlukan dia untuk sesuatu...
- Apa dia?
Entahlah, tapi dia...
Dia alami pendarahan, dan
saya tak ada peralatan.
Mereka nak pastikan dia hidup.
Jangan risau.
Claire, mari sini.
Letak tangan awak kat sini.
Stabilkan tekanan.
Hei.
Jaga-jaga.
Saya tak boleh keluarkan peluru
tanpa pemindahan darah dari haiwan lain.
Siapa pandai cari urat?
Saya pernah buat kempen
derma darah untuk PBSM.
Bagus! Okey.
Franklin, gantikan Claire.
Tidak, tidak.
- Franklin! Sekarang!
Stabilkan tekanan.
Oh Tuhan!
Ia dalam mulut aku?
Pasti?
- Awak okey.
Saya dapat rasanya.
- Semua haiwan itu diberi sedatif.
Cari sebarang jenis Tetanuran
jenis darah mereka agak sama.
Cari karnivor berjari dua atau tiga.
Tak lebih dari itu.
Saya rasa ada satu kat sini.
Tak boleh buat apa.
Dia dah terkesan sedatif.
Okey, saya faham.
Okey.
Tidak. Awak okey?
Ya!
Cepat.
Awak kena buat.
- Tak boleh.
Kulit dia tebal sangat, saya kena
guna dua tangan untuk tekan uratnya.
Awak kena buat.
- Saya tak sampai.
Awak kena panjat ke atas.
Tak...
Saya takkan naik ke atas.
Jangan risau, rasanya macam
menunggang lembu.
Tunggang lembu?
Saya bukan dibesarkan di
rodeo atau kat tempat awak!
Dia tengah tidur.
Dia akan sedar nanti.
Naik atas cepat.
- Okey, baik.
Oh Tuhan, busuknya dia.
Pelan-pelan.
Tidak.
Bagus.
Awak jadikan ini
macam benda normal.
Tikam ke dalam sana.
Kulitnya bapak tebal.
Sedia?
Satu, dua...
- Tusuk!
Owen!
Ia menjadi.
Air kencingnya tak berbunyi.
Pintu itu terbuka.
Biar aku tutup.
Palang itu, Owen!
Owen, saya tak boleh
masuk ikut sana. Cepat!
Lompat! Owen!
Owen, terjun sekarang!
Nampak?
Beritahu saya yang
awak dapat darah itu.
S a r i k a t a  O l e h :
B l a c k C a p e
Ini Delta. Dia salah seekor
dari theropod zaman sebelum ini...
...salah seekor yang terselamat
daripada kumpulan kedua.
Sekarang, tengok.
Kalau saya tunjuk
sebarang tanda kelemahan...
Nampak?
Hari ke-176. Blue menunjukkan tahap
pematuhan yang tak pernah dilihat.
Kini saya bersama Blue.
Dia theropod dari kumpulan baru itu.
Kalau saya tunjuk tanda kelemahan...
Hei...
...saya okey.
Dia sangat menakjubkan.
Blue...
...menunjukkan tahap
kecenderungan, kebimbangan...
...kepintaran luar biasa,
hubungan kognitif...
Nampak?
Dia sengetkan kepala,
dongak ke depan.
Peningkatan pergerakan mata,
memiliki sifat ingin tahu.
Dia menunjukkan empati.
Okey, saya nak buat keratan di kaki
untuk keluarkan peluru.
Ada banyak tisu otot.
Dia akan sembuh.
Blue ialah kuncinya.
Itu dia. Awak miliki Blue...
...awak boleh arah raptor
buat apa saja.
Awak pasti dia akan hidup?
Kalau dia mati,
kita ada sampel darah.
Itu tak cukup. Raptor ialah
spesimen bertingkah laku.
Kita perlukan dia dalam keadaan sihat.
- Saya tak tembak dia.
Awak nak saya buat apa?
Awak memang tak faham
kerja saya kat sini.
Awak faham tak kekangan
mencipta suatu kehidupan baharu?
Tak, tapi saya tahu kekangan
membayar awak untuknya.
Semua duit awak akan lesap jika
saya tak dapat Blue dalam keadaan sihat.
Untuk mengawal
lelaran seterusnya...
...ia perlu membentuk hubungan
baka dengan kaitan genetik yang erat.
Saya tak faham, Henry.
- Ia perlukan seorang ibu!
DNA Blue akan jadi sebahagian dari
pelengkap genetik Indoraptor selanjutnya.
Jadi, ia akan dikod secara genetik
untuk mengenali kewibaanya...
...dan memperoleh sifatnya.
Empati. Patuh. Segala yang tak ada
pada prototaip awak sekarang.
Okey, berapa lama ia diambil?
- Ini bukan acara pecutan, En. Mills.
Ini maraton.
- Maraton berbunyi mahal.
Lagipun, kita tak ada masa
dan saya dah tak tahan, Henry.
Awak perlu faham, ini semua
tak pernah dibuat orang.
Serigala, secara genetik sukar
dibezakan dengan seekor anjing bulldog.
Tapi disebalik kekusutan itu...
...ialah seni.
Tak payah nak berpuitis bagai, Henry.
Boleh awak buat.
Ya, boleh.
Jadi, buatlah!
Terima kasih.
Awak memang menyusahkan.
Hei! Maisie!
Apa benda itu?
Jaga dia dan kunci pintu.
Encik nak kurung dia?
- Ya.
Sir Benjamin nak
jumpa encik sekarang.
Saya rasa penting.
Semua kru, sedia untuk mengedok.
Bergerak!
Suruh benda itu diam?
Bunyinya macam bekas isteri saya.
Kita dah tiba.
Mana?
Masuk ke dalam trak dan jalan.
- Jalan!
Kau ada denyutan jantung?
Ya, kau ada?
Aku perlukan sampel darah.
Aku bukan kesini untuk bantu
kau ubah rantaian makanan...
...jadi, ambil sampel sendiri.
Dasar wanita tak guna.
Pergi sekarang!
Perhatian semua kru.
Pemandu, pergi ke
kenderaan anda.
Hei!
Apa dah jadi?
- Aku...
Aku perlukan bantuan.
Dia tawarkan diri.
Kau kru kapal?
- Ya.
Kita bergerak keluar.
Ikut aku.
Itu bermakna kita akan
turun dari kapal sekarang?
Itulah maknanya.
Sekarang gerak, ikut aku.
Cepat. Ada banyak kerja nak buat.
- Tidak!
Teruk!
- Oh, tidak.
Matilah dia.
Kita kena tolong dia..
- Tunggu sini. Saya akan selamatkan dia.
Tak ada masa. Mari.
Aku ada 5 minit.
Biar aku buat.
Dah sedia!
Jalan!
Mereka nak bawa ia ke mana?
Kita akan tahu nanti.
Baik, jom!
Bertolak, ayuh!
Mari.
Ya!
Ini hartanah Lockwood.
Pasti garaj dia besar.
Mari! Ini perlu
diturunkan dalam 10 minit!
Pintu utama dibuka.
M a l a y s i a  S u b b e r s  C r e w
Awak ingat awak boleh
terlepas dari ini?
Di rumah saya sendiri.
Awak amanahkan saya...
...untuk meneruskan harta
awak di masa depan.
Saya dah cuba.
- Berani awak!
Ambil telefon itu.
Saya nak awak telefon polis.
Lebih mudah kalau
awak yang ceritakan.
Apa saja, tuan.
Saya rasa...
...benar kata John Hammond.
Awak buat benda tak baik.
Bukan saya seorang yang
bersalah, tak begitu, tuan?
Hei.
Kita tiba di bandar itu, kita dapatkan
bantuan dan halang mereka.
Helo. Kau tak patut
tinggalkan pulau itu.
Peluang lebih baik.
Hai, Claire.
Aku cuma datang nak minta maaf.
Aku enggan libatkan
kau dalam hal ini...
...tapi itu saja cara kami
boleh dapat raptor itu.
Dan kami perlukan dia.
Mari.
Jadi, apa?
Ini dia?
Kau macam budak bijak,
kau boleh tubuhkan...
...yayasan, rawat kanser.
Tapi sebaliknya kau...
Apa?
Jual spesies terancam?
- Aku selamatkan haiwan ini semua.
Kau khianat seorang yang
nazak untuk duit.
Claire, aku bangga
dengan idealisme kau...
...tapi kita berdua
eksploitasi haiwan ini.
Setidaknya, aku ada
integriti untuk mengaku.
Aku tak pernah buat sesuatu
yang menyalahi undang-undang.
Kau luluskan ciptaan
Indominus Rex.
Kau eksploitasi seekor makhluk
hidup dalam sangkar untuk duit.
Apa bezanya?
Dan kau...
...orang yang buktikan raptor
boleh mengikut arahan.
Kau tak pernah fikir pasal
penggunaan penyelidikan kau, Owen?
Pemangsa yang dah dilatih
mungkin bernilai juta-jutaan?
Kau berdua...
...adalah ibu bapa kepada dunia baru.
Hei! Lepaskan dia.
Owen?
- Aku nak patahkannya
Lepaskan dia.
Claire, aku cuma nak...
Beritahu dia, kita dah
tangkap mereka, Mills.
Sebagaimana tahu, mereka
semua hangus di pulau itu.
Jaga setiap sudut rumah.
Baik.
Selamat malam.
- Selamat malam.
Selamat datang.
Kenalkan, ini Ricky Rathrow.
Darius Farmaseutikal.
Baik.
Dan lelaki berjanggut itu?
Dia wakil Gregor Aldorich.
Penjual senjata Slovenia.
Dia cuma nak karnivor.
Dua ekor.
Nampaknya Lockwood
pasti gembira malam ini.
Dia akan hadir nanti?
Mungkin tidak.
Atuk?
Atuk, bangun.
Atuk.
Atuk, bangun!
Iris!
Sudah tamat.
Tragedi yang teruk.
Saya andaikan, dia sudah meninggal...
...awak perlu cari kerja lain.
- Tidak.
Maisie perlukan saya.
Saya yang menjaga dia sekarang.
Keperluan dia bukan
urusan awak lagi.
Awak tak kenal dia macam saya.
Saya tahu nilainya.
Tapi saya besarkan dia.
Saya besarkan...
...kedua-duanya.
Tolonglah, En. Mills.
- Jumpa lagi, Iris.
Ingat lagi tak pertama kali
awak nampak dinosaur?
Pertama kali awak nampak
mereka, bagaikan keajaiban.
Awak baca pasal mereka,
nampak tulang mereka dalam muzium.
Tapi awak tak percaya.
Mereka ibarat tahyul.
Kemudian awak nampak...
...seekor hidup-hidup.
Ini bukan salah awak.
Salah saya.
- Bukan.
Ini salah saya.
Saya tunjukkan mereka
caranya.
Dengar sini.
Kita berdua ada banyak masa
untuk berbincang pasal ini nanti.
Kalau ada nanti.
- Ya, ada.
Saya kena siapkan kabin saya.
Apa benda itu?
Lihat siapa baru bangun.
Kita akan keluar dari sini.
Selamat datang tuan dan puan...
...di malam yang menakjubkan ini.
Mari kita susur dengan nombor 1.
Ankylosaurus.
Herbivor ini berkaki empat.
Dari Zaman Batu Kapur.
Ini salah seekor dinosaur
kebal paling besar.
Dikenali oleh ahli pateontologi
sebagai "Kereta Kebal Bernyawa".
Awak buat apa?
- Memanfaatkannya.
Awak pasti?
- Tak.
Saya buka taruhan pada $4 juta.
Ada sesiapa mahu 5?
$5 juta.
Ada sebut 6?
$6 juta. Terima kasih
Ada lagi atas? $7 juta.
$8 juta dalam taruhan.
Ada yang mahu $10 juta?
$10 juta.
Tak ada lagi?
Dijual! Kepada lelaki dari Indonesia.
Tahniah.
Nombor 2, tuan-tuan.
Juvenile Allosaurus.
Pemangsa yang ganas dan agresif.
Dijual!
Menakjubkan.
Ayuh, jangan risau.
Gerak!
Undur ke belakang.
Jalan!
Okey.
Hei, tengok sini!
Hei!
Ikut saya!
Okey. Itu dia.
Sama-sama.
Hei, tunggu!
Itu cucu Lockwood.
Hei, budak.
Kamu nak keluar dari sana?
Kamu ingat saya?
Ya?
Nama saya Claire.
Kamu?
Maisie.
Maisie Lockwood.
- Maisie.
Ini kawan saya, Owen.
Saya nampak awak dengan
Velociraptor itu, Blue.
Yakah?
Kamu suka dinosaur?
Saya pun.
Begini, kamu turun dari sana,...
...saya akan beritahu kamu apa
kamu nak tahu pasal Blue.
Setuju?
Baik. Mari turun.
Sayang...
Kami perlukan
bantuan datuk kamu.
Boleh bawa kami pada dia?
Tidak.
Kamu ke bawah sini seorang diri?
Berani betul.
Nampaknya kamu perlukan kawan.
Datuk dah tiada!
Begini...
Kami nak pergi cari kawan kami
dan pergi dari sini.
Kamu nak ikut kami?
Kami pun perlukan kawan.
19.5. Ada yang tawar 20?
20? Terima kasih.
20. Ada yang nak 21?
$21 juta!
$21 juta...
Dijual!
Dan sekarang, tuan-tuan
dan puan-puan...
...kita tiba di pertengahan majlis ini.
Kami ada persembahan istimewa untuk...
...pembeli kami yang mendiskriminasi.
Pada malam ini, kami
bawakan previu...
...aset baharu yang
sedang dibangunkan.
Makhluk dari masa depan...
...diperbuat daripada
cebisan zaman dahulu.
Tuan-tuan dan puan-puan,
sebagaimana maklum...
...ini gabungan sempurna
dua makhluk yang paling bahaya...
...yang pernah menapak Bumi.
Kami namakannya...
...Indoraptor.
Senjata terbaik untuk era moden.
Dicipta untuk berperang.
Dengan respon taktikal yang
lebih cekap daripada askar manusia.
Apa benda itu?
Mereka ciptanya.
En. Mills dan lagi seorang lelaki.
Lelaki mana?
Dia.
Direka oleh En. Henry Wu...
...bersama kepintaran setahap
dengan Velociraptor.
Spesifikasi biologinya termasuk
deria bau yang dimaksimumkan...
...dan dilatih untuk bertindakbalas
kepada sistem sasaran laser kod denyutan...
...membolehkan ia mengasing dan
mengesan mangsa dalam persekitaran rumit.
Voila!
Mula-mula, tetapkan laser
pada sasaran itu.
Selepas ia dikunci, isyarat akustik
mencetuskan serangan itu.
Haiwan ini suka melawan.
Kini, penyelenggaraan masih
sedang dibuat.
$20 juta!
Tak, ini prototaip.
Bukan untuk dijual.
21!
Ia masih prototaip, tapi...
23!
24!
$24 juta.
$25 juta!
Ada yang tawar 26?
Benda itu tak boleh
tinggalkan bangunan ini.
26!
Ada yang nak tambah 26?
$27 juta!
Apa kau buat?
Haiwan itu bukan untuk dijual.
Jika kau nak cipta penagih,
kau kena buat mereka ketagih.
Dia cuma prototaip.
Prototaip ini berharga
$26 juta sekarang.
Rileks, kita boleh hasilkan lagi.
Mereka pun sama.
Hei, kawan.
Fikir apa yang saya fikir?
Satu, dua, dijual!
Kepada kawan kita dari Rusia...
Tahniah untuk haiwan menakjubkan ini.
Bawa benda ini keluar dari sini!
Kau! Bawa ia keluar!
Mills!
Mills, mana kau?
Aku nak bonus aku.
Mak kau hijau.
Apa benda kau ni?
Aku tak nampak kau kat pulau.
Gagah betul kau.
Tengoklah kau.
Kau diubah suai dengan
gigi yang cantik.
Ini sangat sesuai untuk kalung aku.
Buka besar-besar...
Ke tepi!
Jangan!
Kau berdua secocok.
Maisie, mari sini.
Kau dah dapat duit.
Pergi sekarang.
Kau nak buat apa?
Kami akan halang semua ini.
- Macam mana?
Kau nak pergi ke zaman sebelum
Hammond menukar alam semulajadi?
Ia tak boleh diubah kembali!
Kita kena cuba.
- Sudah terlambat.
Maisie, mari.
Jadi, kau nak jaga dia sekarang?
Kau tak tahu apa jenis dia ini.
Kau tahu kenapa Hammond
dan Lockwood tak sependapat?
Lockwood tak ada cucu.
Dia cuma mahukan anaknya semula.
Dan dia ada teknologi itu.
Dia cipta seorang lagi.
Dia cipta anaknya semula.
Pergi!
Mari!
Cepat!
Telur mesti berada
dalam persekitaran steril.
Mana alat genom itu semua?
Bawa ini kepada Mills.
Hati-hati, ia sangat berharga.
Kau, aku perlukan
sampel darah dari raptor.
Jangan tercegat kat sini
macam orang bodoh!
Ambilkan 50 CC sedatif
dan alat ambil darah!
Ia kat sana, cepat!
Cepatlah!
Aku perlukan darah raptor ini.
Baik, ambillah.
Mana peralatan itu?
Okey, dengar sini.
Ada eloknya kau kerjasama.
Aku akan ambil darah ini...
...samada kau nak bantu atau tak.
- Darah ini telah tercemar.
Aku reka haiwan ini sendiri.
Ia tulen.
Setiap sel badannya dicipta...
...dalam persekitaran terkawal
dalam keadaan yang terbaik.
Ya, tapi aku pindahkan darah T-Rex,...
...jadi, ia telah tercemar.
Kau apa?
Franklin!
Apa kau buat?
Selamatkan nyawa kau.
Ya!
Berhenti!
Jangan bergerak.
Jarakkan diri daripada
sangkar itu.
Sekarang.
Bertenang.
Lari. Lari!
Lari!
SISTEM KAWALAN LAMPU
SISTEM SEDANG DITUTUP
Kau nampak itu?
Itu hidrogen sianida.
Kalau ia tiba ke paras pembendungan,
ia akan bunuh mereka semua.
Sistem pengudaraan terhenti.
Kau boleh aktifkan semula?
Server tidak merespon.
Aku kena but semula semua sistem.
Jadi, but cepat.
- Aku tengah cuba.
Franklin, dah tak ada masa.
- Aku tahu.
Okey.
Pergi!
Lari cepat!
Hei, sini.
Awak tak apa-apa?
Tekan ia.
Jangan tengok. Pandang saya.
Awak kena pergi cari dia.
- Saya tak boleh tinggalkan awak kat sini.
Pergi, jangan risau.
Lari!
Maisie, tunduk!
Ikut saya. Saya tahu jalan
lain di sebelah sana.
Lekas.
Cepat!
Arah sini!
Dapat kamu.
Hei!
Apa dah jadi?
Awak okey?
Ya. Kau?
- Tak!
Hei, ada masalah kat bawah.
Mari tengok.
Mereka semua ibarat
nyawa-nyawa ikan.
Letupan itu merosakkan
sistem pengudaraan.
Kami dah usaha sedaya kami.
Saya boleh buka pintu dari sini.
Claire, hati-hati.
Kita bukan berada di pulau.
BUKA PINTU LUAR
TOLAK JIKA KECEMASAN
Claire...
Awak tekan butang itu,
awak tak boleh patah balik.
Saya enggan mereka mati.
Saya terpaksa.
Mereka masih hidup...
...macam saya.
Hei, kawan.
Owen.
Jangan risau,
dia takkan sakiti kita.
Blue, ikut saya.
Kami akan bawa awak
ke tempat selamat.
Berapa kali awak
nak tengok bukti itu?
Berapa kali fakta ini
perlu diutamakan?
Kita akan menyebabkan
kepupusan yang kita sedari.
Dah banyak kali kita melebihi had.
Dan tempat tinggal kita,
asasnya dicemari...
...oleh ketamakan dan...
...ahli politik yang gilakan kuasa.
Kini kuasa genetik telah digunakan
dan tentulah, akan membawa musibah.
Perubahan ini ditakdirkan berlaku...
...apabila kita hidupkan kembali
dinosaur pertama dari kepupusan.
Kita beritahu diri sendiri bahawa
perubahan mendadak itu...
...ialah sesuatu yang berlaku diluar
adat kehidupan seperti nahas kereta...
...atau diluar kawalan kita,
seperti penyakit kronik.
Kita tak menerima perubahan radikal,
tak rasional secara mendadak...
...bagaikan yang diterap dalam
hidup kita.
Namun, saya jamin bahawa ia berlaku...
...ia memang berlaku sekarang.
Manusia dan dinosaur
kini dipaksa hidup bersama.
Makhluk ini wujud sebelum kita.
Dan kalau kita tak berwaspada,
mereka akan terus wujud selepas kita.
Kita harus sesuaikan diri kepada ancaman
baru yang kita tak boleh bayangkan.
Kita telah memasuki era baharu.
Selamat datang
ke Dunia Jurassic.
Sarikata Oleh: BlackCape
-Malaysia Subbers Crew-
K
Ku
Kun
Kunj
Kunju
Kunjun
Kunjung
Kunjungi
Kunjungi f
Kunjungi fb
Kunjungi fb.
Kunjungi fb.c
Kunjungi fb.co
Kunjungi fb.com
Kunjungi fb.com/
Kunjungi fb.com/m
Kunjungi fb.com/ma
Kunjungi fb.com/mal
Kunjungi fb.com/mala
Kunjungi fb.com/malay
Kunjungi fb.com/malays
Kunjungi fb.com/malaysi
Kunjungi fb.com/malaysia
Kunjungi fb.com/malaysias
Kunjungi fb.com/malaysiasu
Kunjungi fb.com/malaysiasub
Kunjungi fb.com/malaysiasubb
Kunjungi fb.com/malaysiasubbe
Kunjungi fb.com/malaysiasubber
Kunjungi fb.com/malaysiasubbers
u
un
Kunjungi fb.com/malaysiasubbers
unt
untu
Kunjungi fb.com/malaysiasubbers
untuk
untuk s
Kunjungi fb.com/malaysiasubbers
untuk sa
untuk sar
Kunjungi fb.com/malaysiasubbers
untuk sari
untuk sarik
Kunjungi fb.com/malaysiasubbers
untuk sarika
untuk sarikat
Kunjungi fb.com/malaysiasubbers
untuk sarikata
untuk sarikata t
Kunjungi fb.com/malaysiasubbers
untuk sarikata te
untuk sarikata ter
Kunjungi fb.com/malaysiasubbers
untuk sarikata terb
untuk sarikata terba
Kunjungi fb.com/malaysiasubbers
untuk sarikata terbar
untuk sarikata terbaru
Kunjungi fb.com/malaysiasubbers
untuk sarikata terbaru!