♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
=Dunia Douluo=
=Episode 33=
Semakin lama bertarung dengan
Ye Zhiqiu, kita semakin sulit menang.
Yang paling penting, harus gunakan
perisai roh pelindung lebih awal.
Kalau tidak, sekali kena serangan,
akan sulit singkirkan.
Roh pelindung Ye Zhiqiu
sangat spesial.
Namun, setelah pastikan kebenaran,
masih ada kemungkinan menang.
Guru memang lebih berpengetahuan.
Bisa melihat roh pelindungnya.
Oh, ya.
Sebelum lomba dengan Akademi
Canghui, masih ada satu ronde lagi.
Tahu lawannya siapa?
Tahu, Akademi Chi Huo.
Akademi ini…
Kenapa? Sangat spesial?
Ada banyak aliran dalam
akademi master roh.
Yang paling ekstrem adalah yang
fokus pada satu tipe roh pelindung.
Kurang mengerti.
Sederhananya, Akademi Chi Huo
hanya terima master roh tipe api.
Semua master roh lainnya ditolak.
Maksudmu, semua murid
akademi itu tipe api?
Bukankah itu lebih mudah diatasi?
Rumput Biru Perakmu
harusnya cukup takut api.
Jadi, selanjutnya harus latih Rumput
Biru Perak agar tahan api.
Bagaimana caranya?
Ma Hongjun.
Akademi yang berpartisipasi sudah
sempat naik panggung.
Kudaftar beberapa akademi
yang perlu diperhatikan.
Kutuliskan cara melawan.
Terutama Akademi Shi Lanke.
Rumput Biru Perak Tang San.
Pikirkan dengan baik…
…bagaimana melawannya.
Baik.
Bagaimana dengan Dugu Bo?
Dia setuju membantu kita.
Rencana detail,
tunggu kabar dari kita.
Sangat bagus.
Performamu dalam pertarungan
hari ini lumayan.
Kau menyerangku?
Tarik kembali teknik rohmu.
Ingatanmu kembali?
Kendali pikiran tak akan
berlaku selamanya.
Orang dengan tekad kuat,
pasti akan sadar di suatu waktu.
Jadi, kau menyerangku.
Kau kira kau bisa menang?
Kalau begitu, bunuh aku.
Kau kira aku tak berani?
Lomba sudah dimulai.
Daftar nama tak bisa diubah.
Kalau aku mati, bagaimana Akademi
Canghui lanjut ikut lomba?
Kau kira dengan begini
bisa mengancamku?
Bukankah Canghui berusaha begitu
keras untuk masuk ke final?
Paling tidak, aku coba
mengendalikanmu lagi.
Aku paham roh pelindung tipe pikiran.
Setelah pengendalian pikiran gagal,
dan coba lagi dalam waktu dekat,…
…kemungkinan besar akan membuatku
kehilangan kewarasan.
Jadi sebuah boneka kayu
juga lumayan.
Kalau aku hilang kewarasan,
bagaimana bisa ikut lomba?
Jika Master Dunia Douluo di Balai
Roh Pelindung menyadari keanehan,…
…akan bagaimana?
Ada syarat apa?
Aku ingin terus hidup.
Dari awal,
aku tak berniat membunuhmu.
Walau tak tahu rencanamu, tapi
lihat caramu memperlakukan kami.
Kami tahu kau tak berniat
membiarkan kami hidup.
Baik, aku janji padamu.
Setelah masuk final,
aku akan berikan kau kebebasan.
Aku ingin temui Master Hao Tian.
Untuk apa?
Aku hanya percaya janji
Master Dunia Douluo.
Dia tak ada di Kota Tiandou.
Dia di mana?
Setelah masuk final
dan sampai di Kota Roh Pelindung,…
…kau berkesempatan menemuinya.
Aku telah janji padamu.
Tarik kembali roh pelindungmu.
Aku ingin temui
anggota tim yang lain.
Ye Zhiqiu.
Jangan melewati batas.
Dari kondisi mereka sekarang,
harus ada yang jaga.
Baik.
Kau bisa atur makanan mereka.
Namun, jangan coba berpikir
untuk bawa kabur mereka.
Teman-temanmu itu tak sepertimu.
Tanpa diriku,
mereka tak mungkin sembuh.
Aku tahu.
Jadi, saat rencana selesai,
kembalikan mereka seperti semula.
Boleh.
Apa sebenarnya rencanamu?
Setelah masuk final,
apa yang akan kita lakukan?
Kalau ada pertanyaan, nanti tanya
sendiri pada Master Hao Tian.
Roh pelindungmu ini berguna
untuk serangan mendadak.
Aku menanti saat kau masuk final.
Sungguh tak takut api?
Ketahanan api yang begitu kuat.
Sepertinya, aku dan Kak Dai tak perlu
ikut lomba berikutnya.
Kalian berdua bertugas melawan
pembunuh Akademi Canghui.
Tentu tak boleh
sembarangan bertindak.
Kalau begitu, mau aku panggil
Guru Erlong untuk mencoba?
Apinya lebih ganas.
Dia punya tujuh cincin roh, Guru.
Coba saja.
Hari ini adalah hari lomba.
Apa Bangsawan tak pergi lihat lomba?
Walau aku tak suka dengan
Akademi Shi Lanke,…
…tapi juga harus akui
mereka sangat kuat.
Lomba hari ini…
…harusnya tak ada masalah.
Kalau begitu, Bangsawan
kenapa bisa berpikiran…
…datang ke Sekte Cahaya Qibao kami?
Ada satu murid perempuan
Akademi Shi Lanke…
…yang roh pelindungnya
adalah Pagoda Cahaya Qibao.
Dia pasti murid sektemu.
Hanya dari roh pelindung
langsung ambil kesimpulan.
Aku khawatir tak begitu akurat.
Kalau bukan murid sektemu,…
…maka Ketua Sekte tak akan membeli
tanaman obat Tang San di pelelangan.
Bangsawan.
Apa kau datang
untuk menginterogasiku?
Aku telah selidiki.
Murid perempuan itu bernama
Ning Rongrong.
Beberapa saat yang lalu,
saat baru masuk Akademi Shi Lanke,…
…dia hanya master roh tinggi
dengan dua cincin roh.
Tak kuduga.
Dalam waktu singkat, dia sudah jadi
leluhur roh dengan empat cincin roh.
Leluhur roh berdasarkan usianya,
ada berapa di keluarga Ning?
Hanya dia seorang.
Demikian, dia adalah seorang jenius.
Jenius seperti ini seharusnya
segera bawa kembali ke sekte.
Dilatih sepenuhnya baru benar.
Bangsawan sedang mengajariku
melakukan sesuatu?
Murid sendiri berdiam di akademi
orang lain, itu bukan hal baik.
Kalau ada perlu bantuan apa,
Ketua Sekte Ning hanya perlu bilang.
Apa maksudnya datang kemari
dan membicarakan hal-hal ini?
Dia ingin aku bawa Rongrong
kembali ke sekte.
Apa gunanya hal ini baginya?
Dia ingin bubarkan
tim Akademi Shi Lanke.
Bagaimana bisa Bangsawan begitu
memandang tinggi sebuah akademi?
Aku juga merasa sedikit aneh.
Bangsawan Xue Xing datang ke sini
sendiri demi sebuah akademi.
Aku rasa, dia terlalu berusaha.
Jadi, bahkan Guru Erlong tak
bisa membakar Rumput Biru Perakmu?
Ini harusnya berhubungan
dengan Embun Delapan Segi dan…
…Mata Air Es-Api yang kuserap.
Karena itu, Rumput Biru Perakku
sekarang memiliki…
…kemampuan tahan api dan air.
Ini terlalu hebat!
Lalu, bagaimana kita
bertarung di lomba ini?
Itu harus lihat peraturan
lomba seperti apa.
Ronde ketiga lomba
akademi master roh.
Dua pihak, Akademi Shi Lanke
melawan Akademi Chi Huo.
Mohon kedua pihak naik panggung.
Ambil peraturan lomba.
Aku pergi dulu.
Baik.
Aku rasa apa pun peraturannya
sama saja.
Bahkan tim kedua Akademi Kerajaan
Tiandou kita kalahkan.
Masih takut yang main api ini?
-Benar, 'kan?
-Benar.
Segera menangkan lomba ini. Kita
harus siap melawan Akademi Canghui.
Bukankah Master sudah tebak roh
pelindung Ye Zhiqiu itu?
Kita pasti bisa menang lawan
Akademi Canghui.
Menurutku, bahkan tanaman obat
bermutu sudah kita makan,…
…pasti bisa menangkan semuanya.
Jadi pemenang.
Benar.
Kita tak boleh remehkan musuh.
Setiap pertarungan harus
berusaha keras.
Master, kenapa tak bicara?
Guru.
Menurutmu, bagaimana cara kita
melawan Akademi Canghui?
Jangan buru-buru.
Selesaikan ronde ini dulu
baru diskusi.
Peraturan sudah diundi.
Baik.
Pertarungan lima orang.
Dua pihak pilih lima orang
naik panggung.
Pertarungan selesai saat semua
anggota satu pihak dikalahkan.
Ayo.
Apa?
Ronde berikutnya,
kalian bisa bertarung.
Menyemangati dulu.
Kekanakan.
Semangat.
Tunggu kabar baik kami.
Kekanakan.
Semangat.
Ternyata, sungguh serangan
yang bisa tahan api.
Kita dikepung.
Kandang Biru Perak.
Masih berani berdiri
begitu terbuka?
Tak takut kita serang?
Tang San, serang?
Tunggu.
Biarkan api kemari.
Tunggu musuh sadar, Rumput
Biru Perak tak bisa terbakar.
Pasti akan sangat terkejut.
Saat mereka belum sempat
terpikirkan cara untuk melawan…
…kita ambil kesempatan serang.
Begini baik. Buat mereka takut.
Api ini sedikit lambat.
Roh Pelindung Susun.
Meninggi.
Warna berubah.
Apa gunanya berubah warna?
Selain itu, ini terlalu lambat.
Sampai sekarang,
tidak sampai kemari.
Masih berubah.
Tidakkah sedikit panas?
Rongrong, apakah kau panas?
Sedikit.
Panas sekali.
Mereka berencana terus begini.
Kalau begitu, kita juga terus begini.
Lagi pula, kekuatan mereka
gunakan lebih besar.
Tang San.
Aku bisa teleportasi untuk
serang satu orang.
Tunggu dulu.
Tunggu dan serang bersama.
Bangsawan Xue Xing
hari ini tak datang.
Kalian lihat.
Mereka pasti lihat kita
selalu menang.
Terlalu marah, jadi, tak mau lihat.
Apakah orang-orang ini gila?
Mereka terus gunakan teknik roh
untuk pertahankan tembok api.
Namun, tak serang.
Apa masih tak serang?
Siap menyerang.
Keluar dari tembok api
dan serang satu per satu.
Kenapa mataku sedikit
berkunang-kunang.
Apa kau pusing?
Tang San, Rumput Biru Perakmu.
Tang San, kau kenapa?
Aku tak bisa bernapas.
Aku juga sedikit pusing.
Kenapa begini?
Pikiran. Ini serangan pikiran.
Tak mungkin.
Mereka adalah master roh tipe api.
Sebenarnya, aku juga terkejut.
Kalian ternyata terus bertahan
dan tidak bergerak.
Sekarang, sudah saatnya selesai.
Kenapa begini?
Bersiap bawa mereka kembali.
Sudah kalah.
Tak mungkin.
Rumput Biru Perak Kak San
jelas tak takut api.
Orang sudah kehilangan kesadaran,
bagaimana gunakan roh pelindung?
Namun, api tak menyentuh mereka.
Teknik roh apa ini?
Ini bukan teknik roh.
Hanya penggunaan api
yang sederhana.
Satu-satunya hal spesial adalah kami
berlima bisa meningkatkan api.
Tak gunakan teknik roh.
Sebenarnya, kekuatan api
tak hanya membakar.
Lima orang Akademi Shi Lanke
kehilangan kesadaran.
Akademi Chi Huo menang.
Aku rasa, di antara lima orang itu
pasti ada master roh tipe pikiran.
Kalau tidak, tak mungkin begini.
Tak ada master roh tipe pikiran.
Guru.
Semua kemari.
Kenapa?
Bagaimana api bisa mati?
Karena di dalam udara di sisi kalian,…
…ada sesuatu yang dibutuhkan
untuk menyalakan api.
Jadi,…
…tadi Master menutup tutupnya,
udara tak cukup, api pun mati.
Ini adalah satu dari dua alasan
kenapa Chi Huo menang dari kalian.
Kalian berdiri di pusat arena.
Seperti terkurung di dalam gelas
yang dibentuk dari api.
Api membara, udara mulai habis.
Kalian tak bisa bernapas.
Jadi, pingsan.
Api…
Api membakar udara?
Lalu, alasan kedua?
Meremehkan musuh.
Tang San, kau berdiri.
Kau adalah penentu cara bertarung.
Saat lawan membangun dinding api,
kenapa kau tak langsung serang?
Tang San ingin gunakan Rumput
Biru Perak untuk tahan serangan.
Lalu, menyerang balik
saat musuh tak siaga.
Kau ingin patahkan
kepercayaan diri lawan.
Karena kau rasa mereka tak mungkin
kalahkan Rumput Biru Perakmu?
Sebelum pertarungan dimulai,
kudengar ucapan kalian.
Aku rasa apa pun peraturannya
sama saja.
Bahkan tim kedua Akademi Kerajaan
Tiandou kita kalahkan.
Masih takut yang main api?
-Benar, 'kan?
-Benar.
Segera menangkan lomba ini. Kita
harus siap melawan Akademi Canghui.
Bukankah Master sudah tebak roh
pelindung Ye Zhiqiu itu?
Kita pasti bisa menang lawan
Akademi Canghui.
Menurutku, bahkan tanaman obat
bermutu sudah kita makan…
…pasti bisa menangkan semuanya.
Jadi pemenang.
Baru menang dua ronde
sudah remehkan musuh.
Merasa di dunia ini
tak ada lawan lagi?
Namun, Tang San tak bilang begitu.
Mulut tak bilang.
Namun, strategi yang dibuat
begitu percaya diri.
Sama sekali tak pandang musuh.
Akhirnya, bahkan roh pelindung musuh
tak dipaksa keluar dan kalian kalah.
Guru, aku salah.
Kalian semua salah!
Siapa dari kalian yang berani
bilang kalian tak arogan?
Meremehkan master roh tipe api.
Tang San.
Rumput Biru Perakmu sebelumnya
terus diremehkan.
Apa kau pernah merasa rendah diri?
Bagaimana kau katakan
pada diri sendiri?
Tak ada roh pelindung
yang tak berguna.
Hanya ada master roh tak berguna.
Lebih keras!
Tak ada roh pelindung
yang tak berguna.
Hanya ada master roh tak berguna.
Apa itu master roh tak berguna?
Sombong. Tak berpengetahuan.
Tak bisa mengawasi.
Tak menghormati.
Pertarungan hari ini, kalian semua
adalah master roh tak berguna!
Kami bukan tak berguna.
Hari ini kami hanya ceroboh sesaat.
Kalau ini pertarungan hidup-mati,
kalian sudah mati.
Apa gunanya alasan?
Satu per satu adalah leluhur roh
cincin roh empat.
Semua makan tanaman
obat bermutu.
Jadi, merasa diri sendiri
adalah yang paling jenius.
Pertarungan kali ini, lawan bahkan
tak keluarkan roh pelindung…
…tapi sudah kalahkan kalian.
Apa kalian tak malu?
Yang tak ikut bertarung, pikirkan
apa kalian juga sama dengan mereka.
Rongrong, jangan menangis.
Ketua Sekte Ning.
Makianmu bagus sekali.
Rongrong tak tahu Anda datang?
Jangan beri tahu dia dulu.
Anak muda paling mudah bersemangat.
Paling mudah bergairah.
Namun, setelah mengalami kemunduran,
juga paling mudah menyerah.
Kau memaki mereka, membiarkan
mereka pikirkan sendiri.
Begini, mungkinkah
ada yang frustrasi?
Aku percaya pada mereka.
Kita bukan tak pernah kalah.
Di Arena Pertarungan Kota Suotuo,
semua pernah kalah, 'kan?
Namun, lawan saat itu semua
lebih kuat dari kita.
Namun, murid Chi Huo ada beberapa…
…yang hanya master roh agung
cincin roh tiga.
Aku yang suka berkelahi pun
tak selalu menang.
Kali ini kalah,
lain kali bertarung lagi.
Xiao Wu benar.
Kalah sekali,
bukan kalah seumur hidup.
Dalam waktu singkat ini, kita memang
menjadi terlalu percaya diri.
Sangat remehkan musuh.
Setiap kalimat makian guru benar.
Namun, di dalam hati,
apa kalian rela kalah?
Musuh bahkan tak gunakan teknik roh,
dan kita sudah pingsan.
Apa kalian rela?
Akademi Chi Huo memang kuat.
Selain itu, kegunaan roh pelindung
api juga luar biasa.
Namun, aku tak rela.
Aku juga.
Aku hormati mereka.
Namun, aku masih ingin
bertarung lagi dengan mereka.
Ya.
Harus kerahkan seluruh tenaga,
bertarung dengan senang!
Kalau kalah lagi?
Kalah lagi, maka berlatih keras lagi.
Bukannya kau sudah bilang? Kalah
sekali, bukan kalah seumur hidup.
Ronde berikutnya, lawan kita
adalah Akademi Canghui.
Lebih kuat dan berbahaya
dibandingkan Akademi Chi Huo.
Maka, kalahkan mereka.
Benar.
Jadi lebih kuat, kalahkan mereka.
Kita bisa jadi lebih kuat.
Lebih kuat!
Pasti bisa lebih kuat.
Benar!
Lebih kuat!
Baik, pasti bisa lebih kuat.
Sangat bersemangat.
Ayah.
Anda bilang pernah
dikalahkan seseorang?
Ketua Sekte Ning.
Sebenarnya, kita bisa kerja sama.
Apa Kakek Pedang tidak di sisimu?
Dia juga hadir.
Kakek Pedang dikalahkan
secara langsung?
Serangan tersembunyi.
Hanya bisa lihat
asap hitam berbayang.
Asap hitam? Yakin?
Mungkinkah warna hijau?
Tak salah, memang asap hitam.
Asap Master Dunia Racun adalah hijau.
Sepertinya, bukan dia.
Lawan sepertinya bisa sembunyikan
wujudnya.
Awalnya, Kakek Pedangmu terluka.
Lalu, dikalahkan sampai pingsan.
Bahkan jika diserang diam-diam,…
…Kakek Pedang adalah
Master Dunia Douluo.
Benar.
Yang bisa kalahkan
Master Dunia Douluo…
…hanyalah Master Dunia Douluo lain.
Master Dunia Douluo yang tak peduli
reputasi dan menyerang diam-diam.
Lalu, lawan ingin lakukan apa
pada sekte?
Aku ingin bantu kalian.
Membantu kalian membangun kembali
reputasi Sekte Cahaya Jiubao.
Bagaimana kau tahu nama ini?
Selama mau kerja sama,
aku akan berikan sumber daya…
…demi perubahan Sekte Cahaya Qibao.
Membangun dasar yang baik.
Agar roh pelindung keturunan
kembali pada puncaknya.
Bukankah ini impian hidup
Ketua Sekte Ning?
Tambah dua tingkat,
apa begitu penting?
Pagoda Cahaya Jiubao
adalah keajaiban…
…yang dibentuk oleh Ketua Sekte
Pertama Sekte Cahaya Qibao kita.
Juga sebuah harapan untuk
kebangkitan sekte kita
Tunggu.
Jadi, kau setuju kerja sama
dengan lawan?
Aku tak ada pilihan lain.
Namun, dia menyerang kalian.
Kebangkitan roh pelindung sekte
adalah yang terpenting.
Kapan ini terjadi?
Kau pasti pernah tebak…
…kenapa aku tiba-tiba mengirimmu
ke Akademi Shi Lanke.
Jadi, kejadian ini adalah
alasan kenapa aku ke Shi Lanke?
Benar.
Setelah aku janji kerja sama,…
…langsung menyuruhmu
tinggalkan sekte.
Kalau terjadi apa-apa pada kami,
lebih aman kau berada di luar.
Paman Ning, aku ingin tanya.
Apa detail permintaan
kerja samanya?
Tak lama lagi.
Balai Roh Pelindung akan adakan…
…Pertandingan Akademi Master
Roh Dunia Douluo.
Lokasi final akan diadakan
di Kota Roh Pelindung.
Kau ingin akademi sekteku
ikut lomba?
Ini tak penting.
Permintaanku mudah.
Di hari final, kau
dan Master Dunia Pedang…
…muncul di Kota Roh Pelindung
atas nama pengawas.
Lalu?
Aku ingin kalian membunuh
satu orang untukku.
Bunuh siapa?
Aku akan berikan jawaban
di hari final.
Insting memberitahuku, lomba ini
akan timbulkan masalah besar.
Jadi, aku menyuruhmu pergi
ke Akademi Shi Lanke.
Alasan lainnya adalah karena
Shi Lanke tak ada hak ikut lomba.
Bisa bayangkan.
Saat kutahu kalian muncul
di Kota Tiandou…
…dan Shi Lanke bersiap ikut lomba,
kepalaku begitu sakit.
Jadi, Anda baru suruh Kakek Pedang
untuk membawaku pergi?
Aku ingin dia menyembunyikanmu.
Tak disangka, ada seorang bodoh
yang membawamu pergi.
Bodoh?
Siapa?
Bukankah aku yang
membawamu pergi saat itu?
Bodoh.
Ada juga Master Dunia Douluo
pengguna racun…
…yang diminta hadir
ke Kota Roh Pelindung.
Ayah.
Apa Anda akan pergi?
Ya, aku akan pergi.
Namun, aku sekarang sudah
ada Pagoda Cahaya Jiubao.
Terjadi perubahan
di seluruh dunia douluo.
Semua akan kumpul
di Kota Roh Pelindung.
Sebagai master roh, bagaimana
mungkin aku melewatkannya?
Aku harus lihat sendiri
sebenarnya akan terjadi apa.
Namun, kalau bertemu Master
Dunia Douluo yang mengancammu lagi?
Kakek Pedangmu bilang,
pertama kali bertarung…
…sudah dapatkan pencerahan.
Kedua kali, harusnya tak akan
diserang diam-diam lagi.
Kalau begitu, kau juga harus
lebih berhati-hati.
Sekarang, yang harus hati-hati
adalah kalian.
Final di Kota Roh Pelindung
pasti akan timbul masalah.
Apa kalian masih bersiap
pergi ke final?
Aku ada alasan pribadi untuk
harus pergi ke final.
Namun, yang lain boleh mundur.
Tak ada kewajiban
ambil risiko denganku.
Kakakku menungguku di final.
Jadi, aku harus pergi
ke Kota Roh Pelindung.
Di mana Tang San pergi, aku akan ikut.
Kak San menolongku,
aku juga akan bantu kau masuk final.
Aku tak akan mundur.
Aku juga.
Rongrong, kau pikirkan baik-baik.
Jangan gegabah.
Ayah.
Anda juga tahu.
Kak San yang berikan tanaman obat
bermutu padaku.
Roh pelindungku baru bisa jadi
Pagoda Cahaya Jiubao.
Menurutmu, kalau aku mundur sekarang
apa aku layak bermarga Ning?
Sangat benar.
Keluarga Ning kita
tak akan memilih kabur.
Aku juga.
Ou Sike.
Kau boleh tak lanjut.
Aku?
Mimpimu adalah mengejar seni.
Tak perlu temani kita
ikut lomba.
Bukan, aku, aku…
aku adalah tipe pendukung!
Aku berguna saat pertarungan.
Tipe pendukung masih ada aku.
Kau pergi kejar mimpi saja.
Namun,… Namun,…
Namun, Kepala Akademi…
Kami akan bicara
dengan Kepala Akademi.
Kau sudah temani kita berjuang
begitu lama.
Selanjutnya, kita yang harus
mendukung mimpimu.
Benar.
Bukan, bukan.
Itu…
Ada barang yang harus kubeli.
Kalau ada apa-apa,
bicarakan saat aku kembali.
Baiklah.
Sekarang kelihatannya hanya
ada satu orang yang mundur.
Rongrong.
Kami hormati pilihanmu.
Kalau kalian sungguh mampu
masuk ke final,…
…aku dan Kakek Pedang akan tunggu
kalian di Kota Roh Pelindung.
Paman Ning, tenanglah.
Master Dunia Douluo
pengguna racun itu…
…juga akan lindungi kami
di Kota Roh Pelindung.
Rongrong pasti aman.
Bagus, bagus.
Sini, Rongrong.
Mimpi si Bodoh itu bukan
untuk jadi master roh?
Mimpi terbesarnya adalah untuk
mendirikan tim teater.
Menulis skenario sendiri, berakting.
Jadi, dia pandai berakting?
Jadi, terakhir kali dia
berjuang menyelamatkanmu…
…tak mungkin akting, 'kan?
Bagaimana mungkin, Ayah?
Sebenarnya, akting si Bodoh ini
sangat buruk.
Buruk. Bagus kalau begitu.
Rongrong.
Kau tak mungkin
suka si Bodoh itu, 'kan?
Ayah.
Apa yang ingin Anda pesan?
Berapa harga Bubuk Batu Api ini?
Harga tergantung kualitas
menyulut api.
Intinya, lihat tujuanmu
menggunakannya untuk apa.
Memasukkannya di tongkat besiku.
Tongkat besi?
Ya.
Bisa terbakar saat
menghadapi suhu panas.
Di arena, bisa digunakan
sebagai senjata.
Arena?
Kau ikut lomba akademi master roh?
Memang ikut lomba.
Namun, sepertinya aku tak perlu
naik panggung lagi.
Kenapa?
Master roh sama sekali
bukan mimpiku.
Jadi, aku mau ini juga
sudah tak berguna.
Kalian mau apa?
-Aku hanya masuk dan lihat-lihat.
-Keluar.
Kau…
Kenapa tak izinkan keluar?
Kau Ou Sike, 'kan?
Jangan takut.
Kalau ingin membunuhmu,
aku tak akan muncul.
Lalu, Bangsawan
tak mungkin beri tahu aku,…
…kita hanya kebetulan bertemu, 'kan?
Tentu bukan.
Aku memang sedang menunggumu.
Bersantailah sedikit.
Tiga grup besar teater Kota Tiandou,
kau suka yang mana?
Apa?
Apa kau tak tahu tiga grup
besar teater Kota Tiandou?
Tentu aku tahu.
Pemeran terbaik,
skenario terbaik.
Tiga grup besar teater
adalah permata di dunia seni.
Balai mulia di hati kami
para seniman.
Tentu aku tahu.
Bagus kalau kau suka.
Ini diberikan untukku?
Ini…
Apa maksudnya?
Ada bagian kosong di paling bawah.
Isi namamu.
Teater Fanxing akan jadi milikmu.
Aku?
-Punyaku?
-Kau tak salah dengar.
Ini adalah surat penyerahan teater.
Fanxing, sebagai salah satu dari
tiga grup besar teater,…
…perlu pengurus baru.
Kekuatan roh melindungi tubuh
hanya untuk waktu singkat.
Jadi, kita harus kalahkan Ye Zhiqiu
dalam waktu singkat…
…agar tidak dikendalikan
roh pelindungnya.
Kita juga harus pikirkan
empat murid Akademi Canghui lainnya.
Jadi, waktu penyerangan kita untuk
Ye Zhiqiu sebaiknya lebih singkat.
Baik. Kalau begitu, kerahkan seluruh
tenaga untuk serang.
Aku siapkan rencana lain
untuk hadapi berbagai situasi.
Lalu, semuanya berlatih sebentar.
Baik.
Tuan Muda.
Kita teman,
bukan majikan dan pelayan.
Kakekku menyuruhku
memanggilmu begitu.
Ketika berdua, panggil aku Tang San.
Tidak bisa!
Kalau terdengar kakekku,
aku pasti dihajar.
Tak apa, aku bantu jelaskan.
Baiklah.
-Ayo, masuk dulu baru bicara.
-Baik.
Bangsawan Xue Xing meminta
kakekku untuk berikan Fanxing.
Fanxing?
Nama akademi?
Grup teater.
Tiga grup besar teater Kota Tiandou.
Apa kau tak tahu?
Tak apa.
Intinya, ia adalah grup teater
yang sangat terkenal.
Namun, kenapa Bangsawan
ingin beli grup teater?
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪