♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
=Dunia Douluo=
=Episode 32=
Kau… Kau ikut menyerangnya?
Bagaimana mungkin?
Jika aku melakukannya,
apa bedanya aku dengan binatang?
Jadi, apa maksud
dari kata maafmu?
Tuan, Anda mencari saya?
Aku mau meminta
bantuanmu.
Tuan telah menolong
keluarga Tai.
Nyawa saya adalah milik Anda.
Tak perlu meminta bantuan.
Kau tahu pulau Dewa?
Apa itu pulau Dewa?
Sebuah legenda yang tidak nyata.
Katanya pulau Dewa ada di luar
dari Dunia Douluo,…
…di samudera nan jauh.
Aku menghabiskan banyak waktu baru
tiba di perbatasan Dunia Douluo.
Saat aku mencari kapal,
aku mendengar,…
…Balai Roh Pelindung mau
membunuh Tuan.
Aku baru mengerti,…
…ternyata Tuan bukan memintaku
mencari pulau Dewa.
Dia tahu Balai Roh Pelindung
akan menyerangnya.
Jadi, dia memintamu pergi
agar tak terlibat.
Setelah aku mengerti,…
…aku segera kembali
ke Kota Roh Pelindung.
Aku berharap aku bisa
menolong Tuan.
Namun, tidak sempat.
Setelah aku tiba,…
…peperangan ini sudah berakhir.
Mendengar Nyonya meninggal,…
…Tuan terluka parah
dan tak tahu keberadaannya.
Aku berusaha mencari Tuan,
tapi tak pernah ada kabar.
Kemudian?
Kemudian,…
…aku memutuskan membasmi
Balai Roh Pelindung.
Aku juga tahu aku tak tahu diri.
Namun,…
…mereka menyerang Tuan.
Dendam ini harus kubalas.
Terima kasih.
Jangan berterima kasih.
Kau punya niat ini,
aku harus berterima kasih.
Leluhur Pertama Balai Roh
Pelindung tahun itu, Qian Xunji,…
…terluka parah karena Tuan.
Kemudian, Qian Xunji memerintahkan
beberapa Master Dunia Douluo…
…untuk membunuh Tuan.
Aku baru bisa
menyelamatkan diri.
Namun, aku telah membuat marah
Balai Roh Pelindung.
Aku terpaksa membawa keluargaku
untuk melarikan diri.
Akhirnya tiba di Kota Tiandou.
Bangsawan Xue Xing
yang menerima kami.
Tentu saja,…
…dia hanya mengagumi
kekuatan keluarga kami,…
…barulah mendekati kami.
Bagaimanapun dia berjasa
bagi kami,…
…jadi, aku akan membantunya
menyerang sekali tanpa syarat.
Tak kuduga, hampir saja
melukai Tuan Muda.
Oh iya.
Selama ini, Tuan sungguh hanya
menjadi seorang pandai besi?
Seberapa hebatnya dia dulu,…
…tak sangka dia begitu
menyulitkan dirinya.
Sekarang Tuan ada di mana?
Aku harus berterima kasih padanya.
Aku juga sedang mencarinya.
Kakek Tai Tan, apakah kau tahu
Akademi Canghui?
Pernah dengar.
Bukan akademi terkenal
di Kota Tiandou.
Di belakang Akademi Canghui
terdapat kekuatan misterius.
Katanya dalangnya
adalah Master Hao Tian.
Maksudmu Akademi Canghui
adalah kekuatan Tuan?
Belum bisa dipastikan.
Mereka bilang jika masuk final
maka bisa menemuinya.
Jadi, Tuan Muda ikut tanding
untuk menemukan Tuan?
Namun,…
…aku juga berharap
dia bukan dalangnya.
Kenapa?
Akademi Canghui demi melawan
Balai Roh Pelindung,…
…mereka melukai Master Roh
dan tindakan mereka sangat fatal.
Melukai Master Roh?
Tak hanya Master Roh,…
…masih banyak orang biasa.
Itu tak seperti tindakan Tuan.
Kenapa?
Tuan selalu melakukan
hal yang baik.
Meski mau balas dendam, tak akan
melukai yang tak bersalah.
Tuan Muda.
Jika ada yang mau melukai
Anda dan Tuan,…
…siapa pun lawannya,…
…mereka harus
melangkahiku dulu.
Kakek Tai Tan.
Jangan beritahukan hubungan
kita pada orang lain dulu.
Sudah datang?
Teh yang bagus.
Ini…
Orang Akademi Canghui
menemuiku.
Apa yang bernama Shi Nian?
Murid yang bernama
Ye Zhiqiu.
Dia bilang apa?
Dia memberiku ini.
Apa ini?
Obat penawar.
Namun, hanya jatah satu orang.
Ini untuk menawar racun
Dugu Yan.
Katanya ini
adalah ketulusan mereka.
Apa dia memberi syarat?
Saat final nanti,…
…memintaku dan Dugu Yan
ke Kota Roh Pelindung.
Katanya nanti ingin aku bertindak.
Setelah masalah selesai,
dia akan mengobatiku.
Mau melawan siapa?
Aku tak tahu.
Anda tak beri tahu bahwa racunnya
sudah dibuang, 'kan?
Bagaimana mungkin?
Sesuai rencana,
aku pura-pura marah.
Lalu, menyetujui
persyaratan mereka.
Akademi Canghui meminta
seorang Master Dunia Douluo…
…bertindak di Kota Roh Pelindung.
Mungkin masalah akan membesar.
Namun, menurutku…
…Ye Zhiqiu ini sedikit bermasalah.
Masalah apa?
Dia sepertinya dikendalikan
oleh kekuatan pikiran.
Pasti Shi Nian.
Kenapa Ye Zhiqiu
juga dikendalikan?
Saat itu aku penasaran,…
…jadi, aku memakai…
…kekuatan Master Dunia Douluo
menekan pengendalian pikiran.
Ini adalah bocoran.
Jika racun Anda dan Dugu Yan
tak diobati,…
…tak akan berbuat begini.
Setelah menekan
pengendalian pikiran,…
…Ye Zhiqiu ini agak aneh.
Aneh?
Dia mau menemuimu.
Menemuiku?
Jangan bicara lagi.
Ikuti aku.
Nanti akan tahu.
Ada Master Dunia Racun,
tak akan ada masalah.
Dugu Yan tak ada?
Dia sudah pergi berlatih.
Aku tak mau dia banyak tahu
tentang hal ini.
Dia kenapa?
Aku bukan Roh Pelindung Pikiran.
Aku hanya bisa menekan
pengendalian pikiran…
…dengan kekuatan
sembilan Cincin Roh.
Namun, masih perlu
kerja sama darinya,…
…baru bisa tetap sadar.
Tang San.
Kau mencariku?
Shi Nian mengagumi
kekuatan kalian,…
…ingin menjadikan Shi Lanke
menjadi bidak.
Apa tujuannya?
Aku tak tahu.
Aku hanya tahu Akademi Canghui
harus masuk ke final.
Kenapa kau mendadak
beri tahu aku ini?
Aku selalu mengira…
…aku adalah murid favorit
Guru Shi Nian.
Aku harus bertarung
demi Akademi Canghui.
Bukankah begitu?
Setelah terlepas dari
pengendalian pikiran,…
…banyak ingatan yang tersadar.
Aku baru terpikir,
aku dikendalikan oleh Shi Nian.
Tak hanya kamu.
Aku juga bidak yang dibuang
setelah dipakai.
Jadi, kau ingin aku lakukan apa?
Tak perlu lakukan apa pun.
Aku akan melawan
Shi Nian sendirian.
Jika gagal, aku akan
meminta bantuanmu.
Hari ini aku hanya
menyapa lebih awal.
Aku tak akrab denganmu, 'kan?
Sudah lama aku
di Akademi Canghui.
Tak banyak yang kukenal
dan tak ada yang bisa kupercayai.
Apakah aku bisa dipercayai?
Di dalam Kota Xisi,
aku melihat langsung,…
…kau melawan Tim Dewa Iblis.
Di dalam keadaan itu,
kau tak membunuh mereka.
Kau punya batasan.
Dari semua orang yang kukenal,
sedikit yang punya batasan.
Tak mungkin hanya
aku seorang.
Yang bisa lakukan pertukaran,
hanya kamu.
Pertukaran?
Kau tahu apa yang kumau?
Kau sangat ingin menemui…
…Master Hao Tian di balik
Akademi Canghui.
Kau tahu dia ada di mana?
Aku tak tahu.
Namun, jika kita bekerja sama,
aku akan mencari keberadaannya.
Menurutku, lebih baik
kau bunuh saja dia.
Sampai di Akademi Canghui,
bilang aku marah dan membunuhnya.
Akademi Canghui membutuhkan
bantuanku.
Mereka tak akan peduli pada leluhur
roh bercincin roh empat.
Dia tak berbohong.
Instingku mengatakan dia
sangat ingin melawan Shi Nian.
Apa bisa mempercayai
insting seorang bocah?
Aku…
Baik, aku bisa bekerja sama
denganmu.
Sekarang kita bahas cara
apa untuk membantumu.
Tak perlu.
Kau jangan bertindak dulu.
Aku coba sendiri dulu untuk
melawan Shi Nian.
Apa aku boleh pergi?
Kau serius?
Aku percaya Xiao Wu.
Aku menarik kekuatanku,…
…sehingga pengendalian pikirannya
kembali lagi.
Aku telah menerobos
penghalangnya.
Selama aku masih bisa sadar,
aku harus kembali dulu.
Kalau tidak, Shi Nian akan curiga.
Aku akan beri tahu Shi Nian,…
…Senior Dugu Bo setuju pergi
ke Kota Roh Pelindung.
Masalah hari ini,…
…tak akan ada yang tahu.
Bagaimana kau melawan Shi Nian?
Kita bahas setelah
pertandingan besok.
Jika gagal,…
…aku akan mencarimu.
Jika gagal, mungkin kau akan mati.
Setelah pertandingan
besok selesai,…
…nyawaku sementara akan aman.
Apa maksudmu?
Setelah pertandingan mulai,…
…daftar peserta tanding…
…tak akan bisa diubah lagi.
Apa Akademi Canghui hanya
kau seorang peserta?
Besok lihat saja
pertandingannya.
Tekad sangat kuat.
Dia mengandalkan tekadnya
untuk tetap sadar.
Orang biasa tak akan bisa.
Apa yang Shi Nian
lakukan padanya?
Maaf, minggir.
Maaf.
Untung tak jatuh.
Xiao Wu, bukankah kau beli air?
Namun, ini kelihatan enak.
Makanlah.
Sudahlah, sudah terbeli.
Lihat tempat Akademi Canghui.
Hanya ada satu murid.
Orang yang di sana
adalah Shi Nian.
Sebenarnya kita bisa
menjadi teman.
Benar, kita adalah teman.
Makan sama-sama.
Nanti saat kau naik,…
…kau urus sendiri.
Ye Zhiqiu kelihatan normal.
Pikiran anak muda ini
sangat banyak.
Enak tidak?
Enak.
Masa muda sungguh bagus.
Master, mau makan?
Kalian saja.
Babak kedua pertandingan
akademi Master Roh.
Dua pihak yang bertanding,…
…tim kedua Akademi Tiandou
melawan Akademi Canghui.
Silakan kedua Ketua maju.
Dengarkan peraturan
pertandingan.
Babak kedua dimulai,…
…dengan cara diundi
untuk bertanding.
Mohon Ketua mengulurkan tangan.
Kebetulan.
Satu lawan satu bergiliran.
Sama seperti babak pertama.
Silakan Ketua mundur,
siapkan urutan untuk maju.
Akademi Canghui
hanya aku seorang,…
…tak perlu kembali.
Boleh.
Di mana anggotamu?
Kau mau melawan kami
semua seorang diri?
Sebaiknya kau segera
siapkan urutan untuk maju.
Tak perlu, aku yang pertama.
Tim dari Akademi Canghui
sungguh hanya dia seorang?
Satu lawan enam?
Kau pernah melihatnya bertarung?
Apa roh pelindungnya?
Saat itu dia merusak
rumput biru perakku.
Aku tak melihat
roh pelindungnya.
Pertandingan dimulai.
Mana roh pelindungmu?
Sudah muncul.
Kau mau terus menghindar?
Sudah saatnya.
Kau sudah kalah.
Kekuatan dan kecepatan
Tai Long menurun.
Dia kelihatannya seperti sakit.
Masih belum terlihat
Roh Pelindung Ye Zhiqiu.
Ada apa ini?
Tim kedua Akademi Tiandou,
satu orang kalah.
Gelombang udara itu
roh pelindungnya?
Bukan.
Itu ledakan dari Cincin Roh.
Setiap Master Roh bisa
melakukannya.
Bagaimana Tai Long bisa kalah?
Master, apa yang kau cari?
Sebenarnya aku juga tak
tahu apa yang kucari.
Namun aku tahu setelah
memakai teknik roh…
…akan meninggalkan jejak.
Jejak?
Roh pelindung Ye Zhiqiu
bukan transparan.
Aku bisa sendiri.
Kau terluka, jangan bergerak.
Tak masalah,
aku sudah pulih.
Duduk.
Buka mulut.
Aku bisa…
Masih haus?
Kau tak perlu menjagaku.
Kau terluka.
Biar orang lain saja.
Tak ada yang lain.
Ma Hongjun menjaga Ou Sike.
Guru Liu menjaga
Ning Rongrong.
Kau adalah tugasku.
Kamu…
Di mana Tang San
dan Xiao Wu?
Master membawa mereka
melihat pertandingan Canghui.
Kalau begitu, terima kasih.
Mari.
Kau mau apa?
Mengolesi obat.
Aku bisa sendiri.
Kau tak bisa melihat lukanya.
Tunggu Xiao Wu saja.
Untuk apa?
Kau pria, aku wanita.
Tang San pernah membantu
Xiao Wu menaruh obat.
Xiao Wu juga tak masalah.
Itu berbeda.
Jangan banyak bicara.
Kamu…
Jangan bergerak.
Kakakku bilang…
Kakakku pernah bilang,
kau hampir mati.
Pasti berkaitan dengan kakakmu.
Apa kau akan menyerah
di pertandingan kali ini?
Jika itu kau, bagaimana?
Tentu aku akan berusaha
sampai akhir.
Namun, ini pertarungan maut
kalian berdua.
Kami sama bercincin roh empat,
belum tahu siapa yang menang.
Jadi, kau sedang khawatir padaku?
Dai Mubai.
Iya.
Kau berutang satu jawaban.
Jangan asal gerak.
Aku, Tang San dan Xiao Wu
baru pulang dari pertandingan.
Siapa yang menang?
Akademi Canghui.
Tim kedua Tiandou kalah lagi?
Bahkan hanya Ye Zhiqiu seorang.
Bertarung bergiliran mengalahkan
enam anggota Tiandou?
Dari awal sampai akhir,
tak ada yang melihat…
…apa roh pelindungnya.
Dia sekuat itu?
Roh Pelindung Mutasi.
Asalkan tahu karakteristik
roh pelindungnya,…
…pasti bisa mudah
mengalahkanya.
Bukankah tak ada yang tahu?
Aku bisa menebaknya,
tapi belum pasti.
Masih harus kuteliti lagi.
Apa tebakan Anda?
Aku pastikan dulu.
Aku tak mau
menyesatkan kalian.
Hari ini Anda mencari saya…
Lawan kita selanjutnya
adalah Akademi Sekte Tameng Gajah.
Salah satu dari Tujuh Klan Besar?
Pertandingan selanjutnya,…
…aku harap kau dan Ma Hongjun
jangan maju.
Kenapa?
Guru bilang,…
…dua babak lagi kita akan
melawan Akademi Canghui.
Dilihat dari situasi sekarang,…
…akademi Canghui mungkin
lawan terberat kita.
Makanya kau dan Kak Dai
adalah senjata rahasia kita.
Sekarang Ma Hongjun
jadi senjata rahasia?
Sudah dewasa, hebat sekali.
Jangan meremehkan
Ma Hongjun.
Roh Pelindung yang kita tingkatkan
dengan tanaman obat bermutu…
…adalah sebuah bonus.
Tak ada yang bisa menduga…
…kita sudah naik menjadi
empat Cincin Roh.
Benar.
Aku tidak.
Aku hanya tiga Cincin Roh.
Kecuali Xiao Wu.
Meski hanya ada tiga,
tapi jika bertarung,…
…aku tak akan kalah.
Hebat.
Jadi, kau dan Kak Dai
harus sembunyi…
…sampai kita melawan
Akademi Canghui.
Kita beri kejutan besar
untuk mereka.
Namun, masih ada dua babak.
Mereka bertiga sudah terluka.
Aku sudah pulih.
Tak ada masalah.
Coba raba.
Rabalah.
Aku, Ou Sike, Xiao Wu,
Rongrong, Zhu Zhuqing,…
…kami berlima bertahan
di dua babak ini.
Pasti tak masalah.
Aku turuti saja.
Namun, luka Kak Qing lebih parah.
Sudahlah, jangan cemas lagi.
Jika tidak, kita berempat yang maju.
Benar, tenang saja.
Tentu saja aku bisa.
Luka ringan ini
akan cepat pulih.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Lukamu masih sakit?
Tidak.
Tidurlah.
Ini masih siang.
Kau terluka.
Harus beristirahat.
Kalau kamu?
Aku duduk di sini.
Itu…
Kau boleh kembali
beristirahat.
Masih perlu kau mengajariku
menjaga orang yang sakit?
Tutup mata.
Tutup.
Ulurkan tanganmu.
Ulurkan.
Kenapa detak jantungmu cepat?
Lukamu sakit?
Saat aku tidur, detak jantungku
memang begitu.
Ternyata ada keadaan begini.
Ternyata semua komponen ini
untuk menggabung pelindung?
Aku merasa keren.
Bahkan tak mempengaruhi gerakan.
Kak, kau sungguh berbakat.
Semua orang pasti suka.
Aku bahkan pernah
bereksperimen,…
…pelindung ini bisa menahan
beberapa serangan.
Roh Pelindung biasa
tak akan bisa merusaknya.
Bagus sekali.
Dengan begini tak akan bisa
merusak pakaian,…
…juga tidak sulit bergerak.
Kak, kau lelah tidak?
Minumlah.
Baik.
Mari.
Hati-hati.
Ketua Shi Lanke maju
untuk mendengar peraturan.
Mulailah.
Pertarungan lima orang.
Kedua pihak keluarkan
lima orang untuk maju.
Kalah menang
langsung ditentukan.
Kuserahkan pada kalian.
Tentu saja.
Ayo.
Pergilah.
Harus menang.
Sosis Pemulih Super.
Dukungan Jiubao.
Satu, kekuatan! Dua, kecepatan!
Ini!
Langsung makan
jika kehabisan tenaga.
Tim Sekte Tameng Gajah
sangat terkenal.
Ou Sike, beri aku kiwi.
Kiwi Mempercepat Terbang.
Hanya bertahan
setengah jam saja.
Aku tahu.
Bersatu mengatasi
pengendali ini.
Zhu Zhuqing!
Xiao Wu! Zhu Zhuqing!
Bertahan!
Kau buat rekanmu
menjadi boneka?
Aku hanya menjadi
mata mereka saja.
Gawat, ini bisa meledak.
Pemain inti Shi Lanke
adalah Tang San.
Rumput biru peraknya
mengendalikan situasi.
Masih ada dua orang belum maju.
Tak akan maju lagi,
ayo pergi.
Pertandingan belum berakhir.
Tak perlu dilihat lagi.
Sekte Tameng Gajah pasti kalah.
Tim Shi Lanke ini lebih kuat
dari yang kubayangkan.
Jangan panik!
Tiga orang saja cukup.
Aku kalah.
Akademi Shi Lanke menang.
Guru, kita menang.
Pertandingan lima orang hari,
kami bekerja sama dengan baik.
Kami menang telak.
Sesuai rencanamu,
Kak Dai dan Ma Hongjun tak maju.
Bagus, pertahankan.
Ayo, duduk.
Mengenai Roh Pelindung
Ye Zhiqiu,…
…aku sudah dapat hasilnya.
Mari, lihatlah.
Apa ini? Kenapa ditutup?
Kue dan buah yang dulu,…
…aku terus menaruhnya di sini.
Guru, ini sudah berjamur.
Tahankan.
Kemari.
Lihat.
Apa ini?
Setelah Ye Zhiqiu mengalahkan
enam orang Tim Kedua Tiandou,…
…apa yang kita temukan?
Warnanya agak berbeda.
Namun, karakteristiknya sama.
Sebenarnya apa ini?
Kau tahu di dunia ini,…
…ada mikroorganisme yang
tak bisa dilihat mata telanjang?
Tak bisa dilihat
mata telanjang?
Gerakan dari mikroorganisme ini,
mengakibatkan pembusukan.
Mereka ada di mana-mana.
Ada yang tak membahayakan,
ada yang membuat orang sakit,…
…bahkan mati.
Kenapa orang hidup
tak bisa membusuk?
Karena di tubuh kita
juga ada mikroorganisme….
…yang melawan mereka.
Sampai kita mati,
perlawanan berhenti.
Badan manusia baru
mulai membusuk,…
…dan semuanya kembali
ke bumi.
Jadi, maksudmu Roh Pelindung
Ye Zhiqiu…
…bisa mengendalikan
dan membuat mikroorganisme?
Roh Pelindung Ye Zhiqiu
selain mengendalikan,…
…juga bisa menghalangi perlawanan
yang ada di tubuh,…
…sehingga mempercepat pembusukan
dan mengakibatkan kematian.
Namun, Guru,
setelah Tai Long kalah,…
…dia juga tak sekarat.
Karena Tai Long mempergunakan
roh pelindungnya…
…untuk pencegahan.
Jika Kekuatan Roh melindungi
tubuh dari awal,…
…mungkin bisa mencegah
serangan mikroorganisme.
Jadi, inti saat melawan Ye Zhiqiu,…
…adalah menjaga Kekuatan Roh
dikeluarkan dengan baik.
Guru.
Jika begini, kekuatan Roh
akan cepat terkuras habis.
Jadi, harus cepat selesai.
Semakin lama melawan Ye Zhiqiu
kita semakin sulit menang.
Yang paling penting,…
…Roh Pelindung harus
melindungi dari awal.
Jika sampai terkena,
akan sulit diatasi.
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪