(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 32=
Awak ambil bahagian
dalam serangan kepungan?
Tak ada.
Jika saya buat sedemikian,
apa bezanya saya dengan binatang?
Jadi, apa maksud yang awak meminta maaf?
Tuan cari saya?
Saya ada hal nak minta awak tolong.
Tuan telah selamatkan Keluarga Tai,
nyawa saya milik tuan,
tuan tak perlu minta pada saya.
Adakah awak tahu Pulau Haishen?
Pulau Haishen?
Ia adalah legenda khayalan.
Khabarnya,
Pulau Haishen berada
di luar Benua Douluo
dan lautan yang tak berkesudahan.
Saya telah mengambil masa yang lama
untuk sampai ke pinggir Benua Douluo.
Semasa saya mencari sampan
dan dapati
bahawa Dewan Wuhun nak memburu tuan.
Masa itulah saya tahu,
rupa-rupanya,
tuan bukan nak saya
cari Pulau Haishen.
Dia sudah tahu
bahawa Dewan Wuhun akan memburunya,
jadi dia nak awak
tinggalkan sana tanpa terlibat.
Selepas saya perasan,
saya terus kembali ke Kota Wuhun.
Saya berharap
bahawa saya dapat menolongnya.
Awak tak sempat pada masa itu?
Selepas saya sampai,
pertempuran itu telah tamat.
Khabarnya, puan telah dibunuh,
tuan cedera parah
dan keberadaannya tidak diketahui.
Saya telah guna rangkaian hubungan saya
untuk cari tuan,
tapi, saya tetap
tak ada berita tentangnya.
Kemudian?
Kemudian, saya buat keputusan
serang Dewan Wuhun.
Saya juga tahu ini ialah
pipit hendak menjadi enggang.
Tapi…
Mereka yang bunuh tuan,
saya mesti
balas dendam untuk tuan.
Terima kasih.
Jangan ucapkan terima kasih.
Sebab awak ada fikiran ini, jadi saya
perlu ucapkan terima kasih kepada awak.
Dulu, ketua Dewan Wuhun, Qian Xunji
telah cedera parah oleh tuan.
Selepas itu,
Qian Xunji juga hantar
beberapa Douluo Pangkat Tertinggi
untuk memburu tuan dalam Benua Douluo,
jadi saya bernasib baik
dapat larikan diri.
Tapi, saya telah
menyinggung perasaan Dewan Wuhun.
Saya tak ada pilihan lain,
jadi saya bawa kaum keluarga
untuk melarikan diri,
akhirnya kami sampai ke Kota Tiandou.
Putera Xue Xing yang terima kami.
Mestilah
dia hanya
nak dapat kekuatan kaum keluarga kami
barulah dia hulurkan bantuan pada kami.
Bagaimanapun, dia ada budi pada kami,
jadi,
saya akan menolongnya tanpa syarat.
Tak sangka
saya hampir mencederakan tuan muda.
Oh ya.
Bertahun-tahun ini,
tuan betul-betul hanya menjadi
sebagai seorang tukang besi?
Dulu, tuan betapa hebat,
tak sangka dia begitu
susahkan diri sendiri.
Tak tahu di mana tuan sekarang.
Saya patut meminta maaf dengannya.
Saya juga sedang carinya.
Datuk Tai Tan.
Adakah awak tahu Akademi Canghui?
Pernah dengar.
Ia bukan akademi
yang terkenal dalam Kota Tiandou.
Di belakang Akademi Canghui
mempunyai suatu kekuatan yang misteri.
Khabarnya, pengawalnya
ialah Douluo Haotian.
Maksud awak,
Akademi Canghui ialah pihak kuasa tuan?
Tak pasti.
Mereka cakap, jika kami
dapat masuk ke peringkat akhir,
maka, kami akan dapat jumpa dengannya.
Jadi, tuan muda ambil bahagian
dalam pertandingan ini
ialah untuk cari tuan?
Tapi…
Saya harap dalang itu bukan ayah.
Kenapa?
Akademi Canghui
untuk melawan Dewan Wuhun
telah mencederakan banyak penyihir
dan muslihat mereka sangat kejam.
Mencederakan penyihir?
Bukan saja penyihir,
ia termasuk kebanyakan orang biasa.
Ini bukan perkara yang tuan akan buat.
Kenapa?
Tuan ialah seorang yang bertindak tegak,
biarpun tuan nak balas dendam,
tuan juga takkan
menyakiti orang yang tak bersalah.
Tuan muda.
Tak kira siapa
yang nak mencederakan awak dan tuan,
saya mesti melindungi kamu
dengan sedaya upaya.
Datuk Tai Tan.
Jangan beritahu sesiapa
tentang hubungan kami dulu.
Sudah datang?
Sedapnya teh ini.
Ini…
Orang Akademi Canghui
pernah datang jumpa dengan saya.
Adakah yang bernama Shi Nian itu?
Dia bernama Ye Zhiqiu.
Apa yang dia cakap?
Dia telah beri saya benda ini.
Apa ni?
Ubat menawar.
Tapi, ia hanya untuk seorang.
Ia untuk tawar racun yang ada pada Yan.
Mereka cakap, inilah isi hati mereka.
Apa syarat mereka?
Mereka nak saya dan Yan
pergi ke Kota Wuhun
semasa peringkat akhir.
Mereka
nak saya tolong pada masa itu.
Selepas selesai semuanya, mereka akan
memberi ubat menawar pada saya.
Nak melawan siapa?
Tak tahu.
Jadi, adakah awak cakap dengan mereka
bahawa racun Yan telah ditawar?
Tak ada.
Seperti yang kita cakap sebelum ini.
Saya buat-buat muka marah.
Kemudian,
saya setuju dengan syarat mereka.
Tak sangka Akademi Canghui
akan minta seorang
Douluo Pangkat Tertinggi
bertindak dalam Kota Wuhun,
perkara ini mungkin tak begitu mudah.
Tapi, saya rasa
Ye Zhiqiu ni,
ada sikit masalah.
Apa masalah?
Dia seolah-olah dikawal
oleh kekuatan minda.
Mesti Shi Nian yang buat sedemikian.
Kenapa dia nak kawal Ye Zhiqiu juga?
Saya rasa ingin tahu,
jadi,
saya gunakan kekuatan
Douluo Pangkat Tertinggi
menindas kawalan minda itu.
Inilah kekurangan.
Jika awak dan Dugu Yan belum ditawar,
maka, mereka takkan buat sedemikian.
Selepas saya menindas kawalan minda,
Ye Zhiqiu menjadi agak pelik.
Pelik?
Dia nak jumpa dengan awak.
Dia nak jumpa dengan saya?
Tak berguna bercakap banyak,
ikut saya
dan awak akan faham.
Encik Douluo Racun ada,
takkan ada apa-apa masalah.
Dugu Yan tak ada di sini?
Dia telah ambil bahagian
dalam latihan pasukan.
Lagi, perkara seperti ini,
saya juga tak ingin dia tahu.
Kenapa dengan dia?
Saya bukan Wuhun Mental,
hanya bergantung pada
kekuatan sembilan gelang pertapaan
untuk menindas kawalan minda.
Tapi, dia juga perlu
bekerjasama sepenuhnya
supaya agar terjaga.
Tang San.
Awak cari saya?
Shi Nian memandang tinggi
dengan kekuatan kamu
dan ingin menggunakan Akademi Shi Lanke.
Apa tujuannya?
Saya pun tak jelas.
Saya hanya tahu bahawa Akademi Canghui
mesti mahu masuk ke peringkat akhir.
Kenapa awak beritahu saya sedemikian?
Saya asyik ingat
bahawa saya ialah
anak murid kebanggaan Cikgu Shi Nian
dan saya patut berjuang
untuk Akademi Canghui.
Bukankah?
Selepas lepas daripada kawalan minda,
kebanyakan ingatan saya terbangun,
barulah saya sedar
bahawa saya asyik dikawal oleh Shi Nian.
Bukan saja awak,
saya juga salah satu catur
yang akan dihapuskan setelah digunakan.
Jadi, apa yang awak harap saya lakukan?
Awak tak perlu buat apa-apa.
Saya akan melawannya diri sendiri.
Jika saya gagal,
barulah saya akan datang pada awak.
Hari ini, saya hanya datang
untuk beritahu awak dulu.
Saya tak berapa erat dengan awak, kan?
Saya berada dalam
Akademi Canghui bertahun-tahun,
tak ramai orang yang saya kenal,
saya juga tak ada sesiapa
yang boleh dipercayai.
Jadi, sayalah orang
yang patut awak percaya?
Dalam Kota Xisi,
saya pernah nampak
awak bertembung
dengan Pasukan Xiongshen,
dalam keadaan itu
awak tetap tak bunuh mereka,
maknanya awak ialah
seorang yang berprinsip.
Antara orang yang saya kenali,
tak banyak orang yang berprinsip.
Takkan hanya saya berseorangan?
Hanya boleh buat transaksi dengan awak.
Transaksi?
Awak tahu apa yang saya mahukan?
Awak ingin
jumpa dengan Douluo Haotian
yang berada di Akademi Canghui.
Awak tahu kedudukannya?
Saya tak tahu.
Tapi pada masa kelak,
jika kita bekerjasama,
saya akan merisik
kedudukannya untuk awak.
Bagi saya,
lebih baik awak bunuh dia
dan pergi ke Akademi Canghui
cakap awak bunuhnya sebab kemarahan.
Memandangkan Akademi Canghui
minta tolong daripada saya,
maka mereka takkan kisah
tentang seorang pembimbing penyihir
empat gelang pertapaan.
Dia tak berbohong.
Naluri saya beritahu saya,
dia betul-betul nak melawan Shi Nian.
Naluri seorang gadis
juga boleh percaya?
Saya…
Baik, saya boleh
bekerjasama dengan awak.
Sekarang, kita boleh berbincang
dengan cara yang menolong awak.
Tak perlu.
Awak tak perlu bertindak
buat sementara waktu ini.
Saya boleh cuba
untuk melawan Shi Nian
dengan berseorangan dulu.
Bolehkah saya pergi sekarang?
Adakah awak serius?
Saya percaya pada Xiao Wu.
Saya simpan kekuatan saya,
jadi, kawalan mindanya akan kembali.
Saya telah memecahkan halangan
dan dapat mengekalkan
kesedaran dengan kemahuan saya.
Saya perlu balik.
Kalau tidak, Shi Nian akan curiga.
Saya akan beritahu Shi Nian
bahawa Encik Dugu Bo
setuju ke Kota Wuhun.
Tak boleh beritahu orang lain
tentang perkara ini.
Awak nak macam mana melawan Shi Nian?
Cakaplah selepas pertandingan esok.
Jika saya gagal,
barulah saya akan datang pada awak.
Jika awak gagal,
mungkin dia sudah bunuh awak.
Selepas pertandingan esok,
dia
takkan bunuh saya buat sementara waktu.
Apa maksud awak?
Selepas pertandingan bermula,
senarai pertandingan akademi
sudah tak boleh tukar.
Adakah Akademi Canghui
hanya awak seorang yang sertai?
Datanglah tonton pertandingan saya esok.
Mindanya sangat kuat,
dia mengekalkan kesedaran
dengan diri sendiri.
Orang biasa tak dapat lakukannya.
Apa yang Shi Nian buat padanya?
Minta maaf, tumpang lalu.
Minta maaf.
Nasib baik tak tumpah.
Xiao Wu, bukankah awak pergi beli air?
Tapi, ini nampak agak sedap.
Cuba awak rasa.
Sudahlah.
Tengok Akademi Canghui.
Hanya seorang pelajar
yang berada di sana.
Orang yang berdiri
di sana ialah Shi Nian.
Sebenarnya,
kita boleh menjadi kawan.
Ya, kita ialah kawan.
Makanlah bersama.
Pandai-pandailah awak
semasa di atas pentas nanti.
Berkelakuan Ye Zhiqiu sangat normal.
Dia seorang yang bermuslihat.
Sedap?
Sedap.
Bagusnya muda.
Guru nak makan?
Kamu makanlah.
Pusingan kedua,
Pertandingan Akademi Penyihir.
Terhadap kedua-dua belah pihak,
Pasukan Dua Akademi Diraja Tiandou
melawan Akademi Canghui.
Dipersilakan kedua-dua
ketua pasukan naik.
Sila dengar peraturan permainan.
Pusingan kedua permainan dimulakan
dengan peraturan yang dicabut.
Sila hulurkan tangan.
Kebetulannya.
Pertempuran satu lawan satu,
peraturannya sama
dengan pusingan pertama.
Minta kedua-dua ketua pasukan turun
dan sedia untuk urutan bermain.
Pasukan Akademi Canghui
hanya saya seorang,
tak perlu turun.
Boleh.
Di mana ahli pasukan awak?
Adakah awak nak mengalahkan
pasukan kami dengan berseorangan?
Lebih baik awak cepat
mengatur urutan bermain.
Tak perlu, sayalah yang pertama.
Betulkah dia seorang
yang wakil Pasukan Akademi Canghui?
Satu lawan enam?
Pernahkah awak nampak dia melawan?
Apa Wuhunnya?
Masa itu, dia telah hancur
Rumput Perak Biru saya,
tapi saya tak nampak
Wuhunnya dengan jelas.
Pertandingan bermula.
Di mana Wuhun awak?
Ia telah muncul.
Adakah awak nak elak sampai masa tamat?
Sudah.
Awak dah kalah.
Kekuatan dan kelajuan Tai Long
telah menurun.
Ia seperti…
Sakit.
Masih tak nampak Wuhunnya.
Apa yang terjadi?
Pasukan Dua Akademi Diraja Tiandou,
seorang sudah kalah.
Adakah ombak ini ialah Wuhunnya?
Bukan.
Inilah kekuatan letupan
gelang pertapaan.
Setiap penyihir juga dapat lakukan.
Jadi, bagaimana Tai Long akan kalah?
Apa yang guru sedang cari?
Sebenarnya saya pun tak tahu
apa yang saya sedang cari.
Tapi saya tahu
bahawa semua kemahiran sihir
akan meninggalkan jejak
setelah digunakan.
Jejak?
Wuhun Ye Zhiqiu
bukan tidak kelihatan.
Saya boleh buat sendiri.
Orang cedera jangan bergerak.
Tak ada apa-apa, saya hampir sembuh.
Duduk baik-baik.
Buka mulut.
Saya sendiri boleh…
Adakah awak masih rasa dahaga?
Awak tak perlu jaga saya seperti ini.
Awak sudah cedera.
Boleh suruh orang lain datang jaga saya.
Tak ada orang lain.
Ma Hongjun sedang jaga Ou Sike,
Cikgu Liu sedang jaga Ning Rongrong,
saya yang bertanggungjawab
untuk jaga awak.
Awak… Ini…
Bagaimana dengan Tang San dan Xiao Wu?
Guru sudah bawa mereka
pergi mengunjungi permainan Canghui.
Terima kasih.
Mari.
Apa yang awak nak buat?
Sapu ubat untuk awak.
Saya boleh sapu sendiri.
Awak tak nampak luka itu.
Saya boleh sapu selepas Xiao Wu balik.
Kenapa?
Sebab, awak ialah lelaki
dan saya ialah perempuan.
Itu…
Bukankah Tang San
pernah tukar ubat untuk Xiao Wu?
Xiao Wu pun tak cakap apa-apa pun.
Ia tak sama.
Apa yang berbeza?
Awak…
Jangan bergerak.
Kakak saya cakap…
Kakak saya pernah cakap,
awak hampir mati.
Ia mungkin berkaitan dengan abang awak.
Adakah awak akan putus asa
dengan permainan kali ini?
Jika ialah awak,
apa yang awak akan buat?
Saya akan berjuang
hingga saat-saat terakhir.
Tapi…
Ini ialah pertempuran
antara awak dan abang awak.
Kami sama-sama mempunyai
empat gelang pertapaan,
tak semestinya saya yang akan kalah.
Jadi, awak risau pada saya?
Dai Mubai!
Ya.
Awak masih belum jawab soalan saya.
Jangan bergerak.
Saya, Tang San
dan Xiao Wu baru balik dari arena.
Siapa yang menang?
Akademi Canghui.
Pasukan Dua
Akademi Diraja Tiandou kalah lagi?
Yang penting, hanya Ye Zhiqiu
seorang yang melawan mereka.
Dalam pertandingan berganti-ganti
dan kalah enam orang Tiandou?
Dari mula sampai akhir,
tiada sesiapa
tahu Wuhunnya.
Begitu hebat?
Wuhunnya ialah Wuhun Mutasi.
Selagi tahu entiti Wuhunnya,
mungkin akan tahu cara melawannya.
Jadi…
Tak ada sesiapa tahu?
Saya sudah tahu caranya,
tapi saya tak pasti lagi.
Saya perlu memerhatikan dulu.
Apa yang awak tahu?
Kita berbincang selepas disahkan,
saya takut akan menyesatkan kamu.
Jadi, kenapa awak cari saya hari ini?
Lawan kita seterusnya
ialah Akademi Xiang Jiazong.
Salah satu dari tujuh mazhab?
Saya harap awak dan Ma Hongjun
jangan ambil bahagian
dalam pusingan seterusnya.
Kenapa?
Cikgu cakap,
dua pusingan lagi,
kita akan melawan Akademi Canghui.
Daripada keadaan semasa,
Akademi Canghui
mungkin akan menjadi
musuh terbesar bagi kita.
Jadi, awak dan Abang Dai
ialah kuasa
yang paling hebat untuk kita.
Sekarang, Ma Hongjun
sudah menjadi kuasa
yang paling hebat kita?
Dah besar. Hebatnya.
Jangan pandang rendah pada Ma Hongjun.
Kali ini, kita telah meningkatkan Wuhun
dengan herba abadi
ialah salah satu durian runtuh.
Tak ada sesiapa dapat jangka
bahawa kita sudah meningkat ke
empat gelang pertapaan.
Betul.
Saya belum.
Saya hanya tiga gelang pertapaan.
Kecuali Xiao Wu.
Walaupun saya hanya
tiga gelang pertapaan,
saya juga takkan kalah
dalam bergaduhan.
Hebat.
Jadi, awak dan Abang Dai
mesti sembunyi
sehingga kita melawan Akademi Canghui
dan beri kejutan
yang besar kepada mereka.
Tapi, masih ada dua pusingan lagi.
Lagi mereka bercedera.
Saya sudah sembuh.
Tak ada masalah.
Cuba awak sentuh.
Saya, Ou Sike,
Xiao Wu, Rongrong dan Zhu Zhuqing.
Selagi kami lima orang
bertahan dalam dua pusingan ini,
mungkin takkan ada apa-apa masalah lagi.
Baiklah.
Tapi,
kecederaan Kak Qing agak serius.
Baik, usah risau.
Paling besar, kami empat orang
yang melawan saja.
Betul, usah risau.
Saya boleh.
Cedera yang macam ini
akan sembuh tak lama lagi.
Kenapa awak lihat pada saya?
Sakit?
Tak.
Tidurlah.
Sekarang masih siang.
Awak sudah cedera,
awak perlu rehat.
Bagaimana dengan awak?
Saya akan duduk di sini.
Itu…
Awak boleh balik rehat juga.
Tak perlu awak ajar saya
cara untuk menjaga pesakit.
Tutup mata.
Cepat.
Beri tangan awak kepada saya.
Kenapa degupan jantung awak
begitu pantas?
Tak selesa?
Semasa saya tidur
degupan jantung saya
memang begitu pantas.
Kenapa ada orang
yang mempunyai badan macam ini?
Rupa-rupanya bahagian-bahagian ini
digunakan untuk memasang perisai.
Hebatnya.
Ia juga tak mempengaruhi pergerakan.
Hebatnya awak,
mesti mereka suka.
Lagi, saya juga cuba perisai ini.
Ia dapat menahan kerosakan tertentu.
Wuhun biasa
tak dapat hancurkannya.
Baguslah.
Jadi, baju juga takkan rosak
dan mudah bergerak.
Penat?
Nak minum air?
Baik.
Mari.
Berhati-hati.
Dipersilakan ketua pasukan Shi Lanke
datang untuk cabut peraturan permainan.
Mula.
Perlawanan Pasukan Lima Orang.
Lima orang daripada
kedua belah pihak sila naik ke pentas.
Melawan satu pusingan
untuk menentukan kemenangan.
Serahkannya kepada kamu.
Baik.
Jom.
Mesti menang.
Sosej besar pemulihan sepenuhnya.
Jiubao terkenal
dengan kekuatannya dan kelajuannya.
Ambil.
Makanlah jika penat.
Perlawanan Pasukan Xiang Jiazong
sangat terkenal.
Ou Sike, beri saya satu buah kiwi.
Buah kiwi yang terbang dengan pantas.
Hanya 15 minit!
Saya tahu.
Mari bersama-sama kalahkan
penyihir pengawalan ini.
Zhu Zhuqing!
Xiao Wu, Zhu Zhuqing!
Bertahan.
Awak anggap ahli pasukan awak
sebagai anak patung.
Saya hanya ganti sebagai mata mereka.
Teruk, benda ini akan meletup.
Tang San ialah jiwa Shi Lanke,
Rumput Perak Birunya
yang mengawal keadaan semuanya.
Terdapat dua orang lagi belum muncul.
Takkan muncul lagi, jom.
Pertandingan belum tamat.
Tak perlu tengok juga akan tahu
bahawa Xiang Jiazong akan kalah.
Pasukan Shi Lanke ini
lebih hebat daripada yang saya jangka.
Jangan takut.
Cukup juga jika kami tiga bekerjasama.
Saya yang kalah.
Akademi Shi Lanke menang.
Cikgu, kami sudah menang.
Hari ini, Perlawanan Pasukan Lima Orang,
kami bekerjasama dengan baik
dan memenangi kemenangan.
Lagi kita juga ikut cakap awak,
Abang Dai dan Ma Hongjun
tak ambil bahagian dalam ini.
Bagus, berusaha lagi.
Mari, duduk.
Tentang entiti Wuhun Ye Zhiqiu,
saya rasa saya sudah tahu.
Mari, tengok.
Apa ni? Kenapa nak tutup?
Biskut dan buah-buahan sebelum ini,
saya asyik letak dalam besen ini.
Guru, ini semua berkulat.
Sabar.
Mari.
Tengok.
Apa ni?
Selepas Ye Zhiqiu satu lawan enam
dan kalahkan
Pasukan Dua Akademi Diraja Tiandou,
selepas pertandingan itu,
apa yang kita dapat cari di sana?
Tapi warnanya berbeza.
Tapi entitinya sama.
Apa benda ini?
Adakah awak tahu
bahawa ada organisma kecil
dalam dunia ini
yang tak dapat dilihat oleh mata?
Yang tak dapat dilihat oleh mata?
Kegiatan organisma kecil ini
akan menyebabkan reput dan penguraian.
Organisma kecil ini ada di mana-mana,
ada yang tak berbahaya bagi orang,
ada yang boleh buat orang
jatuh sakit parah
atau mati.
Kenapa manusia
takkan reput semasa hidup?
Sebab, kita juga mempunyai
organisma kecil
di dalam badan kita
untuk menandinginya.
Sehingga kematian datang,
konfrontasi berhenti,
tubuh manusia mula reput
dan semuanya kembali ke dunia.
Maksud awak,
Wuhun Ye Zhiqiu
ialah kawal
dan hasil organisma kecil ini?
Wuhunnya
bukan saja dapat
mengawal organisma kecil,
ia juga dapat menindas
mekanisme ketahanan
dalam tubuh manusia
sehingga reput dapat terjadi lebih awal
dan hidup akan berakhir.
Tapi, cikgu.
Semasa Tai Long kalah,
dia juga tak ada bahaya nyawa.
Sebab Tai Long
sedang menggunakan Wuhunnya.
Spekulasi awal,
jika boleh lepaskan
kuasa sihir di seluruh badan,
ia mungkin dapat menahan serangannya.
Jadi, kunci untuk memenangi Ye Zhiqiu
ialah memastikan kuasa sihir
dilepaskan dengan sepenuhnya.
Cikgu.
Ia akan menghabiskan
terlalu banyak kuasa sihir.
Jadi, kita mesti cepat.
Semasa melawan Ye Zhiqiu,
lagi lama, lagi tak ada
peluang untuk menang.
Yang paling penting,
Perlindungan Wuhun
mesti dilakukan terlebih dahulu.
Kalau tidak, jika kena kuasa sihirnya,
ia banyak susah nak menyingkirkannya.
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪