(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 33=
Jika melawan Ye Zhiqiu,
lagi awak tangguh, lagi sukar menang.
Perkara yang lebih penting
adalah guna Perlindungan Wuhun
dengan lebih awal.
Kalau tidak, sukar untuk awak
menghapuskannya jika terkena.
Wuhun Ye Zhiqiu sangat istimewa.
Tapi, selepas tahu kebenarannya,
awak masih berpeluang menang.
Cikgu dapat memahami Wuhun dia
kerana awak sangat berpengalaman.
Oh ya,
sebelum melawan Akademi Canghui,
awak ada satu perlawanan lagi.
Adakah awak tahu siapa lawannya?
Saya dah tahu, Akademi Chihuo.
Akademi ini...
Kenapa? Adakah ia sangat istimewa?
Ada pelbagai aliran di akademi penyihir.
Yang paling ekstrem
adalah fokus dengan satu Wuhun saja.
Saya tak faham.
Secara ringkasnya,
Akademi Chihuo
cuma terima penyihir berunsur api,
penyihir yang selebihnya ditolak.
Adakah awak maksudkan
semua pelajar akademi berunsur api?
Bukankah mereka mudah ditangani?
Rumput Perak Biru awak
mungkin lebih takut akan Wuhun api.
Jadi, seterusnya,
awak perlu latih sifat
kalis api Rumput Perak Biru.
Macam mana saya nak latihnya?
Ma Hongjun!
Semua akademi yang menyertai
pertandingan dah pernah berlawan.
Saya dah senaraikan
akademi yang perlu awak
berjaga-jaga dengannya.
Saya telah tulis rancangan
menanganinya secara ringkas,
terutamanya Akademi Shi Lanke.
Awak perlu fikirkan cara
untuk menangani
Rumput Perak Biru Tang San.
Baiklah.
Macam mana dengan Dugu Bo?
Dia setuju menolong kita.
Dia tunggu makluman kita
untuk tindakan sebenar.
Sangat bagus.
Prestasi awak dalam
perlawanan hari ini boleh tahan.
Awak kenakan saya.
Simpan kemahiran sihir awak.
Adakah awak dah pulih ingatan?
Kawalan minda takkan
berkekalan selamanya,
orang yang tabah
berpeluang sedar.
Jadi, awak berani melawan saya
kerana rasa diri sendiri boleh menang?
Bunuh saya!
Adakah awak sangka saya tak berani?
Pertandingan dah bermula
dan senarai peserta tak boleh diubah.
Jika saya mati,
macam mana Akademi Canghui nak
terus menyertai pertandingan?
Adakah awak rasa
awak dapat mengugut saya begini?
Canghui bersusah payah
untuk memasuki perlawanan akhir.
Paling tidak pun saya
cuba mengawal awal lagi.
Saya memahami Wuhun Mental,
selepas kawalan minda gagal,
ada kemungkinan besar
saya akan hilang akal
jika awak cuba lagi
dalam masa yang singkat.
Boleh tahan juga jika awak jadi patung.
Macam mana saya nak
sertai pertandingan jika hilang akal?
Jika Douluo Pangkat Tertinggi
Dewan Wuhun perasan sesuatu,
apa yang akan berlaku?
Apa syarat awak?
Saya nak terus hidup.
Asalnya, saya tak nak bunuh awak.
Walaupun tak tahu
rancangan sebenar awak,
berdasarkan tindakan awak terhadap kami,
saya tahu awak akan bunuh semua orang.
Baiklah, saya setuju.
Selepas awak memasuki perlawanan akhir
dan menyempurnakan rancangan saya,
saya boleh beri awak kebebasan.
Saya nak jumpa Douluo Haotian.
Kenapa awak nak jumpanya?
Saya cuma percayai
janji Douluo Pangkat Tertinggi.
Dia tiada di Kota Tiandou.
Di mana dia?
Selepas awak memasuki perlawanan akhir
dan sampai Kota Wuhun,
awak berpeluang jumpanya.
Saya dah setuju dengan syarat awak,
simpan Wuhun awak.
Saya nak jumpa orang
yang selebihnya dalam pasukan.
Ye Zhiqiu!
Jangan melampau.
Berdasarkan keadaan mereka sekarang,
mereka perlu dijaga.
Baiklah,
awak boleh bertanggungjawab
atas makanan mereka.
Tapi, jangan cuba selamatkan mereka.
Kawan-kawan awak tak seperti awak,
tanpa saya,
mustahil mereka pulih.
Saya tahu,
selepas awak sempurnakan rancangan awak,
biar mereka kembali normal.
Boleh.
Apa rancangan awak sebenarnya?
Apa yang perlu kami buat
selepas memasuki perlawanan akhir?
Awak boleh tanya
Douluo Haotian selepas jumpanya
jika ada soalan.
Boleh tahan jika Wuhun awak
digunakan untuk menyerang hendap.
Saya harap awak dapat
memasuki perlawanan akhir.
Benar-benar tak takut api?
Sifat kalis apinya sangat kuat,
rasanya, saya
dan Abang Dai tak perlu berlawan
dalam pusingan seterusnya.
Kamu berdua
taktik hebat untuk
melawan Akademi Canghui.
Sudah tentu kamu
tak boleh bertindak sesuka hati.
Apa kata
saya panggil
Cikgu Erlong datang cuba?
Apinya lebih marak.
Cikgu, dia ada tujuh gelang pertapaan.
Mari cuba.
Hari ini ada pertandingan,
adakah tuan putera tak perlu
pergi saksikan pertandingan?
Walaupun saya benci Akademi Shi Lanke,
saya mengaku bahawa mereka sangat kuat.
Agaknya,
mereka dapat menang hari ini.
Kenapa tuan putera
datang ke
Mazhab Qibao Liuli?
Ada seorang pelajar perempuan
di Akademi Shi Lanke,
Wuhunnya adalah Pagoda Qibao Liuli.
Agaknya, dia ialah murid mazhab awak.
Agaknya, tak tepat
jika awak buat kesimpulan
berdasarkan Wuhun saja.
Jika dia bukan murid mazhab awak,
Ketua Mazhab Ning takkan beli
herba Tang San di lelong.
Tuan putera.
Adakah awak datang salahkan saya?
Saya dah siasat,
nama pelajar itu ialah Ning Rongrong.
Tak lama dahulu,
semasa dia baru
menyertai Akademi Shi Lanke,
dia hanya penyihir besar
yang ada dua gelang pertapaan.
Saya tak sangka
dia boleh naik pangkat
ke pembimbing penyihir
yang ada empat gelang pertapaan
dalam masa yang singkat.
Keluarga Ning ada
berapa pembimbing penyihir
yang berusia begini?
Dia saja.
Jadi, dia ialah genius.
Awak perlu panggil balik
genius begini secepat mungkin
dan memupuknya dengan baik.
Adakah tuan putera
sedang ajar saya buat sesuatu?
Tak bagus untuk murid mazhab sendiri
tinggal di akademi orang lain.
Ketua Mazhab Ning boleh cakap
jika perlukan pertolongan saya.
Apa maksudnya dia datang
cakap kata-kata ini?
Dia mahu saya bawa Rongrong
balik ke mazhab.
Apa kebaikannya jika buat begini?
Dia nak membubarkan Pasukan Shi Lanke.
Dia ialah putera,
kenapa dia begitu
mementingkan sebuah akademi?
Saya pun rasa pelik.
Tak sangka Putera Xue Xing
datang ke tempat saya
demi sebuah akademi.
Saya rasa
dia dah keterlaluan.
Kalau begitu,
bahkan Cikgu Erlong juga tak dapat
musnahkan Rumput Perak Biru
awak dengan api.
Agaknya, ia disebabkan
saya makan Herba Ais Segi Lapan
dan menyerap Kolam Ais dan Api.
Oleh itu, Rumput Perak Biru saya
mungkin dapat
kalis api dan air sekarang.
Hebatnya.
Macam mana kita nak lawan kali ini?
Itu bergantung pada
peraturan pertandingan.
Pusingan ketiga
pertandingan akademi penyihir.
Kedua-dua peserta,
Akademi Shi Lanke lawan Akademi Chihuo.
Ketua pasukan masing-masing
sila naik ke pentas
dan mencabut peraturan pertandingan.
Saya pergi dulu.
Baiklah.
Saya rasa tak kisahlah apa peraturannya,
bahkan Pasukan Dua
Akademi Diraja Tiandou
pun kita tewaskan,
kita tak takut akan penyihir api.
Betul tak?
Betul.
Kita patut tewaskan
mereka secepat mungkin
dan bersedia baik-baik
untuk perlawanan dengan Akademi Canghui.
Guru dah dapat tahu
Wuhun Ye Zhiqiu,
kita pasti dapat
tewaskan Akademi Canghui.
Bagi saya,
bahkan herba abadi pun kita makan,
kita mungkin menang semua
dan dapat juara.
Betul.
Kita tak boleh pandang rendah pada lawan
dan perlu buat yang terbaik
dalam semua perlawanan.
Guru, kenapa awak diam saja?
Guru.
Macam mana kita
nak lawan Akademi Canghui?
Jangan cemas,
kita bincang selepas
pertandingan kali ini.
Dah cabut peraturan.
Baiklah.
Pertarungan berpasukan berlima.
Kedua-dua pasukan memilih
lima orang naik ke pentas
dan lawan hingga semua
peserta satu pihak ditewaskan.
Mari.
Kenapa?
Kamu boleh bertarung
dalam pusingan seterusnya.
Kita bersorak dulu.
Kebudak-budakan.
Usaha lagi.
Tunggu berita baik kami.
Kebudak-budakan.
Usaha lagi.
Ia memang dapat menahan serangan api.
Kita telah dikelilingi.
Sangkar Perak Biru!
Tergamak kamu berjarak jauh.
Adakah kamu tak risau bahawa
kami tewaskan kamu satu demi satu?
Tang San, nak bertindak tak?
Tunggu.
Biar api bakar dulu,
selepas mereka perasan
Rumput Perak Biru takkan dimusnahkan,
mereka pasti sangat terkejut.
Kita ambil peluang
untuk bertindak semasa mereka tak dapat
memikirkan cara untuk menanganinya.
Bagus, kita takutkan mereka!
Perlahannya api itu bakar.
Gabungan Wuhun.
Dah jadi tinggi.
Warnanya juga dah berubah.
Tiada gunanya warna berubah.
Malah, ia terlalu lambat
dan tak bakar ke dalam sampai sekarang.
Ia masih berubah.
Adakah kamu rasa panas?
Rongrong, adakah awak panas?
Agak panas.
Panasnya.
Mereka nak terus buat begini.
Kita juga terus buat begini
kerana mereka perlu habiskan
lebih banyak tenaga.
Tang San.
Saya boleh Teleportasi
dan serang hendap seorang.
Tunggu lagi,
kita bertindak bersama nanti.
Putera Xue Xing tak datang hari ini.
Tengok.
Dia pasti geram kerana
nampak kita asyik menang
dan tak nak tengok lagi.
Adakah mereka dah gila?
Mereka asyik guna kemahiran sihir
untuk mengekalkan dinding api
tapi tak menyerang.
Kita masih tak nak bertindak ke?
Bersedia untuk bertindak.
Meluru keluar dari dinding api
dan tewaskan satu demi satu.
Kenapa penglihatan saya jadi kabur?
Adakah awak pening?
Tang San, Rumput Perak Biru awak.
Tang San, kenapa dengan awak?
Saya sesak nafas.
Saya juga pening kepala.
Apa yang berlaku?
Serangan mental.
Mustahil.
Mereka ialah penyihir berunsur api.
Sebenarnya, saya juga terkejut.
Tergamak kamu langsung
tak gerak,
semuanya dah berakhir sekarang.
Macam mana ini berlaku?
Bersedia untuk membawa mereka turun.
Kita dah tewas.
Mustahil.
Rumput Perak Biru Abang San
tak takut akan api.
Mereka dah pengsan
dan tak dapat menggunakan Wuhun.
Tapi, api tak dapat bakar mereka.
Apa kemahiran sihir ini?
Ini bukan kemahiran sihir,
ini cuma pembebasan
api yang paling ringkas.
Satu-satunya keunikan
adalah kami berlima
boleh gabungkan kekuatan api
dan meningkatkannya.
Tak guna kemahiran sihir?
Sebenarnya, kekuatan api
bukan saja membakar.
Kelima-lima orang
Akademi Shi Lanke pengsan.
Akademi Chihuo menang.
Saya rasa mereka berlima
pasti ada penyihir mental.
Kalau tidak, perkara ini takkan berlaku.
Tiada penyihir mental.
Cikgu.
Mari.
Kenapa?
Kenapa api dipadamkan?
Sebab, udara di sekeliling kamu
ada sesuatu yang
diperlukan untuk pembakaran.
Oleh itu,
guru menutupnya tadi,
api terpadam kerana udara tak cukup.
Ini salah satu daripada dua sebab
Chihuo menewaskan kamu.
Kamu berdiri di tengah arena
seperti terperangkap
di gelas yang dibuat daripada api.
Api membakar dan kehabisan udara,
kamu tak dapat bernafas
dan pengsan.
Api
membakar udara?
Apa sebab kedua?
Pandang rendah pada lawan.
Tang San, berdiri.
Awak yang tentukan strategi.
Kenapa awak tak serang balas
semasa pihak lawan guna dinding api?
Tang San nak guna Rumput Perak Biru
menghalang serangan mereka,
kemudian, serang balas
semasa mereka terkejut.
Adakah awak nak
musnahkan keyakinan lawan?
Sebab, awak rasa mustahil
mereka merosakkan
Rumput Perak Biru awak.
Saya dengar
kata-kata kamu sebelum perlawanan.
Saya rasa tak kisahlah apa peraturannya,
bahkan Pasukan Dua
Akademi Diraja Tiandou
pun kita tewaskan,
kita tak takut akan penyihir api.
Betul tak?
Betul.
Kita patut tewaskan
mereka secepat mungkin
dan bersedia baik-baik
untuk perlawanan dengan Akademi Canghui.
Guru dah dapat tahu
Wuhun Ye Zhiqiu,
kita pasti dapat
tewaskan Akademi Canghui.
Bagi saya,
bahkan herba abadi pun kita makan,
kita mungkin
menang semua
dan dapat juara.
Kamu dah pandang rendah pada lawan
selepas menang dua kali
dan rasa diri sendiri
tiada tandingan di dunia.
Tapi, Tang San tak cakap begitu.
Walaupun dia tak cakap,
dia mengatur strategi
dengan terlalu yakin.
Dia memandang rendah pada lawan,
akhirnya, kamu dah tewas
walaupun pihak lawan
belum guna kemahiran sihir!
Cikgu, minta maaf.
Kamu dah salah!
Kamu semua
sangat angkuh!
Kamu pandang rendah
pada penyihir berunsur api.
Tang San.
Rumput Perak Biru awak
sentiasa dipandang rendah sebelum ini.
Adakah awak pernah rasa rendah diri?
Apa yang awak beritahu diri sendiri?
Tiada Wuhun yang tak berguna,
ada penyihir yang tak berguna saja.
Kuat sikit!
Tiada Wuhun yang tak berguna,
ada penyihir yang tak berguna saja.
Apa itu penyihir tak berguna?
Angkuh, naif,
tak tahu perhatikan situasi
dan tiada penghormatan!
Kamu ialah penyihir tak berguna
dalam pertarungan hari ini!
Kami bukan tak berguna!
Kami cuma cuai
hari ini.
Jika pertarungan hidup atau mati,
kamu dah mati.
Jangan beri alasan!
Kamu pembimbing penyihir
yang ada empat gelang pertapaan
dan makan herba abadi.
Jadi, kamu rasa diri sendiri
ialah genius antara genius.
Mereka telah menewaskan kamu
tanpa kemahiran sihir
dalam pertarungan kali ini!
Kamu tak rasa malu ke?
Orang yang tak bertarung,
cuba fikir sama ada fikiran kamu
seperti mereka?
Rongrong, jangan menangis.
Ketua Mazhab Ning.
Bagus teguran awak.
Rongrong tak tahu awak datang.
Jangan beritahu dia dulu.
Pemuda sangat mudah bersemangat
dan teruja.
Tapi, selepas menghadapi dugaan,
sangat mudah untuk mereka putus asa.
Selepas awak marah mereka,
biar mereka fikir sendiri.
Dengan ini,
mungkinkah ada orang
yang takkan bangkit
semula mulai sekarang?
Saya percayai mereka.
Bukannya tak pernah tewas.
Semasa di Arena Pertarungan Penyihir
Kota Suotuo,
kita pernah kalah.
Tapi, semua lawan pada masa itu
lebih kuat daripada kita.
Tapi, ada beberapa pelajar Chihuo
adalah penatua penyihir
yang ada tiga gelang pertapaan.
Contohnya, saya suka bergaduh
dan bukannya menang setiap kali.
Jika tewas kali ini,
lawan lagi lain kali.
Betul kata-kata Xiao Wu.
Kita tewas sekali,
bukannya tewas seumur hidup.
Baru-baru ini,
kita memang jadi angkuh
dan pandang rendah pada lawan.
Betul teguran cikgu.
Tapi, saya berterus terang,
adakah kamu puas hati ditewaskan?
Mereka belum menggunakan kemahiran sihir
dan kita dah pengsan.
Adakah kamu puas hati?
Akademi Chihuo sangat hebat,
malah, penggunaan Wuhun api
juga sangat bagus.
Tapi, saya masih tak puas hati.
Saya juga.
Saya hormati mereka,
tapi, saya nak lawan mereka sekali lagi.
Betul.
Kita mesti buat yang terbaik
dan lawan dengan gembira sekali lagi.
Macam mana jika tewas lagi?
Terus berlatih jika tewas.
Awak dah cakap,
kita tewas sekali,
bukannya tewas seumur hidup.
Kita akan lawan Akademi Canghui
dalam pusingan seterusnya.
Mereka lebih kuat dan bahaya
daripada Akademi Chihuo.
Kita cuma perlu tewaskan mereka!
Betul.
Jadi lebih kuat dan tewaskan mereka!
Kita akan jadi lebih kuat!
Lebih kuat!
Kita pasti akan jadi lebih kuat!
Betul.
Lebih kuat!
-Bagus!
-Kita pasti akan jadi lebih kuat!
Kamu sangat bersemangat.
Ayah.
Ayah pernah ditewaskan?
Ketua Mazhab Ning.
Sebenarnya, kita boleh bekerjasama.
Datuk Pedang tiada di sisi ayah ke?
Dia ada di sana juga pada masa itu.
Datuk Pedang ditewaskan secara langsung?
Itu serangan hendap.
Ayah dapat nampak
asap hitam yang tak jelas.
Asap hitam? Adakah awak pasti?
Mungkinkah ia hijau?
Takkan silap, ia asap hitam.
Asap Douluo Racun hijau,
rasanya, bukan perbuatannya.
Dia macam boleh menyembunyikan diri.
Datuk Pedang cedera dulu,
kemudian dia ditewaskan dan pengsan.
Walaupun diserang hendap,
Datuk Pedang juga
Douluo Pangkat Tertinggi.
Betul.
Douluo Pangkat Tertinggi saja
yang dapat menewaskan
Douluo Pangkat Tertinggi.
Douluo Pangkat Tertinggi
yang tak kisah dengan identiti
dan menyerang hendap.
Apa yang dia nak buat pada mazhab?
Saya nak tolong kamu
memegahkan semula nama
Pagoda Jiubao Liuli pada zaman ini.
Bagaimana awak tahu nama ini?
Jika awak bekerjasama,
saya akan beri sumber yang mencukupi
untuk membentuk asas yang baik
bagi Pagoda Qibao Liuli mutasi
dan jadikan Wuhun dalam darah awak
kembali ke keadaan paling hebat.
Bukankah ini
cita-cita Ketua Mazhab Ning
seumur hidup?
Adakah dua tingkat yang lebih
begitu penting?
Pagoda Jiubao Liuli
adalah keajaiban yang dicipta
Ketua Mazhab Qibao Liuli pertama.
Ia juga harapan
mazhab kita bangkit semula.
Tunggu,
jadi, ayah setuju bekerjasama dengannya?
Ayah tiada pilihan lain.
Tapi, dia menyerang hendap kamu.
Harapan Wuhun mazhab bangkit semula
paling penting.
Bila perkara ini berlaku?
Awak pasti pernah teka
kenapa ayah tiba-tiba
hantar awak ke Akademi Shi Lanke, kan?
Jadi, perkara ini
adalah sebab sebenar
saya datang Shi Lanke.
Betul.
Selepas saya setuju bekerjasama,
saya terus mahu awak tinggalkan mazhab.
Jika sesuatu berlaku pada kami,
awak akan lebih selamat di luar.
Pak Cik Ning, saya nak tanya sesuatu,
macam mana dia mahu awak bekerjasama?
Tak lama kemudian,
Dewan Wuhun akan mengadakan
Pertandingan Akademi Penyihir
Benua Douluo.
Perlawanan akhir
akan diadakan di Kota Wuhun.
Adakah awak mahu akademi
mazhab saya menyertainya?
Ini tak penting,
permintaan saya sangat mudah.
Semasa perlawanan akhir,
awak dan Douluo Pedang
muncul di Kota Wuhun dengan sebab
nak menyaksikan pertandingan.
Kemudian?
Saya mahu kamu tolong
saya bunuh seseorang.
Bunuh siapa?
Saya akan beritahu awak
semasa perlawanan akhir.
Naluri ayah memberitahu bahawa
pertandingan kali ini akan
menimbulkan masalah besar.
Jadi,
sebab lain ayah mahu awak pergi
ke Akademi Shi Lanke
adalah Akademi Shi Lanke
tak layak menyertai pertandingan.
Awak boleh bayangkannya,
semasa ayah perasan awak
muncul di Kota Tiandou
dan Shi Lanke bersedia menyertainya,
sakitnya kepala ayah.
Jadi,
ayah mahu Datuk Pedang bawa saya pergi?
Ayah mahu dia menyembunyikan awak.
Tak sangka
seorang budak bodoh bawa awak pergi.
Bodoh?
Siapa?
Bukankah saya yang bawa
awak pergi sebelum ini?
Bodoh.
Ada lagi seorang
Douluo Pangkat Tertinggi yang guna racun
diminta pergi ke Kota Wuhun.
Ayah.
Adakah ayah masih akan pergi?
Ayah akan pergi.
Tapi, saya dah mutasi
dan ada Pagoda Jiubao Liuli sekarang.
Situasi Benua Douluo yang genting
akan fokus di Kota Wuhun.
Sebagai penyihir,
ayah tak boleh terlepas.
Ayah mesti pergi tengok sendiri
tentang apa yang akan berlaku.
Tapi,
macam mana kalau jumpa
Douluo Pangkat Tertinggi
yang mengugut ayah lagi?
Datuk Pedang cakap,
dia menyedari sesuatu
selepas pertarungan kali pertama.
Agaknya, dia takkan
diserang hendap buat kali kedua.
Kamu perlu berhati-hati.
Kamu yang patut berhati-hati sekarang.
Banyak perkara pasti akan berlaku
semasa perlawanan akhir di Kota Wuhun.
Adakah kamu masih nak
pergi sertai perlawanan akhir?
Saya mesti sertainya
kerana sebab peribadi,
tapi, kamu boleh tarik diri
dan tak perlu ambil risiko bersama saya.
Abang saya menunggu saya
di perlawanan akhir, jadi,
saya juga mesti pergi ke Kota Wuhun.
Tak kira Tang San ada di mana,
saya akan sentiasa temaninya.
Abang San pernah tolong saya,
saya juga akan tolong awak
memasuki perlawanan akhir.
Saya takkan tarik diri.
Saya juga.
Rongrong, fikir baik-baik
dan jangan terburu-buru.
Ayah.
Ayah pun tahu
Wuhun saya dapat mutasi
jadi Pagoda Jiubao Liuli
kerana herba abadi
yang diberi Abang San.
Jika saya
tarik diri pada masa begini,
saya tak layak ada nama keluarga Ning.
Betul kata-kata awak.
Sebagai ahli Keluarga Ning,
kita takkan melarikan diri.
Saya juga.
Ou Sike.
Awak tak perlu teruskannya.
Saya?
Impian awak adalah seni,
awak tak perlu sertai
pertandingan bersama kami.
Bukan, saya ialah
penyihir bimbingan,
saya sangat berguna semasa pertarungan.
Saya juga penyihir bimbingan,
awak boleh pergi mengejar impian awak.
Tapi,
tentang pengetua...
Kami akan jelaskan kepada pengetua.
Awak dah
temani kami begitu lama,
seterusnya,
kami yang patut
menyokong impian awak bersama.
Betul.
Bukan.
Itu...
Saya nak beli sesuatu,
jika ada apa nak bincang,
tunggu saya balik dulu.
Baiklah.
Nampaknya, seorang saja
yang tarik diri sekarang.
Rongrong.
Kami hormati keputusan awak.
Jika kamu dapat
memasuki perlawanan akhir,
ayah dan Datuk Pedang
akan tunggu kamu di Kota Wuhun.
Pak Cik Ning, jangan risau.
Douluo Pangkat Tertinggi
yang menggunakan racun
juga akan pergi
melindungi kami di Kota Wuhun.
Rongrong pasti akan selamat.
Baiklah.
Rongrong, mari.
Adakah impian budak bodoh itu
bukan jadi penyihir?
Impian terbesarnya adalah
menubuhkan teater
dan cipta drama
serta persembahkannya sendiri.
Kalau begitu,
adakah dia mahir buat persembahan?
Jadi,
dia mempertaruhkan nyawa
untuk menyelamatkan awak sebelum ini,
adakah itu lakonan dia?
Ayah, mustahil.
Sebenarnya,
lakonan dia sangat teruk.
Baguslah jika teruk.
Rongrong.
Adakah awak sukai budak bodoh itu?
Ayah!
Apa yang awak nak beli?
Berapa harga serbuk batu api?
Harganya bergantung pada
kualiti menyalakan api.
Yang penting
adalah tujuan awak gunakannya.
Saya nak isikannya
dalam batang besi saya.
Batang besi?
Betul.
Ia dapat membakar jika dipanaskan,
semasa di arena,
ia boleh digunakan sebagai kejutan.
Arena?
Adakah awak sertai
pertandingan sekolah penyihir?
Saya dah sertainya,
tapi, agaknya,
saya tak perlu berlawan lagi.
Kenapa?
Penyihir bukan impian saya,
jadi, saya tak perlukan
benda-benda ini lagi.
Apa yang kamu mahu?
Saya cuma datang tengok.
Keluar!
Awak...
Kenapa saya tak boleh keluar?
Adakah awak Ou Sike?
Jangan takut,
jika saya nak bunuh awak,
saya takkan muncul sendiri.
Adakah tuan putera nak beritahu saya
bahawa pertemuan kita
adalah kebetulan hari ini?
Sudah tentu bukan.
Saya sedang tunggu awak.
Bawa bertenang.
Antara tiga teater utama Kota Tiandou,
awak sukai yang mana?
Apa?
Adakah awak tak tahu
tiga teater utama Kota Tiandou?
Sudah tentu saya tahu.
Pelakon dan drama paling bagus.
Tiga teater utama
adalah permata dalam dunia seni
dan juga tempat yang dikagumi
oleh semua penghibur,
sudah tentu saya tahu!
Janji awak sukainya.
Adakah
ini untuk saya?
Apa
maksud awak?
Teater Fanxing akan jadi milik awak
setelah awak tulis nama awak
pada ruang paling bawah yang kosong.
Saya...
-Awak tak silap dengar.
-Milik saya?
Ini kontrak pemindahan teater,
Fanxing, salah satu
daripada tiga teater utama
memerlukan ketua baru.
Perlindungan kuasa sihir
dapat bertahan sekejap saja.
Jadi,
kita perlu tewaskan Ye Zhiqiu
dalam masa singkat
supaya takkan dipengaruhi
kemahiran sihirnya.
Kita juga perlu pertimbangkan
empat pelajar
Akademi Canghui yang selebihnya.
Jadi, kita patut pendekkan masa lagi
untuk menewaskan Ye Zhiqiu.
Baiklah, kita cuma perlu
serang dengan ganas.
Saya aturkan beberapa strategi yang lain
untuk menangani pelbagai situasi.
Saya suruh semua orang berlatih nanti.
Baiklah.
Tuan muda.
Kita ialah kawan dan
awak bukan hamba saya.
Datuk saya mahu saya
panggil awak begini.
Biasanya, awak boleh
panggil saya Tang San.
Tak boleh,
datuk saya pasti akan pukul saya
jika dia dengar.
Tak mengapa, saya akan jelaskannya.
Baiklah.
Mari, masuk dulu.
Putera Xue Xing memesan datuk saya
mengambil alih Fanxing.
Fanxing?
Adakah ia nama akademi?
Teater.
Tiga teater utama Kota Tiandou,
awak tak tahu ke?
Tak mengapa,
pendek kata, ia teater
yang sangat terkenal.
Tapi, kenapa putera nak membeli teater?
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪