♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 32=
ท่าน ท่านร่วมล้อมโจมตีหรือ
จะเป็นไปได้อย่างไร
หากข้าทำเช่นนั้นจริง
จะต่างอะไรกับสัตว์เดรัจฉาน
แล้วที่ท่านขอโทษข้าหมายความว่าอย่างไร
ใต้เท้า ตามหาข้าหรือ
ข้าอยากรบกวนเจ้าสักเรื่อง
ใต้เท้าช่วยตระกูลไท่ไว้
ชีวิตข้าเป็นของใต้เท้า
จะเรียกว่ารบกวนได้อย่างไร
เจ้ารู้จักเกาะเทพสมุทรหรือไม่
เกาะเทพสมุทรคืออะไร
เป็นตำนานเพ้อฝัน
เล่าว่า
เกาะเทพสมุทรอยู่นอกแผ่นดินโต้วหลัว
ท่ามกลางผืนน้ำไกลสุดลูกหูลูกตา
ข้าใช้เวลาไม่น้อย
กว่าจะมาถึงชายแดนแผ่นดินโต้วหลัว
ตอนข้ากำลังหาเรือ
ก็ได้ยินข่าวว่า
สำนักวิญญาณยุทธ์ล่าสังหารใต้เท้า
ข้าถึงเข้าใจ
ว่าที่แท้ใต้เท้า
ไม่ได้คิดให้ข้า
ตามหาเกาะเทพสมุทรอะไรหรอก
เขารู้อยู่แล้ว
ว่าสำนักวิญญาณยุทธ์คิดไม่ดีกับเขา
ถึงให้ท่านจากไป ไม่พลอยลำบากไปด้วย
เมื่อข้าเข้าใจ
ก็รีบกลับเมืองวิญญาณยุทธ์ทันที
หวังว่าตัวเอง
จะพอช่วยใต้เท้าได้
สุดท้ายก็ไม่ทันหรือ
ตอนข้าไปถึง
สงครามนี้ได้จบสิ้นไปนานแล้ว
ได้ยินว่านายหญิงถูกทำร้าย
ใต้เท้าบาดเจ็บสาหัส
หายไปอย่างไร้ร่องรอย
ข้าใช้คนรู้จักทั้งหมด
ตามหาใต้เท้า
แต่อย่างไรก็ไร้ข่าวคราว
จากนั้นล่ะขอรับ
จากนั้น
ข้าก็ตัดสินใจ
บุกสำนักวิญญาณยุทธ์
ข้ารู้ว่าข้าไม่เจียมตัว
แต่ว่า
พวกเขาลงมือกับใต้เท้า
แค้นนี้
ข้าไม่ชำระไม่ได้
ขอบคุณขอรับ
อย่าเอ่ยขอบคุณเด็ดขาด
ท่านคิดเช่นนี้ ข้าควรต้องขอบคุณ
ตอนนั้นองค์สังฆราชเชียนสวินจี๋
ถูกใต้เท้าทำร้ายจนบาดเจ็บสาหัส
จากนั้น
เชียนสวินจี๋ยังส่งราชทินนามพรหมยุทธ์
ตามล่าใต้เท้าทั่วแผ่นดินโต้วหลัว
ข้าถึงได้พ้นเคราะห์
แต่ข้าก็หาเรื่องสำนักวิญญาณยุทธ์
ช่วยไม่ได้
ข้าพาทั้งตระกูลหนีตาย
สุดท้ายก็มาถึงเมืองเทียนโต่ว
องค์ชายเสวี่ยซิงเก็บพวกเราไว้
แน่นอนว่า
เขาแค่ทำเพราะ
สนใจพลังการต่อสู้ของตระกูลเรา
เลยถือโอกาสดึงเป็นพวก
ไม่ว่าอย่างไรเขาก็มีบุญคุณต่อเรา
ข้าเลย
ตัดสินใจลงมืออย่างไร้เงื่อนไขแทนเขาสักครั้ง
นึกไม่ถึงว่า
เกือบทำร้ายนายน้อยเสียแล้ว
จริงสิ
หลายปีมานี้ใต้เท้า
เป็นแค่ช่างตีเหล็กจริง ๆ หรือ
ตอนนั้นใต้เท้ายิ่งใหญ่เพียงใด
นึกไม่ถึงว่าจะทำร้ายตัวเองเช่นนี้
ไม่ทราบว่าใต้เท้าอยู่ที่ใดหรือ
ข้าควรขอโทษด้วยตัวเอง
ข้าก็กำลังตามหาเขาอยู่
ท่านปู่ไท่ถาน
ท่านรู้จักโรงเรียนชางฮุยหรือไม่
เคยได้ยิน
ไม่นับเป็นโรงเรียนชั้นนำในเมืองเทียนโต่วนัก
ผู้อยู่เบื้องหลังโรงเรียนชางฮุย
มีพลังลึกลับ
ได้ยินว่าคนบงการ
คือพรหมยุทธ์เฮ่าเทียน
ท่านจะบอกว่า
โรงเรียนชางฮุยคืออิทธิพลของใต้เท้าหรือ
ยังไม่แน่ใจเท่าใหร่ขอรับ
พวกเขาบอกว่าเข้ารอบตัดสินเมื่อไหร่
ก็จะได้เจอเขา
นายน้อยถึงได้เข้าร่วมการแข่งขัน
เพื่อตามหาใต้เท้าสินะ
แต่ว่า
ข้าก็หวังว่าคนบงการเบื้องหลังจะไม่ใช่เขา
ทำไมเล่า
เพื่อต่อกรกับสำนักวิญญาณยุทธ์
โรงเรียนชางฮุย
ทำร้ายวิญญาจารย์
วิธีของพวกเขาโหดร้ายมาก
ทำร้ายวิญญาจารย์หรือ
ไม่ใช่แค่วิญญาจารย์
ยังมีคนธรรมดาอีกมาก
ไม่เหมือนการกระทำของใต้เท้า
ทำไมหรือขอรับ
ใต้เป็นผู้ทำอะไรเปิดเผยตรงไปตรงมา
ต่อให้ต้องแก้แค้น
ก็ไม่มีทางทำร้ายคนบริสุทธิ์
นายน้อย
ผู้ใดที่คิดทำร้ายใต้เท้ากับคนของท่าน
ไม่ว่าอีกฝ่ายจะเป็นใคร
ก็ให้ข้ามกองกระดูกของข้าไปก่อน
ท่านปู่ไท่ถาน
ความสัมพันธ์ของพวกเรา
อย่าเพิ่งบอกใคร
มาแล้วหรือ
ชาดี
คือ
คนของโรงเรียนชางฮุยมาหาข้า
ใช่สือเหนียนนั่นหรือเปล่าขอรับ
เป็นนักเรียนชื่อเยี่ยจือชิว
เขาว่าอย่างไรหรือ
เขาเอาเจ้านี่ให้ข้า
อะไรหรือขอรับ
ยาถอนพิษ
แต่มีแค่ของคนเดียว
ใช้ถอนพิษในตัวยายหนูเยี่ยน
บอกว่าเป็นความจริงใจของเขา
แล้วเรียกร้องอะไรกับท่านสินะ
ถึงรอบตัดสินเมื่อไหร่
จะให้ข้ากับยายหนูเยี่ยนไปเมืองวิญญาณยุทธ์
บอกว่า
ถึงตอนนั้นให้ข้าลงมือ
สำเร็จเมื่อไหร่ จะถอนพิษให้ข้า
แล้วต้องต่อกรกับใคร
ไม่รู้สิ
แล้วเรื่องที่ถอนพิษได้แล้ว
ท่านยังไม่ได้เผลอพูดไปหรอกนะขอรับ
จะเป็นไปได้อย่างไร
ทำตามที่ตกลงกันแต่แรก
ข้าแกล้งทำเป็นโมโห
จากนั้น
ก็ยอมรับเงื่อนไขของเขา
โรงเรียนชางฮุย
เชิญราชทินนามพรหมยุทธ์
ลงมือที่เมืองวิญญาณยุทธ์เลยหรือ
เกรงว่าเรื่องนี้จะวุ่นวายใหญ่
แต่ข้าคิดว่า
เยี่ยจือชิวคนนี้
มีปัญหาเล็กน้อย
ปัญหาอะไรหรือขอรับ
เหมือนเขาถูกพลังจิตชนิดหนึ่ง
ควบคุมไว้
ต้องเป็นสือเหนียนแน่
ทำไมยังต้องควบคุมแม้กระทั่งเยี่ยจือชิว
ข้านึกแปลกใจชั่วขณะ
เลยใช้
พลังของราชทินนามพรหมยุทธ์
กดการควบคุมจิตใจเขาไว้
นี่เป็นพิรุธ
หากท่านกับตู๋กูเยี่ยนยังไม่ได้ถอนพิษ
จะไม่ทำแบบนี้แน่
พอกดการควบคุมจิตใจได้
เยี่ยจือชิวผู้นั้นดูพิกลไป
พิกลหรือ
เขาอยากเจอเจ้า
เจอข้า
พูดมากไปก็ไร้ประโยชน์
ไปกับข้า
ก็รู้แล้ว
ผู้อาวุโสพรหมยุทธ์พิษอยู่ด้วย
ไม่มีปัญหาอะไรแน่
ตู๋กูเยี่ยนไม่อยู่หรือ
ไปฝึกกับกลุ่มแล้ว
อีกอย่างเรื่องเน่าเฟะพวกนี้
ข้าไม่อยากให้นางรู้มากเกินไป
เขาเป็นอะไรหรือ
ข้าไม่ได้มีวิญญาณยุทธ์สายจิตใจ
ทำได้แค่ใช้พลังเก้าวงแหวน
ฝืนกดการควบคุมจิตใจของเขาไว้
แต่ก็ต้องได้รับความร่วมมือจากเขาทั้งหมด
ถึงจะรักษาสภาพมีสติได้
ถังซาน
เจ้าตามหาข้าหรือ
สือเหนียนให้ความสำคัญกับฝีมือของพวกเจ้า
อยากใช้สื่อหลานเค่อเป็นหมาก
จุดประสงค์ล่ะ
ข้าก็ไม่แน่ใจ
ข้ารู้แค่ว่าโรงเรียนชางฮุย
ต้องเข้ารอบตัดสินแน่
ทำไมจู่ ๆ เจ้าถึงบอกเรื่องพวกนี้กับข้า
ข้านึกมาตลอดว่า
ตัวเองเป็นศิษย์ที่อาจารย์สือเหนียนภูมิใจ
ก็ควรสู้เพื่อโรงเรียน
หรือไม่จริง
เมื่อปลดการควบคุมจิตใจได้
ความทรงจำมากมายถูกปลุกขึ้น
ข้าถึงนึกได้ว่า
ข้าถูกสือเหนียนควบคุมไว้ตลอด
ไม่ใช่แค่เจ้า
ข้าก็เป็นเพียงหมากตัวหนึ่ง
ที่ถูกใช้แล้วทิ้งเหมือนกัน
เจ้าคิดจะให้ข้าทำอะไร
ไม่ต้องทำอะไร
ข้าจะต่อกรกับสือเหนียนเอง
ถ้าแพ้
ค่อยให้เจ้าช่วยเหลือ
วันนี้ข้าเพียงมาบอกกล่าวล่วงหน้า
ข้าไม่สนิทกับเจ้า
ข้าอยู่โรงเรียนชางฮุยมานาน
รู้จักคนไม่มาก
และหาคนที่เชื่อใจไม่ได้
เจ้าเลยเชื่อใจข้าเนี่ยนะ
ในเมืองซีซือ
ข้าเห็นเจ้าการต่อสู้
ของเจ้ากับกลุ่มปีศาจกับตาตัวเอง
ในสถานการณ์แบบนั้น
เจ้ายังไม่ฆ่าพวกเขา
เจ้าเป็นคนรู้ขอบเขต
ในบรรดาคนที่ข้ารู้จัก
คนรู้จักขอบเขตมีไม่มาก
คงไม่ได้มีแค่ข้าคนเดียวหรอก
ที่ทำข้อแลกเปลี่ยนได้ มีแค่เจ้า
ข้อแลกเปลี่ยนหรือ
เจ้ารู้ว่าข้าอยากได้อะไร
เจ้าอยากเจอ
พรหมยุทธ์เฮ่าเทียนผู้อยู่เบื้องหลัง
โรงเรียนชางฮุยนักหรือ
เจ้ารู้หรือว่าเขาอยู่ไหน
ข้าไม่รู้หรอก
แต่ถ้าวันหน้าเราร่วมมือกัน
ข้าช่วยสืบหาเบาะแสของเขาได้
ข้าว่า
เจ้าฆ่าเจ้าหนุ่มนี่ก็สิ้นเรื่อง
ส่วนฝั่งโรงเรียนชางฮุย
ก็บอกไปว่าข้าบันดาลโทสะ
ในเมื่อโรงเรียนชางฮุย
คิดจะให้ข้าทำงานให้พวกเขา
ก็คงไม่สนใจแค่ปรมาจารย์วิญญาณ
สี่วงแหวนหรอก
เขาไม่ได้โกหก
สัญชาตญาณบอกข้า
เขาคิดต่อกรกับสือเหนียนจริง ๆ
ก็แค่สัญชาตญาณของเด็กน้อย
เชื่อได้หรือ
ข้า
ได้ ข้าจะร่วมมือกับเจ้า
ตอนนี้เรามาหารือกัน
ว่ามีวิธีไหนจะช่วยเจ้าได้
ไม่ต้อง
เจ้าอย่าเพิ่งลงมือชั่วคราว
ต่อกรกับสือเหนียน
ข้าลองทำคนเดียวก่อน
ข้าไปได้หรือยัง
เจ้าเอาจริงหรือ
ข้าเชื่อเสี่ยวอู่
ข้าถอนพลังของตัวเอง
การควบคุมจิตใจของเขาจะฟื้นฟูอีกครั้ง
ข้าได้ทำเกราะกำบัง
สามารถคืนสติได้ด้วยความตั้งมั่น
ข้าต้องกลับไปแล้ว
ไม่เช่นนั้นสือเหนียนจะสงสัย
ข้าจะบอกสือเหนียนว่า
ผู้อาวุโสตู๋กูป๋อ
ยินดีไปเมืองวิญญาณยุทธ์
เรื่องในวันนี้
จะไม่มีใครรู้เป็นคนที่สอง
เจ้าคิดจะต่อกรกับสือเหนียนอย่างไร
ผ่านการแข่งขันวันพรุ่งนี้ค่อยว่ากัน
ถ้าแพ้
ข้าค่อยมาหาเจ้าอีกที
เกรงว่าแม้แต่ชีวิตเจ้าก็ไม่เหลือ
หลังจบการแข่งขันวันพรุ่งนี้
ชีวิตข้า
ก็ถือว่าปลอดภัยได้ชั่วคราว
หมายความว่าอย่างไร
หลังจากเริ่มแข่งขัน
รายชื่อโรงเรียนที่ร่วมแข่ง
ไม่อาจแก้ไขได้อีก
หรือว่าโรงเรียนชางฮุย
มีแค่เจ้าคนเดียวที่ร่วมแข่ง
พรุ่งนี้มาดูการแข่งขันเถอะ
เขามีความตั้งใจแน่วแน่
รักษาสติจากความตั้งมั่นของตัวเองล้วน ๆ
คนธรรมดาทำไม่ได้
สือเหนียนทำอะไรเขากันแน่
ขอโทษด้วย ขอทางหน่อย
ขอโทษ
ดีที่ไม่มีเหล้า
เสี่ยวอู่ เจ้าไปซื้อน้ำไม่ใช่หรือ
แต่พวกนี้ดูน่ากินนี่
เจ้ากินสักชิ้นสิ
ช่างเถอะ ไหน ๆ ก็ซื้อมาแล้ว
ดูฝั่งโรงเรียนชางฮุย
มีนักเรียนแค่คนเดียวอยู่ตรงนั้น
คนที่ยืนอยู่ก็คือสือเหนียน
ที่จริง
เราเป็นสหายกันได้
นั่นสิ เราเป็นสหายกัน
กินด้วยกันสิ
อีกเดี๋ยวลงสนาม
เจ้าจัดการเองเลย
เยี่ยจือชิวดูปกติดี
ใจคนหนุ่มสาวหนักแน่นมาก
อร่อยไหม
อร่อย
คนหนุ่มสาวดีจัง
อาจารย์ใหญ่กินไหมเจ้าคะ
พวกเจ้ากินเถอะ
การแข่งขันโรงเรียนวิญญาจารย์รอบสอง
ปะทะกันระหว่าง
กลุ่มสองโรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
ปะทะโรงเรียนชางฮุย
ขอเชิญสองฝ่ายลงสนาม
โปรดฟังกฎการประลอง
การแข่งขันรอบสองเริ่มต้นขึ้น
โดยใช้กฎการจับฉลากเพื่อดำเนินการแข่งขัน
ทั้งสองฝ่ายโปรดยื่นมือออกมา
บังเอิญนัก
ผลัดกันสู้ ตัวต่อตัว
กฎเหมือนกับรอบแรก
หัวหน้าของสองฝ่ายลงสนาม
เตรียมลำดับการลงสนาม
กลุ่มโรงเรียนชางฮุยมีแค่ข้าคนเดียว
ไม่ต้องลงไปหรอก
ได้
สมาชิกของเจ้าล่ะ
เจ้าคิดจะสู้กับกลุ่มข้าทั้งหมดหรือ
เจ้ารีบเอาเวลา
ไปจัดลำดับการลงสนามเถอะ
ไม่ต้อง แค่ข้าคนเดียวก็พอ
กลุ่มโรงเรียนชางฮุย
มีแค่เขาคนเดียวจริงหรือ
หนึ่งต่อหกหรือ
เจ้าเคยเห็นเขาลงมือไหม
วิญญาณยุทธ์ของเขาคืออะไร
ตอนเขาทำลายหญ้าเงินครามของข้า
แต่ข้าเห็นวิญญาณยุทธ์ของเขาไม่ชัด
เริ่มการแข่งขัน
วิญญาณยุทธ์ของเจ้าล่ะ
ออกมาแล้ว
เจ้าคิดจะหลบตลอดไปหรือ
ใกล้แล้วละ
เจ้าแพ้แล้ว
พลังและความเร็วของไท่หลง
ลดลงอย่างเห็นได้ชัด
ความรู้สึกนี้เหมือนกับ
เหมือนป่วยเลย
ก็ยังไม่เห็นวิญญาณยุทธ์ของเยี่ยจือชิวอยู่ดี
นี่มันเกิดอะไรขึ้น
กลุ่มสองโรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
ออกจากสนามหนึ่งคน
คลื่นลมปราณนี้คือ
วิญญาณยุทธ์ของเขาหรือ
ไม่ใช่
นี่คือพลังของการระเบิดวงแหวนวิญญาณ
วิญญาจารย์ทุกคนทำได้
ไท่หลงแพ้ได้อย่างไร
อาจารย์ใหญ่ ท่านหาอะไรอยู่หรือ
ที่จริงข้าก็ไม่รู้
ว่าตัวเองหาอะไรอยู่
แต่ข้ารู้ว่าปกติเมื่อใช้
ทักษะวิญญาณเสร็จ
จะต้องเหลือร่องรอย
ร่องรอยหรือ
ร่องรอย
วิญญาณยุทธ์ของเยี่ยจือชิว
ไม่ใช่การอำพรางตัว
ข้าทำเองได้น่า
คนเจ็บอย่าขยับตัวซี้ซั้ว
ไม่เป็นไร ข้าใกล้หายดีแล้ว
นั่งไปเลย
อ้าปาก
ข้าทำเองได้
ยังหิวน้ำอยู่ไหม
เจ้าไม่ต้องมาดูแลข้าหรอก
เจ้าบาดเจ็บอยู่
ให้คนอื่นมาดูแลก็ได้นี่
ไม่มีคนอื่นแล้ว
หม่าหงจวิ้นดูแลโอวซือเค่อ
อาจารย์หลิ่วก็ดูแลนิ่งหรงหรง
เจ้าก็มีข้ารับดูแล
เจ้า เจ้า
ยังมีถังซานกับเสี่ยวอู่นี่
อาจารย์ใหญ่พาตัวไป
ดูการประลองของชางฮุย
เช่นนั้นก็ขอบใจนะ
มานี่
ทำอะไร
ช่วยเจ้าทายาไง
ข้าทำเองได้
เจ้ามองไม่เห็นแผล
ถ้าอย่างนั้นก็รอให้เสี่ยวอู่กลับมาก่อน
รอนางทำไม
เจ้าเป็นผู้ชาย ข้าเป็นผู้หญิง
แล้ว
ถังซานยังเคยทายาให้เสี่ยวอู่
เสี่ยวอู่ไม่เห็นว่าอะไร
เหมือนกันตรงไหน
ทำไมพูดเยอะนัก
เจ้า
อย่าขยับ
พี่ข้าบอกว่า
พี่ข้าเคยบอกว่า
เจ้าใกล้จะตายแล้ว
คงเกี่ยวข้องกับพี่ชายเจ้าสินะ
แล้ว เจ้าเคยคิดจะยอมแพ้
การแข่งขันครั้งนี้บ้างไหม
ถ้าเป็นเจ้า เจ้าจะทำอย่างไร
ข้าต้องสู้จนหยดสุดท้ายอยู่แล้ว
แต่
นี่เป็นศึกเป็นตายของเจ้ากับพี่ชาย
สี่วงแหวนเหมือนกัน
ใครแพ้ใครชนะก็ไม่แน่หรอก
เจ้าก็เลยเป็นห่วงข้าหรือ
ไต้มู่ไป๋
มาแล้วขอรับ
เจ้าติดค้างคำตอบข้าอยู่นะ
ห้ามขยับซี้ซั้ว
ข้ากับถังซานและเสี่ยวอู่
เพิ่งกลับจากสนามแข่ง
ใครชนะขอรับ
โรงเรียนชางฮุย
กลุ่มสองเทียนโต่วแพ้อีกแล้วหรือ
อีกอย่างมีแค่เยี่ยจือชิวคนเดียวที่ลงสนาม
ผลัดกันสู้
ชนะเทียนโต่วหกคนรวด
ตั้งแต่ต้นจนจบ
ก็ไม่มีใครดูออก
ว่าวิญญาณยุทธ์ของเขาคืออะไร
แกร่งขนาดนั้นเลยหรือ
เป็นวิญญาณยุทธ์แปรผัน
ขอแค่เห็นแก่นวิญญาณยุทธ์เขาได้
ยามรับมือย่อมช่วยได้หลายเท่า
แต่
ไม่มีใครดูออกไม่ใช่หรือขอรับ
ข้าพอเดาได้ลาง ๆ
แต่ยังไม่แน่ใจ
ยังต้องตรวจสอบอีกสักพักถึงจะบอกได้
ท่านเดาอะไรได้หรือ
ไว้ยืนยันก่อนค่อยว่ากัน
ข้ากลัวชักนำพวกเจ้าผิด ๆ
ถ้าอย่างนั้นวันนี้ท่านมาหาข้าเรื่อง
คู่ต่อสู้สนามต่อไปของพวกเจ้า
คือโรงเรียนเกราะคชสาร
หนึ่งในเจ็ดสำนักใหญ่
การแข่งขันสนามหน้า
ข้าหวังว่าเจ้ากับหม่าหงจวิ้นจะไม่ต้องลงสนาม
ทำไมหรือ
อาจารย์บอกว่า
ไว้ผ่านไปอีกสองสนาม
เราจะได้เจอกับโรงเรียนชางฮุยแล้ว
จากสถานการณ์ตอนนี้
เกรงว่าโรงเรียนชางฮุย
จะเป็นศัตรูตัวฉกาจที่สุดของเรา
ดังนั้นเจ้ากับพี่ไต้
เป็นอาวุธลับของพวกเรา
ตอนนี้หม่าหงจวิ้นกลายเป็น
อาวุธลับของพวกเราแล้ว
โตแล้วนะ เก่งมาก
เจ้าอย่าดูถูกหม่าหงจวิ้นล่ะ
ครั้งนี้เราพัฒนาวิญญาณยุทธ์
จากสมุนไพรขั้นเซียน
ที่ได้มาอย่างสุดวิสัย
ไม่มีใครคิดได้แน่
ว่าเราทุกคนเลื่อนขั้นเป็นสี่วงแหวนหมดแล้ว
ใช่
ข้าไม่มี
ข้ามีแค่สามวงแหวน
เสี่ยวอู่เป็นข้อยกเว้น
ถึงแม้ข้าจะมีแค่สามวงแหวน
แต่เรื่องต่อยตี
ไม่มีทางแพ้แน่ ๆ
เก่งมาก ๆ
สุดยอด ๆ
ดังนั้นเจ้ากับพี่ไต้
ต้องเก็บตัวจนกว่า
เราจะสู้กับโรงเรียนชางฮุย
ค่อยทำให้พวกเขาประหลาดใจชุดใหญ่เลย
แต่ยังมีอีกสองรอบ
พวกเขาสามคนก็มีแผล
แผลข้าหายดีแล้ว
ไม่เป็นอะไรแล้วสักนิด
แตะดูสิ
แตะดู
ข้า โอวซือเค่อ
เสี่ยวอู่ หรงหรง จูจู๋ชิง
เราห้าคนจะแบกสองรอบนี้เอง
น่าจะไม่มีปัญหาหรอก
ข้าฟังตามแผนว่า
แต่
พี่ชิงบาดเจ็บค่อนข้างหนัก
เอาน่า อย่าเป็นห่วงไปเลย
อย่างมาก เราสี่คนก็ลงสนามไง
ใช่ วางใจเถอะ
ข้าไหวอยู่แล้ว
แผลเล็กน้อยแค่นี้ไม่นานก็หาย
เจ้ามองข้าแบบนั้นทำไม
ยังเจ็บแผลหรือเปล่า
ไม่เจ็บแล้ว
นอนต่อเถอะ
ตอนนี้ยังกลางวันอยู่เลย
เจ้าบาดเจ็บ
ต้องการพักผ่อนมากที่สุด
แล้วเจ้าล่ะ
ข้าจะนั่งตรงนี้
ถ้า ถ้าอย่างนั้น
เจ้าก็กลับไปพักผ่อนเถอะ
จะดูแลคนป่วยยังไง
ต้องให้เจ้ามาสอนข้าด้วยหรือ
หลับตา
หลับซะ
ยื่นมือมาให้ข้า
ยื่นมา
ทำไมหัวใจเต้นแรงนัก
เจ็บแผลหรือ
ตอนข้านอน
หัวใจจะเต้นแรงแบบนี้แหละ
มีร่างกายแบบนี้ด้วยหรือ
ที่แท้ชิ้นส่วนพวกนี้
เอาไว้ทำเสื้อเกราะหรือ
ข้าว่าเท่ดี
อีกอย่างไม่ส่งผลต่อการเคลื่อนไหวด้วย
พี่ พี่นี่เก่งหลายอย่างเลย
ทุกคนต้องชอบแน่
อีกอย่างข้าเคยทดสอบแล้ว
เสื้อเกราะพวกนี้ต้านทานการโจมตีได้
วิญญาณยุทธ์ธรรมดา
ทำอะไรมันไม่ได้หรอก
ดีที่สุดเลย
ถ้าเป็นแบบนี้ เสื้อก็ไม่ขาด
เคลื่อนไหวก็สะดวก
พี่ พี่เหนื่อยไหม
ดื่มน้ำหน่อยนะ
ได้
มา
ระวังนะ
หัวหน้าสื่อหลานเค่อลงสนามเพื่อจับฉลากกฎ
เริ่มได้
กลุ่มห้าคน
สองฝ่ายต้องจัดกลุ่มห้าคนลงสนาม
ครั้งเดียวตัดสินแพ้ชนะ
ยกให้พวกเจ้าแล้ว
แน่นอน
ไปกัน
ไปนะ
ต้องชนะให้ได้
ไส้กรอกยักษ์ฟื้นฟูขั้นสุด
เก้าสมบัติเลื่องชื่อ
หนึ่งเรียกพลัง สองเรียกเร็ว
เอ้า
ถ้าไม่ไหว รีบกินมันซะ
กลุ่มเกราะคชสารมีชื่อเสียงโด่งดัง
โอวซือเค่อ เอาผลกีวีให้ข้า
ผลกีวีทะยานไว
ครึ่งก้านธูป แค่ครึ่งก้านธูปนะ
ข้ารู้แล้ว
รวมแรงจัดการสายควบคุมนั่นซะ
จูจู๋ชิง
เสี่ยวอู่ จูจู๋ชิง
จับได้แล้ว
เจ้าเอาสหายเป็นหุ่นเชิด
ข้าแค่เป็นดวงตาให้พวกเขาก็เท่านั้น
แย่แล้ว แบบนี้จะระเบิดเอาได้
จิตวิญญาณของสื่อหลานเค่อคือถังซาน
หญ้าเงินครามของเขาควบคุมทั้งสนาม
ยังมีอีกสองคนที่ไม่ลงสนาม
คงไม่ลงแล้ว ไปเถอะ
ยังไม่จบการแข่งขัน
ไม่จำเป็นต้องดูต่อไปแล้ว
เกราะคชสารแพ้แน่
กลุ่มสื่อหลานเค่อ
แกร่งกว่าที่ข้าคิด
อย่าตระหนกไป
สามคนร่วมมือก็พอแล้ว
ข้าแพ้แล้ว
โรงเรียนสื่อหลานเค่อชนะ
อาจารย์ พวกเราชนะแล้ว
วันนี้กลุ่มห้าคน
เราร่วมมือกันอย่างเข้าขา
ได้ชัยชนะมาอย่างยิ่งใหญ่
อีกอย่างทำตามที่ท่านพูด
พี่ไต้กับหม่าหงจวิ้นไม่ได้ลงสนาม
ไม่เลว พยายามต่อไปล่ะ
มา นั่ง
เรื่องแก่นแท้วิญญาณยุทธ์ของเยี่ยจือชิว
ข้าศึกษาจนได้ผลออกมาแล้ว
มา ดูสิ
นี่อะไร ครอบอยู่ด้วย
แผ่นแป้งกับผลไม้ก่อนหน้านี้
ข้าวางไว้ในกล่องตลอด
อาจารย์ ราขึ้นแล้วนี่ขอรับ
ทนหน่อย
มานี่
ดูสิ
นี่ นี่คืออะไรขอรับ
ตอนเยี่ยจือชิวสู้หนึ่งต่อหก
ชนะกลุ่มสองเทียนโต่ว
พอจบการแข่งขัน
เราพบอะไร
แต่สีไม่ค่อยเหมือนนะขอรับ
แต่แก่นแท้เหมือนกัน
มันคืออะไรกันแน่ขอรับ
เจ้ารู้ไหมบนโลกใบนี้
มีสิ่งมีชีวิตตัวเล็ก ๆ
ที่มองไม่เห็นด้วยตาเปล่า
มองไม่เห็นด้วยตาเปล่า
การเคลื่อนไหวของสิ่งมีชีวิตตัวเล็ก ๆ นี้
ทำให้เกิดการเน่าเปื่อยและแยกสังเคราะห์
สิ่งมีชีวิตพวกนี้ไม่มีที่อยู่
บางส่วนก็ไม่ทำร้ายมนุษย์
บางส่วนก็ทำให้คนป่วยหนัก
ถึงขั้นล้มตาย
แล้วทำไมคนเป็น ๆ ถึงไม่เน่าเปื่อยขอรับ
เพราะร่างกายเรา
ก็มีสสารเล็ก ๆ
คอยคานพวกมันอยู่
จนกระทั่งตายถึงจะหยุดต่อต้าน
ร่างกายคนเราถึงเริ่มเน่าเปื่อย
ทำให้ทุกสิ่งกลับสู่โลก
ท่านหมายความว่า
วิญญาณยุทธ์ของเยี่ยจือชิว
คือควบคุม
และสร้างสิ่งมีชีวิตเล็ก ๆ นี้ใช่ไหมขอรับ
วิญญาณยุทธ์ของเยี่ยจือชิว
นอกจากควบคุมสิ่งมีชีวิตเล็ก ๆ แล้ว
ยังระงับการต่อต้านในร่างกายด้วย
ทำให้การเน่าเปื่อยมาก่อนเวลา
จนชีวิตต้องถึงจุดจบ
แต่ว่าอาจารย์
ตอนไท่หลงแพ้
เขาก็ไม่ได้อันตรายถึงชีวิตนี่ขอรับ
เพราะตั้งแต่ต้นจนจบ
ไท่หลงใช้วิญญาณยุทธ์ของเขาตลอดเวลา
จากการคาดเดาขั้นต้น
ถ้าใส่พลังวิญญาณทั่วร่างก่อน
บางทีอาจต้านทานการโจมตี
ของสิ่งมีชีวิตเล็ก ๆ ได้
ดังนั้นจุดสำคัญตอนประมือกับเยี่ยจือชิว
คือต้องรักษาการปลดปล่อย
พลังวิญญาณทั้งหมดไว้
อาจารย์
แบบนี้จะเผาผลาญ
พลังวิญญาณมากเกินไปนะขอรับ
ถึงต้องรีบสู้รีบจบยังไงล่ะ
ประมือกับเยี่ยจือชิว
ยิ่งยืดเวลามากเท่าไหร่ โอกาสชนะยิ่งน้อย
ที่สำคัญยิ่งกว่าคือ
ต้องใช้วิญญาณยุทธ์ปกป้องกายก่อน
ไม่อย่างนั้นถ้าติดกับ
ก็ไล่ได้ยากแล้ว
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับ เคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪