♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 33=
ประมือกับเยี่ยจือชิว
ยิ่งยืดเวลามากเท่าไหร่ โอกาสชนะยิ่งน้อย
ที่สำคัญยิ่งกว่าคือ
ต้องใช้วิญญาณยุทธ์ปกป้องกายก่อน
ไม่อย่างนั้นถ้าติดกับ
ก็ไล่ได้ยากแล้ว
วิญญาณยุทธ์ของเยี่ยจือชิวพิเศษมาก
แต่ถ้ายืนยันความจริงได้แล้ว
ยังมีโอกาสชนะ
เพราะอาจารย์มีความรู้กว้างขวาง
ถึงมองวิญญาณยุทธ์ของเขาออก
จริงสิ
ก่อนประลองกับโรงเรียนชางฮุย
ยังมีอีกการแข่งขัน
ใครเป็นคู่ต่อสู้รู้หรือเปล่า
ทราบแล้วขอรับ โรงเรียนอัคคีโชติ
โรงเรียนนี้
ทำไม พิเศษหรือขอรับ
ในโรงเรียนวิญญาจารย์มีหลายสำนัก
ที่สุดโต่งที่สุด
คือจะมุ่งไปที่วิญญาณยุทธ์เดียว
ไม่ค่อยเข้าใจขอรับ
พูดง่าย ๆ คือ
โรงเรียนอัคคีโชติ
รับเฉพาะวิญญาจารย์สายเพลิง
วิญญาจารย์อื่นจะถูกปฏิเสธ
ท่านหมายความว่า
นักเรียนทั้งโรงเรียนเป็นสายเพลิง
เช่นนั้นยิ่งถูกควบคุมได้ง่ายไม่ใช่หรือขอรับ
หญ้าเงินครามของเจ้า
ค่อนข้างหวาดกลัววิญญาณยุทธ์สายเพลิง
ดังนั้นต่อไป
ต้องฝึกการต้านไฟให้หญ้าเงินคราม
ฝึกอย่างไรขอรับ
หม่าหงจวิ้น
โรงเรียนที่เข้าร่วมต่างลงสนามหมดแล้ว
ข้ารวมรายชื่อโรงเรียนที่จำเป็น
ต้องติดตามไว้ในกระดาษ
เขียนแผนรับมือคร่าว ๆ ไว้
โดยเฉพาะโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
หญ้าเงินครามของถังซาน
เจ้าคิดให้ดี
ว่าควรรับมืออย่างไร
ขอรับ
ฝั่งตู๋กูป๋อเป็นอย่างไรบ้าง
เขารับปากช่วยพวกเราแล้ว
การเคลื่อนไหวโดยละเอียด
รอให้เราบอกขอรับ
ดีมาก
การประลองวันนี้เจ้าทำได้ดีมาก
เจ้าลงมือกับข้า
เก็บทักษะวิญญาณเจ้ากลับมา
ความทรงจำเจ้าฟื้นคืนแล้ว
สายควบคุมจิตใจก็แค่เหนื่อยทีเดียว
คนที่ตั้งมั่นอย่างแรงกล้า
ย่อมมีโอกาสฟื้นคืน
เจ้าก็เลยกล้าลงมือกับข้า
คิดว่าตัวเองจะเอาชนะได้
เช่นนั้นก็ฆ่าข้าสิ
เจ้าคิดว่าข้าไม่กล้าหรือ
การแข่งขันได้เริ่มไปแล้ว
เปลี่ยนชื่อลงสนามก็ไม่ได้
ถ้าข้าตายไป
โรงเรียนชางฮุยจะแข่งขันต่อไปได้อย่างไร
เจ้าคิดว่าแบบนี้
จะข่มขู่ข้าได้หรือ
ชางฮุยลงแรงไปมาก
ก็เพื่อเข้ารอบตัดสินไม่ใช่หรือ
อย่างมากก็แค่ลงแรงควบคุมเจ้าอีกรอบ
ข้าถอนการควบคุมสายจิตใจได้แล้ว
พอสายควบคุมจิตใจแพ้
หากลองอีกในช่วงเวลาสั้น ๆ
มีอัตราสูงมาก
ที่จะทำให้ข้าเสียสติโดยสิ้นเชิง
กลายเป็นหุ่นกระบอกได้ก็ดี
หากข้าเสียสติ
จะลงสนามแข่งได้อย่างไร
ถ้าราชทินนามพรหมยุทธ์
ของสำนักวิญญาณยุทธ์
เห็นถึงความผิดปกติละก็
จะทำอย่างไร
ต้องการอะไร
ข้า ข้าต้องการมีชีวิตต่อไป
ข้าไม่ได้คิดจะฆ่าเจ้าอยู่แล้ว
ถึงจะไม่รู้แผนอย่างละเอียดของท่าน
แต่ดูจากวิธีที่ท่านทำกับเรา
ก็รู้แล้วว่าท่านไม่คิดจะปิดปาก
ได้ ข้ารับปาก
ไว้แผนบุกเข้ารอบตัดสินเสร็จสิ้นเมื่อไหร่
ข้าค่อยให้อิสระเจ้า
ข้าอยากเจอพรหมยุทธ์เฮ่าเทียน
จะเจอไปทำไม
ข้าเชื่อเพียงคำสัญญา
ของราชทินนามพรหมยุทธ์
เขาไม่อยู่ที่เมืองเทียนโต่ว
เขาอยู่ที่ไหน
เข้ารอบตัดสินเมื่อไหร่
ไปถึงเมืองวิญญาณยุทธ์แล้ว
เจ้าจะมีโอกาสได้พบเขาเอง
ข้ารับปากเงื่อนไขของเจ้าแล้ว
เก็บวิญญาณยุทธ์เจ้ากลับไป
ข้าอยากเห็นคนอื่นในกลุ่ม
เยี่ยจือชิว
อย่าได้คืบจะเอาศอก
ตอนนี้สภาพของพวกเขา
ต้องมีคนดูแล
ได้
เจ้าสามารถดูแล
อาหารการกินของพวกเขาได้
แต่อย่าได้คิดช่วยคนออกไป
สหายพวกนั้นไม่เหมือนเจ้า
หากข้าไม่ลงมือ
พวกเขาไม่มีวันฟื้นคืนแน่
ข้ารู้
แผนท่านสำเร็จเมื่อไหร่
ก็ฟื้นคืนสติให้พวกเขาซะ
ได้
แผนของท่านคืออะไรกันแน่
เข้ารอบตัดสินหรือ
เราจะทำอะไร
เจ้าสงสัยอะไร
เจอพรหมยุทธ์เฮ่าเทียนเมื่อไหร่
ก็ถามเอาเองแล้วกัน
วิญญาณยุทธ์ของเจ้า
ใช้ลอบโจมตีได้ดี
ข้ารอเจ้าเข้าถึงรอบตัดสิน
ไม่กลัวไฟจริงหรือ
ต้านไฟได้ดีเช่นนี้
ข้ากับพี่ไต้
คงไม่ต้องลงสนามหน้าแล้วขอรับ
พวกเจ้าสองคน
เป็นอาวุธสังหารไว้ต่อกรกับโรงเรียนชางฮุย
แน่นอนว่าไม่อาจลงมือได้ตามใจ
ถ้าอย่างนั้น
ให้ข้าเรียก
อาจารย์เอ้อร์หลงมาลองดีไหมขอรับ
เพลิงอัคนีของนางรุนแรงมาก
นางมีเจ็ดวงแหวนเลยนะขอรับ อาจารย์
ลองดูเถอะ
วันนี้เป็นวันแข่ง
องค์ชายไม่เสด็จดูการแข่งขันหรือพ่ะย่ะค่ะ
ถึงข้าจะรังเกียจโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
แต่ก็ยอมรับว่าพวกเขาแกร่งมาก
การแข่งในวันนี้
น่าจะไม่มีอะไรต้องเป็นห่วง
แล้วเหตุใด
องค์ชายทรงคิดจะมา
เยี่ยมเยียนสำนักหอแก้ว
เจ็ดสมบัติของเราหรือพ่ะย่ะค่ะ
โรงเรียนสื่อหลานเค่อมีนักเรียนหญิงคนหนึ่ง
ใช้วิญญาณยุทธ์เป็นหอแก้วเจ็ดสมบัติ
คงเป็นศิษย์ของสำนักท่าน
แค่วิญญาณยุทธ์อย่างเดียว
ก็ตัดสินใจแล้ว
เกรงว่าอาจไม่ถูกต้องก็ได้พ่ะย่ะค่ะ
หากไม่ใช่ศิษย์ของสำนักท่าน
ประมุขนิ่งคงไม่ไปงานประมูล
ซื้อสมุนไพรของถังซานหรอก
องค์ชาย
พระองค์มาถามหาความผิดกับกระหม่อมหรือ
ข้าสืบดู
นักเรียนหญิงคนนั้นชื่อนิ่งหรงหรง
ไม่นานก่อนหน้านี้
ตอนนางเพิ่งเข้าโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
ยังเป็นแค่มหาวิญญาจารย์ วงแหวนคู่
คิดไม่ถึงเลยว่า
ในช่วงเวลาสั้น ๆ
นางจะเลื่อนขั้นเป็น
ปรมาจารย์วิญญาณ สี่วงแหวน
หากเอ่ยถึงปรมาจารย์วิญญาณอายุเท่านี้
ตระกูลนิ่งจะมีสักกี่คน
แค่นางคนเดียว
นางเป็นอัจฉริยะสินะ
อัจฉริยะเช่นนี้
คงเรียกกลับสำนัก
แล้วบ่มเพาะอุ้มชูถึงจะถูก
องค์ชายกำลังสอนกระหม่อมอยู่หรือพ่ะย่ะค่ะ
ศิษย์ของตัวเองไปอยู่โรงเรียนของคนอื่น
ย่อมไม่ใช่เรื่องดีแน่
ต้องการความช่วยเหลืออะไร
ประมุขนิ่งก็บอกมาได้เลย
เขามาพูดเรื่องพวกนี้
หมายความว่าอย่างไร
คงอยากให้ข้าตามหรงหรง
กลับสำนัก
แล้วมันมีประโยชน์กับเขาตรงไหน
เขาอยากแยกกลุ่มสื่อหลานเค่ออย่างไรล่ะ
องค์ชายที่ยิ่งใหญ่
เหตุใดถึงต้องสนใจแค่โรงเรียน ๆ เดียวด้วย
ข้าก็รู้สึกแปลกใจเล็กน้อย
องค์ชายเสวี่ยซิง
ยอมมาหาข้าถึงที่นี่
เพื่อโรงเรียน ๆ เดียว
ข้าคิดว่า
เขาทำเกินเหตุไปหน่อยหรือเปล่า
แสดงว่า
แม้แต่อาจารย์เอ้อร์หลง
ก็เผาหญ้าเงินครามของเจ้าไม่ได้สินะ
คงเกี่ยวข้องกับที่ข้า
กินดอกน้ำแข็งทมิฬแปดแฉก
และดูดซับธาราสองขั้วเข้าไป
ตอนนี้หญ้าเงินครามของข้า
เลยมีความสามารถ
ในการต้านน้ำต้านไฟ
เยี่ยมไปเลย
สนามนี้เราจะสู้อย่างไร
ต้องดูกฎการแข่งว่าเป็นอย่างไร
การประลองโรงเรียนวิญญาจารย์รอบที่สาม
พบกันระหว่าง
โรงเรียนสื่อหลานเค่อ ปะทะ โรงเรียนอัคคีโชติ
เชิญหัวหน้ากลุ่มทั้งสองฝ่ายลงสนาม
จับฉลากกฎการประลอง
ข้าไปก่อนละ
ได้
ข้าว่ากฎใดก็ไม่สำคัญ
แม้แต่กลุ่มสองโรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
ยังชนะได้เลย
จะกลัวอะไรกับแค่ไฟพวกนี้
- นั่นสิ
- ใช่ไหมล่ะ
ถูกต้อง
รีบชนะสนามนี้เถอะ
เตรียมตัวให้พร้อม
การประลองกับโรงเรียนชางฮุย
อาจารย์ใหญ่เดาได้แล้วไม่ใช่หรือ
ว่าวิญญาณยุทธ์ของเยี่ยจือชิวคืออะไร
เราต้องชนะโรงเรียนชางฮุยได้แน่
ข้าว่า
เรากินแม้กระทั่งสมุนไพรขั้นเซียนแล้ว
ดีไม่ดีอาจจะชนะทั้งหมด
จนเป็นผู้ชนะเลิศเลยก็ได้
นั่นสิ
เราจะดูถูกคู่ต่อสู้แบบนี้ไม่ได้
ทำการประลองต้องสู้สุดความสามารถ
อาจารย์ใหญ่ ทำไมท่านไม่พูดเลย
อาจารย์
ท่านคิดว่า
เราควรสู้กับโรงเรียนชางฮุยอย่างไรดี
ไม่ต้องรีบ
แข่งให้เสร็จก่อนค่อยปรึกษากันทีหลัง
จับได้กฎแล้ว
ขอรับ
กลุ่มห้าคน
ทั้งสองฝ่ายเลือกห้าคนลงสนาม
สู้จนกว่าสมาชิกทุกคนจะแพ้
มา
อะไร
สนามหน้าพวกเจ้าก็จะได้ลงสนามแล้ว
ขอเติมพลังหน่อย
ติ๊งต๊อง
สู้ ๆ
รอข่าวดีจากเรา
ติ๊งต๊อง
สู้ ๆ
ต้านการโจมตีของเพลิงอัคนีได้จริงด้วย
โดนล้อมไว้หมดแล้ว
กรงขังหญ้าเงินคราม
ยังกล้ายืนห่างขนาดนี้
ไม่กลัวเราโจมตีทีละคนหรือ
ถังซาน จะลงมือไหม
รอก่อน
ให้ไฟลามมาถึง
รอให้อีกฝ่ายพบว่า
หญ้าเงินครามไม่ไหม้
ต้องตกใจและประหลาดใจแน่
ฉวยโอกาส
ตอนพวกเขาคิดแผนรับมือไม่ออก
ค่อยลงมือ
ก็ดี เอาให้ตกใจไปเลย
ไฟนี้มาช้าลง
สมทบวิญญาณยุทธ์
สูงขึ้นแล้ว
เปลี่ยนสีด้วย
เปลี่ยนสีแล้วได้อะไร
แถมนี่ยังช้าเกินไปด้วย
จนถึงตอนนี้ก็ยังเผามาไม่ถึง
เปลี่ยนอีกแล้ว
ร้อนนิดหน่อยหรือเปล่า
หรงหรง เจ้าร้อนไหม
นิดหน่อย
ร้อนมาก
พวกเขาคิดจะผลาญพลังต่อไปเรื่อย ๆ หรือ
เช่นนั้นเราก็ผลาญไปกับพวกเขาด้วย
ถึงอย่างไรพวกเขาก็ผลาญพลังเยอะกว่า
ถังซาน
ข้าเคลื่อนที่พริบตา
ลอบโจมตีได้
รออีกหน่อย
รอก่อนค่อยลงมือพร้อมกัน
วันนี้องค์ชายเสวี่ยซิงไม่มา
ดูสิ ๆ
เขาต้องคิดว่าเราชนะตลอด
โกรธจนทนดูไม่ได้มั้ง
คนพวกนี้บ้าไปแล้วหรือ
พวกเขาใช้วิญญาณยุทธ์ทำกำแพงเพลิง
แต่ไม่โจมตีอยู่ตลอด
ยังไม่ลงมืออีกหรือ
เตรียมลงมือ
ฝ่ากำแพงเพลิง โจมตีทีละคน
ทำไมตาพร่าแล้วเนี่ย
เจ้าเป็นลมหรือ
ถังซาน หญ้าเงินครามของเจ้า
ถังซาน เป็นอะไรไป
ข้าหายใจไม่ทันนิดหน่อย
ข้าก็รู้สึกมึนหัว
เกิดอะไรขึ้น
เป็นการโจมตีสายจิตใจ
เป็นไปไม่ได้
พวกเขาเป็นวิญญาจารย์สายเพลิงทั้งหมด
ที่จริง ข้าก็แปลกใจมาก
ที่พวกเจ้าไม่ขยับเขยื้อน
เอาแต่รอแบบนี้อยู่ตลอด
ตอนนี้ทุกอย่างควรจบได้แล้ว
เป็นแบบนี้ได้อย่างไร
เตรียมรับคนกลับมาเถอะ
แพ้แล้ว
เป็นไปไม่ได้
หญ้าเงินครามของพี่ซาน
ไม่กลัวไฟแท้ ๆ
คนหมดสติไปแล้ว
จะใช้วิญญาณยุทธ์อย่างไร
แต่ไฟไม่ได้เผาพวกเขานี่ขอรับ
นี่มันทักษะวิญญาณอะไรกัน
ไม่ใช่ทักษะวิญญาณอะไรเสียหน่อย
ก็แค่ปล่อยเพลิงง่าย ๆ
ความพิเศษอย่างเดียว
คือกลุ่มของเราห้าคน
สามารถสมทบอานุภาพเพลิงอัคนีได้
ไม่ได้ใช้ทักษะวิญญาณ
ที่จริงพลังของเพลิงอัคนี
ไม่ได้มีแค่เผาไหม้
ห้าคนของโรงเรียนสื่อหลานเค่อหมดสติแล้ว
โรงเรียนอัคคีโชติ ชนะ
ข้าว่าในห้าคนนั้น
ต้องมีวิญญาจารย์สายจิตใจรวมอยู่ด้วยแน่
ไม่อย่างนั้นคงไม่เป็นแบบนี้
ไม่มีวิญญาจารย์สายจิตใจอะไรทั้งนั้น
อาจารย์
ล้อมวงเข้ามาใกล้ ๆ
ทำไมหรือ
ทำไมไฟถึงมอด
เพราะในอากาศรอบกายพวกเจ้า
มีของที่เพลิงอัคนีต้องการ
ดังนั้น
อาจารย์ใหญ่เลยปิดฝา
อากาศไม่พอ ไฟจึงมอด
นี่คือหนึ่งในสองเหตุผลที่โรงเรียนอัคคีโชติ
เอาชนะพวกเจ้า
พวกเจ้ายืนอยู่กลางเวที
ก็เหมือนถูกขังไว้
ในถ้วยที่เพลิงอัคนีสร้างขึ้น
เพลิงเผาไหม้จนไม่เหลืออากาศ
พวกเจ้าหายใจไม่ออก
เลยเป็นลมไป
ไฟ
ไฟกำลังเผาไหม้อากาศ
เหตุผลที่สองล่ะเจ้าคะ
ดูถูกคู่ต่อสู้
ถังซาน ลุกขึ้น
เจ้าเป็นคนคิดกลยุทธ์
ตอนอีกฝ่ายสร้างกำแพงเพลิง
ทำไมเจ้าไม่โจมตีกลับ
ถังซานคิดจะใช้หญ้าเงินคราม
ต่อต้านการโจมตีระลอกนั้น
แล้วค่อยฉวยโอกาส
โจมตีกลับตอนอีกฝ่ายตกใจ
เจ้าอยากทำลายความมั่นใจอีกฝ่าย
เพราะเจ้าคิดว่า ไม่ว่าอย่างไร
พวกเขาก็ทำลายหญ้าเงินครามของเจ้าไม่ได้
ก่อนการประลอง
พวกเจ้าพูดอะไร ข้าได้ยินหมด
ข้าว่ากฎใดก็ไม่สำคัญ
แม้แต่กลุ่มสองโรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
ยังชนะได้เลย
จะกลัวอะไรกับแค่ไฟพวกนี้
- นั่นสิ
- ใช่ไหมล่ะ
ถูกต้อง
รีบชนะสนามนี้เถอะ
เตรียมตัวให้พร้อม
การประลองกับโรงเรียนชางฮุย
อาจารย์ใหญ่เดาได้แล้วไม่ใช่หรือ
ว่าวิญญาณยุทธ์ของเยี่ยจือชิวคืออะไร
เราต้องชนะโรงเรียนชางฮุยได้แน่
ข้าว่า
เรากินแม้กระทั่งสมุนไพรขั้นเซียนแล้ว
ดีไม่ดี
อาจจะชนะทั้งหมด
จนเป็นผู้ชนะเลิศเลยก็ได้
ชนะแค่สองสนามก็ดูถูกคู่ต่อสู้แล้ว
คิดว่าตัวเองไร้เทียมทานหรือยังไง
แต่ถังซานไม่ได้พูดแบบนี้นี่เจ้าคะ
ปากไม่พูด
แต่กลับวางกลยุทธ์ไว้มั่นใจสุด ๆ
ไม่ได้ใส่ใจอีกฝ่ายเลย
สุดท้ายแม้แต่ทักษะวิญญาณของอีกฝ่าย
ก็ยังไม่ได้ใช้
พวกเจ้าก็แพ้แล้ว
อาจารย์ ข้าผิดไปแล้ว
ผิดกันทุกคนนั่นแหละ
พวกเจ้ายังมีใครกล้าพูดอีกไหม
ว่าตัวเองไม่อวดดี
ดูถูกวิญญาจารย์สายเพลิง
ถังซาน
หญ้าเงินครามของเจ้า
แต่ก่อนเคยโดนดูถูก
เจ้าเคยรู้สึกต่ำต้อยไหม
เจ้าบอกตัวเองว่าอะไร
ไม่มีวิญญาณยุทธ์ขยะ
มีแต่วิญญาจารย์ไร้ประโยชน์
ดัง ๆ หน่อย
ไม่มีวิญญาณยุทธ์ขยะ
มีแต่วิญญาจารย์ไร้ประโยชน์
วิญญาจารย์ที่ไร้ประโยชน์เป็นอย่างไร
อวดดี โง่เขลา
ไม่รู้จักสังเกต
ไม่เคารพ
สนามในวันนี้
พวกเจ้าเป็นวิญญาจารย์ไร้ประโยชน์กันหมด
เราไม่ได้ไร้ประโยชน์
วันนี้เราก็แค่
ประมาทเท่านั้นเอง
ถ้าวันนี้เป็นศึกเป็นตาย
พวกเจ้าตายไปแล้ว
อ้างแล้วได้อะไร
เป็นปรมาจารย์วิญญาณ สี่วงแหวนกันทุกคน
กินสมุนไพรขั้นเซียนแล้ว
เลยคิดว่าตัวเอง
เป็นยอดอัจฉริยะ
การประลองนี้พวกเขาไม่ได้
ใช้ทักษะวิญญาณด้วยซ้ำ
พวกเจ้าก็แพ้ราบแล้ว
ไม่อายกันหรือยังไง
คนที่ไม่ได้ลงสนาม
ก็คิดดูให้ดี
ว่าคิดเหมือนพวกเขาหรือเปล่า
หรงหรง ไม่ต้องร้อง
ท่านประมุขนิ่ง
เจ้าด่าได้ดี
หรงหรงไม่รู้ว่าท่านมาหรือ
อย่าเพิ่งบอกนางก่อน
คนหนุ่มสาวใจร้อนง่าย
ฮึกเหิมได้ง่าย
แต่พอล้มเหลว
ก็ซึมเศร้าได้ง่ายเช่นกัน
เจ้าด่าพวกเขาเสร็จ
ให้พวกเขาตรึกตรองกันเอง
แบบนี้
จะมีใครผิดหวัง
จนสู้ต่อไม่ไหวเพราะเรื่องนี้หรือเปล่า
ข้าเชื่อใจพวกเขา
ไม่ใช่ว่าไม่เคยแพ้เสียหน่อย
ตอนอยู่เมืองสั่วทัว
ที่สนามประลองวิญญาณ
เราก็แพ้ไม่ใช่หรือ
แต่ตอนนั้นคู่ต่อสู้
เก่งกาจกว่าเรามาก
แต่นักเรียนอัคคีโชติ
มีหลายคน
ที่เป็นอัคราจารย์วิญญาณ สามวงแหวน
คนที่ชอบต่อยตีอย่างข้า
ใช่ว่าจะชนะทุกครั้ง
ครั้งนี้แพ้ ครั้งหน้าก็แค่สู้ใหม่
เสี่ยวอู่พูดถูก
แพ้ครั้งหนึ่ง ไม่ได้หมายความว่าจะแพ้ตลอดไป
ช่วงนี้
เราอวดดีกันมากจริง ๆ
ดูถูกศัตรูมาก
ทุกคำที่อาจารย์ด่าถูกต้องทั้งหมด
หากพูดจากใจ
เรายอมรับความพ่ายแพ้ได้หรือ
อีกฝ่ายไม่ได้ใช้แม้กระทั่งทักษะวิญญาณ
เราก็เป็นลมไปแล้ว
พวกเจ้ายอมได้หรือ
โรงเรียนอัคคีโชติแกร่งก็จริง
แถมอีกฝ่ายใช้วิญญาณยุทธ์สายเพลิง
ได้ดีสุด ๆ
แต่ข้าก็ไม่ยอมอยู่ดี
ข้าด้วย
ข้าเคารพพวกเขา
แต่ข้าอยากสู้กับพวกเขาอีกสนาม
ใช่
ต้องแสดงความสามารถทั้งหมด
สู้กันอย่างถึงใจ
ถ้าแพ้อีก
แพ้อีก ก็พยายามฝึกฝนอีก
เจ้าบอกเองไม่ใช่หรือ
แพ้ครั้งหนึ่ง ไม่ได้หมายความว่าจะแพ้ตลอดไป
สนามหน้าคู่ต่อสู้ของเราคือ
โรงเรียนชางฮุย
แกร่งและอันตรายกว่า
โรงเรียนอัคคีโชติ
เช่นนั้นก็เอาชนะพวกเขาซะ
ใช่
แข็งแกร่งขึ้น เอาชนะพวกเขา
เราจะแกร่งขึ้น
แกร่งขึ้น
ต้องแข็งแกร่งขึ้น
ใช่
แกร่งขึ้น
ได้ ต้องแกร่งขึ้น
พลังร้อนแรงจริง ๆ
ท่านพ่อ
ท่านบอกว่าเคยมีคนเอาชนะท่านได้หรือ
ท่านประมุขนิ่ง
ที่จริงเราร่วมมือกันได้
แล้วท่านปู่ดาบไม่ได้อยู่ข้าง ๆ ท่านหรือ
ตอนนั้นเขาก็อยู่
ท่านปู่ดาบก็แพ้ซึ่ง ๆ หน้า
เป็นการลอบโจมตี
เห็นแค่ควันดำที่แวบไปแวบมา
ควันดำ แน่ใจหรือขอรับ
จะใช่สีเขียวหรือไม่
ไม่ผิดแน่ เป็นควันดำ
ควันของพรหมยุทธ์พิษคือสีเขียว
ดูแล้วเขาไม่ได้เป็นคนทำ
เหมือนอีกฝ่ายอำพรางตัวได้
ปู่ดาบของเจ้าบาดเจ็บก่อน
แล้วแพ้จนสลบไป
แต่ต่อให้ถูกลอบทำร้าย
ท่านปู่ดาบก็เป็นราชทินนามพรหมยุทธ์
ถูกต้อง
คนที่เอาชนะราชทินนามพรหมยุทธ์ได้
มีแค่ราชทินนามพรหมยุทธ์อีกคนเท่านั้น
คนที่ไม่สนใจฐานะ
ลอบทำร้ายผู้อื่นไปเรื่อย
อีกฝ่ายต้องการทำอะไรกับสำนักหรือเจ้าคะ
ข้าอยากช่วยพวกเจ้า
ช่วยพวกเจ้าสร้างชื่อ
หอแก้วเก้าสมบัติในยุคนี้
เจ้า เจ้ารู้ชื่อนี้ได้อย่างไร
แค่ร่วมมือ
ข้าจะจัดหาทรัพยากรอย่างเพียงพอ
เพื่อแปรผันหอแก้วเจ็ดสมบัติ
วางรากฐานที่ดี
ให้วิญญาณยุทธ์ในสายเลือด
กลับสู่จุดสูงสุดอีกครั้ง
หรือว่า
นี่ไม่ใช่สิ่งที่ประมุขนิ่งต้องการ
เพิ่มมาสองชั้น
สำคัญขนาดนั้นเลยหรือ
หอแก้วเก้าสมบัติ
คือปาฏิหาริย์ที่ท่านประมุขคนแรก
สร้างไว้ให้สำนักหอแก้วเจ็ดสมบัติ
เป็นความหวังสู่ความรุ่งโรจน์ของสำนัก
เดี๋ยวก่อน
ท่านร่วมมือกับเขาแล้วหรือ
ข้าไม่มีทางเลือกอื่น
แต่เขาลอบโจมตีพวกท่านนี่
ความหวังที่จะให้วิญญาณยุทธ์
ของสำนักรุ่งโรจน์อีกครั้ง
สำคัญที่สุด
เรื่องเกิดขึ้นเมื่อไหร่กันแน่
เจ้าต้องเคยเดาว่า
ทำไมจู่ ๆ ข้า
ถึงส่งเจ้ามาโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
ดังนั้นเรื่องนี้
คือสาเหตุที่แท้จริง
ที่ข้ามาสื่อหลานเค่อหรือเจ้าคะ
ถูกต้อง
พอข้ารับปากร่วมมือ
สิ่งแรกที่ทำคือให้เจ้าออกจากสำนัก
หากเราเกิดเหตุสุดวิสัย
เจ้าอยู่ข้างนอกจะปลอดภัยกว่า
ท่านอานิ่ง ขอถามหน่อยขอรับ
อีกฝ่ายขอให้ท่านร่วมมืออย่างไรหรือ
อีกไม่นาน
สำนักวิญญาณยุทธ์จะจัด
การแข่งขันโรงเรียนวิญญาจารย์
แห่งแผ่นดินโต้วหลัว
สถานที่แข่งรอบตัดสิน
จะถูกจัดขึ้นที่เมืองวิญญาณยุทธ์
เจ้าอยากให้ข้าเอานักเรียนร่วมการแข่งหรือ
นี่ไม่สำคัญ
คำขอของข้าง่ายมาก
วันรอบตัดสิน
เจ้าและพรหมยุทธ์ดาบ
ต้องปรากฏตัวในเมืองวิญญาณยุทธ์ในนามผู้ชม
จากนั้นล่ะ
ข้าจะให้พวกเจ้าร่วมกันฆ่าคนผู้หนึ่ง
ฆ่าใคร
ข้าจะให้คำตอบในวันรอบตัดสิน
สัญชาตญาณบอกข้าว่า
การแข่งขันนี้จะต้องเกิดเรื่องวุ่นวายแน่
ดังนั้น
ที่ข้าให้เจ้าไปโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
อีกเหตุผล
คือโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
ไม่มีสิทธิ์ในการแข่งขัน
ลองจินตนาการ
ตอนข้ารู้ว่าเจ้าอยู่ที่เมืองเทียนโต่ว
แล้วสื่อหลานเค่อเตรียมเข้าร่วมการแข่งดูสิ
ว่าข้าจะปวดหัวแค่ไหน
ท่านก็เลย
ให้ท่านปู่ดาบมาพาข้าไป
ข้าอยากให้เขาซ่อนเจ้าไว้
นึกไม่ถึงเลย
จะถูกคนบื้อพาตัวไป
คนบื้อ
ใครหรือ
ตอนนั้นข้าพาเจ้าไปไม่ใช่หรือ
เจ้าบื้อ
ยังมีราชทินนามพรหมยุทธ์ที่ใช้พิษอีกท่าน
ก็ถูกขอให้ไปเมืองวิญญาณยุทธ์
ท่านพ่อ
แล้วท่านจะไปหรือ
ไปสิ ข้าจะไป
แต่ตอนนี้ข้า
กลายเป็นหอแก้วเก้าสมบัติแล้ว
การเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่ของแผ่นดินโต้วหลัว
ไปรวมอยู่ที่เมืองวิญญาณยุทธ์
ในฐานะวิญญาจารย์
ข้าจะพลาดได้อย่างไร
ข้าต้องดูให้เห็นกับตา
ว่าจะเกิดอะไรขึ้นกันแน่
แต่ว่า
เกิดเจอราชทินนามพรหมยุทธ์
ที่บังคับท่านคนนั้นล่ะเจ้าคะ
ปู่ดาบของเจ้าบอกว่า
ประมือครั้งแรก
ก็รู้เช่นเห็นชาติแล้ว
ครั้งที่สอง
น่าจะไม่ถูกลอบโจมตีอีก
พวกท่านต้องระวังให้มาก
ตอนนี้ที่ต้องระวังคือพวกเจ้า
รอบตัดสินที่เมืองวิญญาณยุทธ์
ต้องเกิดเหตุการณ์ครั้งใหญ่แน่
ยังคิดจะร่วมการแข่งอยู่อีกหรือ
ข้ามีเหตุผลส่วนตัวที่ต้องร่วมการแข่ง
แต่ทุกคนถอนตัวได้
ไม่จำเป็นต้องไปเสี่ยงอันตรายกับข้า
พี่ข้ารออยู่ที่รอบตัดสิน
ข้าจำเป็นต้องไปเมืองวิญญาณยุทธ์
ถังซานอยู่ที่ไหน
ข้าก็อยู่ที่นั่น
พี่ซานเคยช่วยข้า
ข้าต้องช่วยเจ้าเข้ารอบตัดสินให้ได้
ข้าไม่ถอนตัวแน่
ข้าด้วย
หรงหรง เจ้าต้องคิดให้ดี
อย่าวู่วาม
ท่านพ่อ
ท่านก็รู้
พี่ซานให้สมุนไพรขั้นเซียนกับข้า
วิญญาณยุทธ์ข้า
ถึงกลายเป็นหอแก้วเก้าสมบัติ
ท่านว่า
หากข้าถอนตัวตอนนี้
ข้ายังควรใช้แซ่นิ่งหรือเจ้าคะ
ถูกต้อง
ตระกูลนิ่งของเรา
ไม่เลือกที่จะหนีอยู่แล้ว
ข้าด้วย
โอวซือเค่อ
เจ้าไม่ต้องไปต่อก็ได้
ข้า
ความฝันของเจ้าคือไล่ตามศิลปะ
ไม่ต้องร่วมแข่งกับพวกเราหรอก
ไม่สิ ข้า
ข้าเป็นสายช่วยเหลือ
ตอนสู้ข้ามีประโยชน์
สายช่วยเหลือยังมีข้าอยู่ไม่ใช่หรือ
เจ้าน่ะ ไปตามความฝันเถอะ
แต่ แต่ว่า
แต่ท่านผู้อำนวยการล่ะ
เราจะพูดกับท่านผู้อำนวยการเอง
เจ้าเคียงข้าง
พวกเรามานานมากแล้ว
ต่อไป
ถึงคราวที่เราทุกคน
ต้องสนับสนุนความฝันเจ้าบ้าง
ใช่
ไม่สิ ๆ
คือ
ข้ามีของบางอย่างอยากซื้อ
ถ้ามีอะไร
รอข้ากลับมาก่อนค่อยคุย
เอาละ
ตอนนี้ดูท่าว่า
มีแค่คนเดียวที่ถอนตัว
หรงหรง
เราเคารพการตัดสินใจของเจ้า
หากเจ้าเข้ารอบตัดสินได้
ข้าและปู่ดาบของเจ้า
จะไปรอเจ้าที่เมืองวิญญาณยุทธ์
ท่านอานิ่ง วางใจเถอะ
ราชทินนามพรหมยุทธ์ที่ใช้พิษคนนั้น
ก็จะไปปกป้องพวกเรา
ที่เมืองวิญญาณยุทธ์เช่นกัน
หรงหรง ปลอดภัยแน่ขอรับ
ดี ๆ
มา หรงหรง
ความฝันของเจ้าบื้อนั่น
ไม่ใช่วิญญาจารย์หรือ
ความฝันอันใหญ่หลวงของเขา
คือสร้างคณะละคร
เล่นละครที่ตัวเองเขียนน่ะเจ้าค่ะ
หมายความว่า
เขาถนัดเล่นละครหรือ
ถ้าอย่างนั้น
ครั้งก่อนที่เขาช่วยเจ้าสุดชีวิต
ไม่ใช่การแสดงหรอกนะ
เป็นไปได้อย่างไร ท่านพ่อ
ที่จริง
เจ้าบื้อนั่นแสดงได้ห่วยมาก
ห่วยหรือ อย่างนั้นก็ดี
หรงหรง
เจ้าคงไม่ได้ชอบเจ้าบื้อนั่นหรอกนะ
ท่านพ่อ
เจ้าต้องการอะไรหรือ
ผงหินเหล็กไฟขายอย่างไร
ต้องดูคุณภาพการติดไฟ
มาแบ่งราคาน่ะ
หัวใจสำคัญคือ
เจ้าต้องการนำไปทำอะไร
เอาไปใส่ในตะบองเหล็กของข้า
ตะบองเหล็ก
ใช่
กระตุ้นความร้อนก็เผาไหม้ได้แล้ว
พออยู่บนเวที
ก็ใช้เป็นอาวุธมหัศจรรย์ได้
เวที
เจ้าเข้าร่วมการแข่งขันหรือ
ก็เข้าร่วมแหละ
แต่ดูเหมือน
ข้าคงไม่ต้องลงสนามอีกแล้ว
ทำไมเล่า
วิญญาจารย์ไม่ใช่ความฝันของข้า
ข้าเอาพวกนี้ไปก็ไม่มีประโยชน์
ทำอะไรน่ะพวกเจ้า
ข้าแค่เข้ามาเดินเล่น
ออกไป
เจ้า
ทำไมถึงยังไม่ให้ออกไปอีกเนี่ย
เจ้าคือโอวซือเค่อใช่หรือไม่
ไม่ต้องกลัว
หากจะฆ่าเจ้า
ข้าคงไม่มาด้วยตัวเอง
พระองค์คงไม่ตรัสว่า
เจอกระหม่อมโดยบังเอิญ
ไม่ใช่แน่นอน
ข้ารอเจ้าอยู่
ผ่อนคลายหน่อย
สามคณะละครใหญ่ในเมืองเทียนโต่ว
เจ้าชอบที่ไหน
อะไรนะ
เจ้าไม่รู้จักสามคณะละครใหญ่
เมืองเทียนโต่วหรือ
ต้องรู้จักสิขอรับ
นักแสดงและบทละครที่ดีที่สุด
สามคณะละครใหญ่คือ
สมบัติของโลกศิลปะ
เป็นดั่งวิหารในใจ
ของศิลปินทุกคน
ข้าต้องรู้จักอยู่แล้ว
เจ้าชอบก็ดี
นี่
ให้ข้าหรือ
หมายความว่าอย่างไร
ด้านล่างสุดมีช่องว่าง
เขียนชื่อเจ้าลงไป
คณะละครฝานซิงจะเป็นของเจ้า
ข้าหรือ
- เจ้าฟังไม่ผิด
- ของข้า ๆ ๆ หรือ
นี่คือหนังสือโอนกรรมสิทธิ์คณะละคร
ฝานซิงในฐานะสามคณะละครใหญ่
ต้องมีผู้นำคนใหม่
พลังวิญญาณป้องกาย
ทำได้แค่ช่วงเวลาสั้น ๆ
ดังนั้น
เราต้องเอาชนะเยี่ยจือชิว
ในเวลาสั้น ๆ
ถึงจะไม่กระทบจากทักษะวิญญาณของเขา
เรายังต้องคำนึงถึง
นักเรียนอีกสี่คนของโรงเรียนชางฮุย
ทางที่ดีเวลาในการเอาชนะเยี่ยจือชิว
ต้องควบคุมเวลาให้สั้นที่สุด
ได้ ถ้าอย่างนั้นก็โจมตี
รุนแรงไม่สนใจอะไรไปเลย
ข้าจะวางกลยุทธ์อื่นอีก
ไว้รับมือสถานการณ์ต่าง ๆ
แล้วเดี๋ยวค่อยให้ทุกคนฝึกดู
ได้
นายน้อย
เราเป็นสหาย ไม่ใช่นายบ่าว
ท่านปู่ให้ข้าเรียกเจ้าแบบนี้
อยู่กันส่วนตัวเรียกข้าว่าถังซาน
ไม่ได้
เกิดท่านปู่ได้ยินเข้า
ต้องตีข้าแน่
ไม่เป็นไร ข้าอธิบายแทนเจ้าเอง
ก็ได้
มา ๆ ๆ เข้ามาก่อนค่อยพูด
ได้
องค์ชายเสวี่ยซิงให้ท่านปู่ข้า
รับช่วงฝานซิง
ฝานซิง
ชื่อโรงเรียนหรือ
คณะละครต่างหาก
สามคณะละครใหญ่แห่งเมืองเทียนโต่ว
เจ้าไม่รู้จักหรือ
ไม่เป็นไร
เอาเป็นว่าเป็นคณะละครที่มีชื่อมาก ๆ
แต่ทำไมองค์ชายต้องซื้อคณะละครด้วยล่ะ
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับ เคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪