♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
= ទ្វីបឌូលូយូ =
= ភាគទី ៣៣ =
អ្នកពន្យារពេលកាន់តែយូរ
ឱកាសតិចជាងអ្នកនឹងឈ្នះ Ye Zhi Qiu ។
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅទៀត,
អ្នកត្រូវប្រើ Martial Soul Shield ជាមុន។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកមិនអាចសំអាតផលប៉ះពាល់បានទេ
នៅពេលដែលអ្នកទទួលការវាយប្រហារ។
Martial Soul របស់គាត់គឺប្លែកខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកដឹងថាវាជាអ្វី
អ្នកនៅតែមានឱកាស។
លោកម្ចាស់អ្នកមានចំណេះដឹងច្រើន។
អ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីស្គាល់ព្រលឹង Martial របស់គាត់។
និយាយ​អញ្ចឹង,
មុនពេលប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសាលា Cang Hui,
អ្នកនៅតែមានការប្រកួតមួយទៀត។
តើអ្នកដឹងថាគូប្រជែងរបស់អ្នកគឺជានរណាទេ?
សាលាជីហួយ។
សាលានេះ ...
ហេតុអ្វី? តើវាពិសេសទេ?
មានសាលាសូស្ទ័រគ្រប់ប្រភេទ។
មួយខ្លាំងបំផុត
គឺជាប្រភេទមួយដែលផ្តោតតែទៅលើ Martial Soul មួយប្រភេទប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅ
សាលាជីហួយ
ជ្រើសរើសអ្នកជំនាញម៉ាស្ទ័រសាខាអណ្តាតភ្លើងប៉ុណ្ណោះ។
អនុបណ្ឌិតព្រលឹងផ្សេងទៀតនឹងមិនត្រូវបានពិចារណាទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា
និស្សិតទាំងអស់ជាសមាជិកនៃសាខាអណ្តាតភ្លើង?
បន្ទាប់មកពួកគេងាយទប់ចិត្តមែនទេ?
រោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់អ្នក
ខ្សោយនៅពេលប្រឈមមុខនឹងអណ្តាតភ្លើងសាខា Martial Soul ។
ដូច្នេះ​ឥឡូវនេះ,
អ្នកត្រូវតែកែលំអភាពធន់នឹងភ្លើងរបស់វា។
ដោយរបៀបណា?
ម៉ាហុងមិថុនា!
សាលាទាំងអស់ដែលបានចូលរួមបានបង្ហាញរួចហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើបញ្ជីរបស់អ្នកដែលមាន
គួរឱ្យកត់សម្គាល់
និងបានស្នើវិធានការតបតវិញ។
ជាពិសេសសាលាស៊ីឡានឡាន។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់តាងសាន។
រកមើល
របៀបដោះស្រាយជាមួយវា។
បានកត់សម្គាល់។
មានដំណឹងអ្វីពីឌួហ្គោ?
គាត់យល់ព្រមធ្វើការដេញថ្លៃរបស់យើង។
គាត់កំពុងរង់ចាំយើង
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យគាត់នូវព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមទៀត។
ល្អ។
អ្នកធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នករំលោភខ្ញុំ។
បោះបង់ជំនាញព្រលឹងរបស់អ្នក។
អ្នកបានរកឃើញការចងចាំរបស់អ្នកឡើងវិញ។
ការគ្រប់គ្រងវិញ្ញាណនឹងមិនដំណើរការជារៀងរហូតទេ។
នរណាម្នាក់ដែលមានឆន្ទៈរឹងមាំ
អាចភ្ញាក់ឡើងឆាប់ឬក្រោយមក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចឈ្នះបានទេ?
សម្លាប់ខ្ញុំបន្ទាប់មក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានទេ?
ការប្រកួតបានចាប់ផ្តើមហើយ។
បញ្ជីឈ្មោះនៃការប្រកួតមិនអាចកែប្រែបានទេ។
បើខ្ញុំស្លាប់
តើសាលាកាងហួយអាចចូលរួមក្នុងការប្រលងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះអ្នកគិត
អ្នកអាចគំរាមខ្ញុំជាមួយនោះ?
ហួយហ៊ីខំប្រឹងខ្លាំងណាស់
ដើម្បីឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ខ្ញុំតែងតែអាចចំណាយការខិតខំបន្តិចបន្តួចបន្ថែមទៀតដើម្បីគ្រប់គ្រងអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែល Martial Soul Martial Soul ដំណើរការ។
នៅពេលដែលការគ្រប់គ្រងស្មារតីបរាជ័យ
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមម្តងទៀតភ្លាមៗ
គោលដៅរបស់អ្នកនឹង
ភាគច្រើនប្រហែលជាឆ្កួត។
អាយ៉ងមួយក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់គំនិត
តើខ្ញុំសន្មត់ថានឹងប្រយុទ្ធនៅលើសង្វៀនយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រេន
ពី Martial Soul Hall មើលឃើញអ្វីដែលខុសនឹងខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​រស់។
ខ្ញុំមិនដែលមានផែនការសម្លាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាផែនការរបស់អ្នកគឺជាអ្វីទេ
ប៉ុន្ដែការវិនិច្ឆ័យពីរបៀបដែលអ្នកចាត់ចែងយើង
អ្នកមិនមានគម្រោងទុកឱ្យយើងនៅរស់ទេ។
សិទ្ធិអ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលយើងទទួលបានជោគជ័យក្នុងការឈានទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នកឱ្យមានសេរីភាព។
ខ្ញុំចង់ឃើញគ្រូហាវទៀនព្រលឹង។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជឿលើពាក្យរបស់ម្ចាស់ដីហ្គ្រេនស៊ូល។
គាត់មិននៅទីក្រុងធានអានទេ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
នៅពេលអ្នកឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
អ្នកនឹងរកឃើញគាត់
ក្នុងទីក្រុង Martial Soul City ។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងសំណើរបស់អ្នក។
បោះបង់ព្រលឹង Martial របស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកផ្សេងនៅក្នុងក្រុម។
Ye Zhi Qiu,
កុំលោភលន់ពេក។
នរណាម្នាក់ត្រូវថែរក្សា
នៃស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ពួកគេ។
ល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកអាចថែរក្សាការចិញ្ចឹមបីបាច់របស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែកុំគិតអំពីការជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
មិត្តរបស់អ្នកមិនដូចអ្នកទេ។
ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ,
ពួកគេនឹងមិនងើបឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នៅពេលដែលផែនការរបស់អ្នកជោគជ័យ,
ដាក់ពួកគេឱ្យមានសេរីភាពផងដែរ។
អាចធ្វើបាន។
តើអ្វីជាផែនការរបស់អ្នក?
បន្ទាប់ពីយើងឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
សំណួរដែលអ្នកមានឥឡូវនេះ។
រក្សាទុកពួកវាសម្រាប់
ហាវទៀនព្រលឹងអនុបណ្ឌិត។
ព្រលឹង Martial របស់អ្នក
គឺល្អណាស់សម្រាប់ការវាយឆ្មក់។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំមើលឃើញអ្នកឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
វាពិតជាមិនខ្លាចភ្លើងទេ?
ភាពធន់នឹងភ្លើងខ្ពស់បែបនេះ។
មើលទៅដូចជាបងប្រុសដាយនិងខ្ញុំ
មិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធនៅជុំបន្ទាប់។
ទាំងពីរ​នាក់
គឺជាសន្លឹកបៀរត្រែរបស់យើងប្រឆាំងនឹងសាលាខេងហួយ។
យើងមិនអាចបង្ហាញដៃរបស់យើងមុននោះទេ។
បន្ទាប់មក
តើខ្ញុំគួរ
សួរគ្រូអ៊ឹងឡុងមកទីនេះដើម្បីសាកល្បង?
អណ្តាតភ្លើងរបស់នាងកាន់តែខ្លាំង។
ប៉ុន្តែនាងមានសុងសុងសឺនជាគ្រូ។
តោះសាកល្បង។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃប្រលង។
តើអ្នកនឹងមិនមើលទេសភាពរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសាលាស៊ីឡានឡានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ថាពួកគេខ្លាំង។
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកណានឹងឈ្នះ
ការប្រកួតនៅថ្ងៃនេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នក
នឹងទស្សនា Qibao Amber Clan ។
មាននិស្សិតស្រីនៅស៊ីឡានឡាន
Martial Soul គឺ Qibao Amber វត្ត។
ខ្ញុំសន្មតថានាងជាសិស្សរបស់អ្នក។
លោតទៅការសន្និដ្ឋាន
ជាមួយព្រលឹង Martial តែមួយ។
ខ្ញុំឆាប់និយាយបន្តិច។
ប្រសិនបើនាងមិនមែនជាសិស្សរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកលោក Ning នឹងមិនទិញទេ
ឱសថរបស់តាំងសាននៅក្នុងការដេញថ្លៃ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីសួរខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ។
និស្សិតស្រីនោះមានឈ្មោះថានីងរ៉ុង។
ពេលណា​
នាងទើបតែចូលរៀននៅសាលាស៊ីឡានឡាន។
នាងគ្រាន់តែជាគ្រូអនុបណ្ឌិតជាមួយនឹងចិញ្ចៀនទ្វេរដងនៃព្រលឹង។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានាង
ដើម្បីក្លាយជាផ្នែកមួយនៃព្រលឹងជាមួយចិញ្ចៀនព្រលឹង Quadruple
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
ព្រលឹងព្រលឹងនៅអាយុនេះ។
នីងកុលសម្ព័ន្ធមានប៉ុន្មានព្រលឹង?
គ្រាន់តែនាងម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះនាងជាមនុស្សពូកែ។
ទេពកោសល្យដូចនាង
គួរតែត្រូវបាននាំទៅត្រកូលរបស់នាង
សម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលដែលពឹងផ្អែកខ្លាំង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំឬ?
អនុញ្ញាតឱ្យសិស្សរបស់អ្នកទៅសិក្សានៅសាលាមួយផ្សេងទៀត
គឺមិនដែលល្អទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការងាកមករកខ្ញុំ, ប្រធាន Ning ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះ
ប្រាប់អ្នកថា?
គាត់គ្រាន់តែចង់អោយខ្ញុំកោះហៅរ៉ុងរ៉ុង
ត្រលប់ទៅត្រកូលរបស់យើង។
តើគាត់អាចទទួលបានអ្វីពីនេះ?
គាត់ចង់រុះរើក្រុមរបស់ Shi Lan Ke ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គម្ចាស់
កំណត់គោលដៅសាលាធម្មតា?
ខ្ញុំគិតថាវាចំលែកពេក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Xue Xing,
មករកខ្ញុំ
សម្រាប់សាលាមួយ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
គាត់បានប្រតិកម្មហួសហេតុពេក។
ដូច្នេះ
សូម្បីតែគ្រូអ៊ឹងឡុង
មិនអាចដុតរោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់អ្នកទេ។
នេះត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយនឹងការពិតដែលថាខ្ញុំបានយក Octo Dark Frost
និងស្រូបយកទឹកកកមាត់រដូវផ្ការីក។
ឥឡូវរោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់ខ្ញុំ
គឺមានភាពស៊ាំទៅនឹង
ទាំងទឹកនិងភ្លើង។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើយើងត្រូវប្រយុទ្ធនៅជុំនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អាស្រ័យលើច្បាប់។
ការប្រកួតប្រជែងគ្រូសូឡាន់ជុំទី ៣ ។
អ្នកចូលរួម
គឺសាលាស៊ីឡានឡាននិងសាលាជីហួយ។
ប្រធានក្រុមសូមឡើងដល់សង្វៀន
និងគូរសម្រាប់ច្បាប់។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភអំពីច្បាប់ទេ។
យើងបានឈ្នះ
កងវរសេនាធំទី ២ របស់សាលាធានអាន។
pyromaniacs ទាំងនេះគឺគ្មានអ្វីទេ។
ត្រូវទេ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ឈ្នះជុំនេះឱ្យបានឆាប់បំផុត។
យើងគួរតែត្រៀមខ្លួន
សម្រាប់ការប្រកួតជាមួយសាលាគាងហួយ។
តើមិនមែនជាអ្នកឌិគ្រីបទេ
ព្រលឹង Martial របស់ Ye Zhi Qiu?
កាងហួយសាលាគ្រាន់តែជានំខេកមួយដុំប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ
យើងបានយកឱសថបុព្វលាភមួយចំនួន។
វាអាចជាជ័យជម្នះភ្លូកទឹកភ្លូកដី
ហើយយើងអាចយកកន្លែងដំបូង។
ត្រូវហើយ!
កុំមើលស្រាលសត្រូវរបស់យើង។
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពនៅក្នុងការប្រកួតទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់ដូច្នេះលោកគ្រូ?
លោកម្ចាស់!
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច
យើងគួរតទល់ជាមួយសាលាខេងហួយនៅជុំបន្ទាប់មែនទេ?
អ្នកជំងឺ។
យើងនឹងពិភាក្សាអំពីរឿងនេះបន្ទាប់ពីយើងបានបញ្ចប់ជុំនេះ។
ពួកគេកំពុងគូរច្បាប់។
យល់ព្រម។
ប្រាំទល់នឹងប្រាំ។
ក្រុមទាំងពីរជ្រើសរើសសមាជិក ៥ នាក់
ហើយប្រយុទ្ធរហូតដល់ក្រុមសត្រូវមិនអាចប្រយុទ្ធតទៅទៀតបាន។
មក។
អ្វី?
អ្នកនឹងប្រយុទ្ធនៅជុំបន្ទាប់។
ខ្ញុំចង់ជូនពរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
កុមារភាព។
បាក់ជើង។
រង់ចាំដំណឹងល្អ។
កុមារភាព។
បាក់ជើង។
ឆាប់​ឡើង។
នេះអាចទប់ទល់នឹងការវាយប្រហារដោយអណ្តាតភ្លើង។
យើងត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញ។
ទ្រុងប្រាក់ខៀវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរបែកគ្នា?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬអីដែលយើងតែងតែអាចជ្រើសរើសអ្នកម្តងមួយៗមែនទេ?
តើយើងគួរវាយប្រហារពួកគេទេ?
រង់ចាំ។
សូមឱ្យអណ្តាតភ្លើងឆ្លងកាត់។
នៅពេលពួកគេកត់សំគាល់នោះ
រោងចក្រប្រាក់ខៀវមិនអាចឆេះបានទេ
ពួកគេត្រូវតែតក់ស្លុត។
ហើយនៅពេលដែលពួកគេមាន
គិតអំពីការប្រឆាំង
យើងនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការត្រឡប់មកវិញ។
ត្រូវហើយ! ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការភ័យខ្លាចដ៏ល្អ!
ភ្លើងកំពុងរាលដាលយ៉ាងយឺត ៗ ។
ការដាក់ជេស្តាម៉ាត។
វាខ្ពស់ជាង។
ពណ៌បានផ្លាស់ប្តូរ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
វារាលដាលយឺតណាស់។
សូម្បីតែឥឡូវនេះយើងនៅតែមានសុវត្ថិភាព។
វានៅតែផ្លាស់ប្តូរ។
តើវាក្តៅនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ក្តៅទេរ៉ុងរ៉ុងមែនទេ?
បន្តិច។
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
តើពួកគេកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យយើងក្រៀមក្រំបែបនេះមែនទេ?
សូមឱ្យពួកគេក្លាយជា។
ពួកគេចំណាយថាមពលច្រើនជាងយើង។
តាំងសាន។
ខ្ញុំអាច teleport
ហើយវាយឆ្មក់មួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
រង់ចាំ។
សូមរង់ចាំបន្តិចមុនពេលវាយប្រហារ។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ Xue Xing អវត្តមានថ្ងៃនេះទេ?
មើល!
យើងនៅតែឈ្នះដូច្នេះគាត់ច្បាស់ជាខកចិត្តហើយ
ថាគាត់បានបដិសេធមិនឱ្យមើល។
តើពួកគេឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេថែរក្សាជញ្ជាំងអណ្តាតភ្លើង
ជំនួសឱ្យការវាយប្រហារ?
តើយើងមិនវាយប្រហារទេឬ?
ត្រៀមខ្លួន
ដើម្បីឆ្លងកាត់ជញ្ជាំងអណ្តាតភ្លើងហើយរើសវាម្តងមួយៗ។
ខ្ញុំកំពុងមើលផ្កាយ ...
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តាំងសានរោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនអីទេ Tang San?
ខ្ញុំដកដង្ហើមបន្តិចហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនឹងដួលសន្លប់ឆាប់ៗនេះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាត្រូវតែជាការវាយប្រហារគំនិត។
មិនអាចទៅរួច។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាអនុបណ្ឌិតអណ្តាតភ្លើងសាខា។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
អ្នកបានស្នាក់នៅខាងក្នុង
ស្តាប់បង្គាប់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគួរតែបញ្ចប់នៅពេលនេះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីនាំពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
យើងបានបាត់បង់។
មិនអាចទៅរួច។
ចំការប្រាក់ខៀវរបស់បងប្រុសសាន
មានភាពស៊ាំនឹងភ្លើង។
គាត់បាត់បង់ស្មារតី។
តើគាត់អាចប្រើ Martial Soul របស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែភ្លើងមិនបានទៅដល់ពួកគេទេ។
តើសូស្ទេតជំនាញគឺជាអ្វី?
នេះមិនមែនជាព្រលឹងជំនាញទេ។
វាគ្រាន់តែជាការឆេះប៉ុណ្ណោះ។
រឿងពិសេសតែមួយគត់
យើងទាំងប្រាំនាក់
អាចបង្កើនថាមពលអណ្តាតភ្លើងបន្ថែមទៀត។
គ្មានព្រលឹងជំនាញពាក់ព័ន្ធទេ។
អំណាចនៃអណ្តាតភ្លើង
មិនមែនគ្រាន់តែសម្រាប់ដុតទេ។
ក្រុមរបស់ Shi Lan Ke បានដួលសន្លប់។
សាលាជីហួយបានឈ្នះជុំនេះ។
ខ្ញុំគិតថាម្នាក់ក្នុងចំនោមគ្រូព្រលឹងទាំង ៥
គឺជាគ្រូអនុបណ្ឌិតចិត្ត។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមិនមានវិធីនេះទេ។
មិនមានម៉ាស្ទ័រសាខាសៅហ៊ូទេ។
អនុបណ្ឌិត។
មក​នេះ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងឆេះអស់?
ដោយសារតែខ្យល់ដែលព័ទ្ធជុំវិញអ្នក
គឺចាំបាច់ក្នុងការ្រំមហះ។
ដូច្នេះ
ពេលអ្នកដាក់គំរប
មិនមានខ្យល់គ្រប់គ្រាន់ទេហើយភ្លើងក៏រលត់ទៅ។
វាជាហេតុផលមួយក្នុងចំណោមហេតុផលពីរយ៉ាង
សាលាជីហួយឈ្នះ។
អ្នកកំពុងឈរនៅកណ្តាលសង្វៀន។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបុរសជាប់គាំង
នៅក្នុងពែងធ្វើពីអណ្តាតភ្លើង។
នៅពេលដែលអណ្តាតភ្លើងបានឆេះខ្យល់ក៏រលត់បន្តិចម្តង ៗ ។
អ្នកមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ
ហើយបានដួលសន្លប់។
ភ្លើង។
ភ្លើងធ្វើអោយខ្យល់ចុះខ្សោយ។
ហើយមូលហេតុទី ២?
ទំនុកចិត្តហួសហេតុ។
ក្រោកឈរឡើងតាំងសាន។
អ្នកគឺជាអ្នកប្រើល្បិច។
នៅពេលគូប្រជែងកំពុងធ្វើជញ្ជាំងអណ្តាតភ្លើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការវាយប្រហារ?
តាំងសានចង់ប្រើរោងចក្រប្រាក់ខៀវ
រារាំងការវាយប្រហាររបស់ពួកគេ
ហើយយើងត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនៅពេលពួកគេត្រូវបានគេចាប់បានដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យខូចទំនុកចិត្តរបស់ពួកគេ
ដោយសារតែអ្នកគិតថាពួកគេនឹងមិនដែល
ទទួលបានតាមរយៈរោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់អ្នក?
មុនពេលប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំបាន heard អ្វីដែលអ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភអំពីច្បាប់ទេ។
យើងបានឈ្នះ
កងវរសេនាធំទី ២ របស់សាលាធានអាន។
pyromaniacs ទាំងនេះគឺគ្មានអ្វីទេ។
ត្រូវទេ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ឈ្នះជុំនេះឱ្យបានឆាប់បំផុត។
យើងគួរតែត្រៀមខ្លួន
សម្រាប់ការប្រកួតជាមួយសាលាគាងហួយ។
តើមិនមែនជាអ្នកឌិគ្រីបទេ
ព្រលឹង Martial របស់ Ye Zhi Qiu?
កាងហួយសាលាគ្រាន់តែជានំខេកមួយដុំប៉ុណ្ណោះ។
ក៏
យើងបានយកឱសថល្អ ៗ មួយចំនួន។
វា​អាច​ជា
ជ័យជម្នះភ្លូកទឹកភ្លូកដី
ហើយយើងអាចយកកន្លែងដំបូង។
អ្នកទើបតែបានឈ្នះពីរជុំហើយអ្នកបានចាប់ផ្តើមក្លាយជា snob រួចទៅហើយ។
អ្នកគិតថាអ្នកមិនមានការប្រកួតប្រជែង។
តាំងសាន់មិនដែលនិយាយបែបនោះទេ។
គាត់មិនបាននិយាយដូច្នោះទេ
ប៉ុន្តែគាត់មានជំនឿចិត្តលើយុទ្ធសាស្ត្រផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
ថាគាត់មិនដែលយកចិត្តទុកដាក់គូប្រជែង។
ហើយឥឡូវនេះពួកគេមិនចាំបាច់ធ្វើដែរ
ប្រើជំនាញព្រលឹងរបស់ពួកគេ
ដើម្បីកម្ចាត់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបានធ្វើខុសលោកម្ចាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានកំហុសនៅទីនេះ។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះអាចនិយាយបានទេ
អ្នកមិនបាន snobbish ពេក?
អ្នកមើលងាយសាខាអនុបណ្ឌិតអណ្តាតភ្លើង។
តាំងសាន,
រោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់អ្នក
តែងតែជាភាគហ៊ុនសើច។
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថាទាបជាងខ្លួនទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះចំពោះខ្លួនអ្នក?
មិនដែលមាន Martial Soul គ្មានប្រយោជន៍ទេ
គ្រាន់តែជាគ្រូព្រលឹងគ្មានប្រយោជន៍ប៉ុណ្ណោះ។
កាន់តែខ្លាំង!
មិនដែលមាន Martial Soul គ្មានប្រយោជន៍ទេ
គ្រាន់តែជាគ្រូព្រលឹងគ្មានប្រយោជន៍ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្វីទៅជាអ្នកបង្កើតព្រលឹងគ្មានប្រយោជន៍?
ភាពក្រអឺតក្រទម។ ភាពល្ងង់ខ្លៅ។
ខ្វះការសង្កេត។
កង្វះការគោរព។
ក្នុងសមរភូមិថ្ងៃនេះ
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែជាគ្រូអនុបណ្ឌិតដែលគ្មានប្រយោជន៍។
យើងមិនមែនឥតប្រយោជន៍ទេ
យើងគ្រាន់តែបន្តិច
ធ្វេសប្រហែសថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើវាជាការប្រកួតផ្ទាល់ឬងាប់
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងបានទៅជាយូរមកហើយ។
តើអ្វីជាចំណុចនៃការដោះសាររបស់អ្នក?
អ្នកម្នាក់ៗគឺជាស៊ុបសឺរដែលមានចិញ្ចៀន Quadruple Soul ។
អ្នកម្នាក់ៗបានលេបថ្នាំស្មៅល្អ ៗ ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្ស
ទេពកោសល្យនៃទេពកោសល្យទាំងអស់។
ហើយឥលូវនេះគូប្រជែងមិនចាំបាច់ប្រើសូលស្ទឺរជំនាញទេ
ដើម្បីកម្ចាត់បុរសអ្នក។
តើអ្នកមិនខ្មាស់ទេឬ?
អ្នកដែលមិនបានប្រយុទ្ធ។
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីចិត្តគំនិតរបស់អ្នក
ហើយមើលថាតើអ្នកដូចពួកគេដែរឬទេ។
កុំយំអីរ៉ុងរ៉ុង។
ប្រធាននីង។
អ្នកបានផ្តល់ការបង្រៀនល្អ។
រ៉ុងរ៉ុងមិនដឹងថាអ្នកមកទេ។
កុំប្រាប់នាង។
ក្មេងជំទង់មានឈាមក្តៅ។
ពួកគេរំភើបយ៉ាងងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេជួបប្រទះឧបសគ្គ
ពួកគេក៏បាក់ទឹកចិត្តយ៉ាងងាយដែរ។
បន្ទាប់ពីអ្នកស្តីបន្ទោសពួកគេ
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឆ្លុះបញ្ចាំងលើខ្លួនឯង។
ដូចជា,
នឹងនរណាម្នាក់
បោះបង់ចោលទាំងស្រុង?
ខ្ញុំមានជំនឿលើពួកគេ។
វាមិនដូចដែលយើងមិនដែលទទួលរងនូវការបាត់បង់ពីមុនមកទេ។
នៅពេលដែលយើងនៅក្នុងសង្វៀនសូនីស
នៃទីក្រុង Suo Tuo,
យើងទាំងអស់គ្នាបានបាត់បង់មែនទេ?
ប៉ុន្តែគូប្រជែងនៅគ្រានោះ
ខ្លាំងជាងពួកយើង។
ប៉ុន្តែមាននិស្សិតខ្លះ
ពីសាលាជីហួយ
គឺគ្រាន់តែជាកិត្តិយសព្រលឹងជាមួយនឹងចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងបី។
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រយុទ្ធ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនអាចឈ្នះការប្រកួតទាំងអស់ដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់ពេលវេលានេះខ្ញុំអាចព្យាយាមម្តងទៀត។
វូគឺត្រឹមត្រូវ។
វាមិនដូចជាយើងនឹងបាត់បង់អស់មួយជីវិតទេ។
ថ្មីៗនេះ
យើងមានទំនុកចិត្តហួសហេតុ
និងក្រអឺតក្រទម។
អ្វីដែលលោកគ្រូបាននិយាយគឺពិត។
តែសួរខ្លួនឯង
តើអ្នកសុខចិត្តទទួលយកការបាត់បង់នេះទេ?
ពួកគេថែមទាំងមិនបានប្រើ Soul Skill ទៀតផង
មុនពេលយើងដួលសន្លប់។
តើអ្នកសុខចិត្តសារភាពបរាជ័យទេ?
សាលាជីហួយរឹងមាំ
ហើយពួកគេដឹងពីរបៀបប្រើអណ្តាតភ្លើង Martial Soul
អស់ពីសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែទេខ្ញុំនឹងមិនទទួលស្គាល់ការបរាជ័យទេ។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំគោរពពួកគេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេម្តងទៀត។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់ប្រើអ្វីៗទាំងអស់
ហើយវាយពួកគេម្តងទៀត។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើយើងចាញ់ម្តងទៀត?
បន្ទាប់មកយើងនឹងហ្វឹកហាត់កាន់តែខ្លាំង។
តើអ្នកមិនបាននិយាយដូច្នេះទេ
យើងនឹងមិនបាត់បង់ជារៀងរហូត?
នៅជុំបន្ទាប់យើងនឹងប្រឈមមុខ
កាងហួយសាលា។
ពួកវាកាន់តែខ្លាំងហើយមានគ្រោះថ្នាក់ជាង
ជាងសាលាជីហួយ។
កម្ចាត់ពួកគេបន្ទាប់មក។
ត្រូវហើយ។
កាន់តែខ្លាំងហើយកម្ចាត់ពួកគេ។
យើងនឹងកាន់តែរឹងមាំ។
កាន់តែខ្លាំង!
ខ្លាំងជាង។
ច្បាស់ជាខ្លាំងជាង។
ត្រូវហើយ។
កាន់តែខ្លាំង!
ត្រូវហើយច្បាស់ជាខ្លាំងជាង។
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
ប៉ា។
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវចាញ់ម្តងហើយឬនៅ?
ប្រធាននីង
យើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
ដាវជីតាមិននៅជាមួយអ្នកទេ?
គាត់នៅទីនោះ។
គាត់ត្រូវបានចាញ់ដោយការវាយប្រហារដោយផ្ទាល់?
ទេវាគឺជាការវាយឆ្មក់មួយ។
វាគឺជាពពកនៃផ្សែងខ្មៅអណ្តែត។
ផ្សែងខ្មៅតើអ្នកប្រាកដទេ?
ប្រហែលជាវាពណ៌បៃតង?
ខ្ញុំមិនអាចច្រឡំបានទេ។ វាជាផ្សែងខ្មៅ។
ផ្សែងរបស់គ្រូអនុបណ្ឌិតព្រលឹងគឺពណ៌បៃតង។
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
សត្រូវអាចមើលមិនឃើញ។
ដាវជីតាបានរងរបួស
ហើយបន្ទាប់មកត្រូវបានបរាជ័យមុនពេលដួលសន្លប់។
ប៉ុន្តែទោះបីជាគាត់ត្រូវបានគេស្ទាក់ចាប់ក៏ដោយ
ដាវជីតាគឺជាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែន។
បាទ / ចាស
Grand Master Land Master អាចចាញ់បាន
ដោយម្ចាស់ដីហ្គ្រេនស៊ូលដ៍ម្នាក់ទៀត។
គាត់ជាអ្នកដែលមិនចេះពិចារណា
ហ្គ្រេនស៊ូលអនុបណ្ឌិតដែលពួនស្ទាក់អ្នកដទៃ។
តើគាត់ចង់បានអ្វីពីត្រកូល?
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកឱ្យស្តារឡើងវិញ
អំណាចនៃវត្តជីបៅអាំប៊ឺរ។
ម៉េចក៏អ្នកដឹងរឿងនេះ?
ប្រសិនបើយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ធនធានគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីរៀបចំគ្រឹះរឹងមាំ
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរវត្ត Qibao Amber វត្ត។
ព្រលឹង Martial នៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងត្រលប់ទៅរកទម្រង់កំពូលវិញ។
តើនេះមិនមែនទេ
អ្វីដែលអ្នកបានលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកទៅប្រធានណាន?
គឺជាស្រទាប់ពីរបន្ថែមទៀត
សំខាន់?
វត្តជីបៅអាំប៊ឺរ
គឺជាអព្ភូតហេតុដែលបង្កើតឡើងដោយមេដំបូង
នៃ Qibao Amber Clan ។
វាតំណាងឱ្យក្តីសង្ឃឹមនៃការរស់ឡើងវិញនៃត្រកូលរបស់យើង។
រង់ចាំ
ដូច្នេះអ្នកយល់ព្រមធ្វើការជាមួយគាត់?
ខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានវាយឆ្មក់អ្នកពីរនាក់!
ការរស់ឡើងវិញនៃព្រលឹង Martial នៃត្រកូលរបស់យើង
គឺសំខាន់បំផុត។
តើ​វា​កើតឡើង​នៅពេល​ណា?
អ្នកច្បាស់ជាឆ្ងល់ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាត់អ្នកអោយទៅ
ទៅសាលារៀនស៊ីឡានឡានចេញភ្លាមៗ។
នេះជាមូលហេតុ
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជូននៅទីនេះ?
បាទ / ចាស
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកចាកចេញពីត្រកូលជាបន្ទាន់
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានយល់ព្រមធ្វើការជាមួយគាត់។
ប្រសិនបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះយើង
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅខាងក្រៅ។
ពូនីងខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើគាត់បានស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីយ៉ាងពិតប្រាកដ?
ឆាប់ៗនេះ
Martial Soul Hall នឹងកាន់
ការប្រកួតសាលាគ្រូឌូលូស៊ូព្រលឹង។
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនឹងប្រព្រឹត្តទៅ
ក្នុងទីក្រុង Martial Soul City ។
តើអ្នកចង់អោយត្រកូលរបស់ខ្ញុំចូលរួមនៅក្នុងវាទេ?
នេះមិនសំខាន់ទេ។
សំណើរបស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញ។
ក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
Grand Sword Master និងអ្នក
គួរបង្ហាញខ្លួននៅក្នុង Martial Soul City ក្នុងនាមជាអ្នកទស្សនា។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកសំលាប់នរណាម្នាក់សំរាប់ខ្ញុំ។
WHO?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃចុងក្រោយ។
សភាវគតិរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះ
មានអ្វីធំធេងកើតឡើងនៅក្នុងការប្រកួត។
នោះហើយ
មូលហេតុមួយទៀតដែលខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកទៅ
សាលារៀនស៊ីឡានឡាន។
សាលារៀនស៊ីឡានឡាន
មិនអាចចូលរួមការប្រកួតបានទេ។
ឥឡូវអ្នកអាចស្រមៃមើល
តើខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណានៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងធានធានស៊ីធី
ហើយសាលារៀនស៊ីឡានឡានបានចូលរួមក្នុងការប្រកួតនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសួរដាវជីតា
អោយខ្ញុំទៅឆ្ងាយ?
ខ្ញុំចង់អោយគាត់លាក់អ្នកពីកន្លែងណាមួយ
ប៉ុន្តែ
មនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់បានយកអ្នកទៅ។
ល្ងីល្ងើ?
WHO?
តើខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលនាំអ្នកទៅឆ្ងាយទេឬ?
អាយដល។
អនុបណ្ឌិតដីឡូហ្គ្រែនម្នាក់ទៀតដែលប្រើថ្នាំពុល
ត្រូវបានស្នើឱ្យទៅទីក្រុង Martial Soul City ផងដែរ។
ប៉ា,
តើអ្នកនឹងទៅទេ?
ត្រូវហើយ។
តែឥឡូវខ្ញុំមានហើយ
ផ្លាស់ប្តូរទៅក្នុងវត្តជីបៅអាំប៊ឺរ។
ការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗនៃកោះឌូលូយ
នឹងស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុង Martial Soul City ។
ក្នុងនាមជាគ្រូព្រលឹង
មិនមានវិធីដែលខ្ញុំនឹកវា។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាសាក្សី
អ្វីដែលនឹងកើតឡើងពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ
តើមានអ្វីប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុង
Grand Land Land Master ដែលគំរាមអ្នក?
ជីតាដាវបាននិយាយដូច្នេះ
បន្ទាប់ពីជួបគ្នាលើកដំបូង
គាត់មានគំនិតរួចហើយ។
បុរសនោះនឹងមិនអាចវាយឆ្មក់យើងបានទេ
លើកទី ២
សូមប្រយ័ត្នអ្នកទាំងពីរ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៅ Martial Soul City
នឹងនាំឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរថ្មី។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែចង់ចូលរួមវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដែររឺទេ?
សម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នករាល់គ្នាមានសេរីភាពក្នុងការឈប់ធ្វើការ។
មិនចាំបាច់ប្រថុយជាមួយខ្ញុំទេ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ត្រូវទៅទីក្រុង Martial Soul City ដែរ។
កន្លែងណាដែលតាំងសាន
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំពីមុនបងប្រុសសាន។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
គិតឱ្យបានច្បាស់រុងរុង។
កុំធ្វេសប្រហែស។
ប៉ា។
អ្នកគួរតែដឹងអំពីរឿងនោះ
ឱសថល្អបំផុតពីបងសាន
ជួយ Martial Soul របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទៅក្នុងវត្តជីបៅអាំប៊ឺរ។
ដូច្នេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំឈប់ឥឡូវនេះ
តើខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអាម៉ាស់ដល់គ្រួសារនីងទេឬ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ណេស
នឹងមិនរត់ទៅឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
អ្នកគឺជាអ្នកនោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួមទេ។
ខ្ញុំ?
សុបិន្តរបស់អ្នកគឺបង្កើតសិល្បៈ។
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួមជាមួយយើងទេ។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមកពីសាខាគាំទ្រ។
ខ្ញុំមានប្រយោជន៍ក្នុងពេលប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំអាចគាំទ្រពួកគេ។
គ្រាន់តែស្វែងរកក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែសម្រាប់នាយកសាលាខ្ញុំ ...
យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយនាយកសាលា។
អ្នកបានដើរជាមួយយើង
វែង​គួរសម,
វាដល់ពេលហើយ
សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីគាំទ្រ
សុបិន្តរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ទេ ...
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំត្រូវទិញអ្វីមួយ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វី
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ត្រឹមត្រូវ។
វា​ហាក់បីដូចជា
មានតែមនុស្សម្នាក់ទេដែលឈប់។
រ៉ុងរ៉ុង,
យើងគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចូលដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ដាវជីតានិងខ្ញុំ
នឹងរង់ចាំអ្នកនៅ Martial Soul City ។
កុំបារម្ភពូណង។
ម្ចាស់ដីហ្គ្រេនស៊ូលដែលប្រើថ្នាំពុល
នឹងនៅ Martial Soul City ដើម្បីការពារពួកយើង។
រ៉ុងរ៉ុងស្ថិតក្នុងដៃល្អ។
ល្អ។
នៅទីនេះរ៉ុងរ៉ុង។
សុបិន្តរបស់មនុស្សល្ងីល្ងើនោះ
គឺមិនមែនជាគ្រូព្រលឹងទេមែនទេ?
ក្តីសុបិន្តធំបំផុតរបស់គាត់
គឺបង្កើតក្លឹបល្ខោន
សរសេរការលេងនិងសំដែងផ្ទាល់របស់គាត់។
ក្នុងករណី​នោះ,
តើគាត់ជាតារាសម្តែងល្អទេ?
បន្ទាប់មក
នៅពេលដែលគាត់ប្រថុយជីវិតរបស់គាត់ដើម្បីជួយអ្នកពេលចុងក្រោយ
គាត់ត្រូវបានគេសម្ដែង?
គ្មានផ្លូវទេប៉ា។
តាមពិត
គាត់មិនអាចធ្វើសកម្មភាពអ្វីទាំងអស់។
ពិតឬ? ល្អណាស់។
រ៉ុងរ៉ុង,
តើអ្នកស្រលាញ់ល្ងីល្ងើនោះទេ?
ប៉ា!
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
តើម្សៅ Flint មានប៉ុន្មាន?
តម្លៃរបស់វាអាស្រ័យ
លើភាពងាយឆេះ។
វាពឹងផ្អែកជាចម្បង
លើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
វាសម្រាប់អំពៅរបស់ខ្ញុំ។
អំពៅ?
ត្រូវហើយ។
វានឹងឆេះប្រសិនបើខ្ញុំអាចផលិតកំដៅបាន។
នៅលើសង្វៀន
វាអាចត្រូវបានប្រើជាឧបករណ៍មួយ។
សង្វៀន?
តើអ្នកបានចូលរួមប្រលងនៅសាលាគ្រូអនឡាញទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធតទៅទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះធ្វើជាគ្រូអនុបណ្ឌិតមិនមែនជាសុបិន្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះនេះគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសំលឹងមើលជុំវិញទីនេះ។
ចេញទៅ!
អ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើអ្នកគឺជាអ្នក Si Ke?
កុំបារម្ភ។
បើខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញខ្លួនខ្ញុំទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
វាជាការចៃដន្យសុទ្ធដែលយើងបានជួបនៅថ្ងៃនេះ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
សម្រាក។
ក្នុងចំណោមក្លឹបល្ខោនទាំង ៣ របស់ទីក្រុងធានធានស៊ីធី។
មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត?
អ្វី?
តើអ្នកមិនស្គាល់ពួកគេទេឬ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ!
អ្នកសំដែងល្អបំផុតស្គ្រីបល្អបំផុត។
ក្លឹបល្ខោនទាំង ៣ នោះ
គឺជាសម្បត្តិសិល្បៈ។
ពួកវាជាសត្វពិសិដ្ឋនៅក្នុងគ្រប់
បេះដូងរបស់អ្នកសំដែង។
ជាការពិតខ្ញុំស្គាល់ពួកគេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
នេះ ...
សំរាប់​ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ជួរចុងក្រោយគឺទទេ។
សរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកចុះ
ហើយក្លឹបល្ខោនស្តាយនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ ...
- អ្នកបាន heard វាត្រឹមត្រូវ។ - មីន?
នេះគឺជាលិខិតផ្ទេរកម្មសិទ្ធិ។
ក្នុងនាមជាក្លឹបមួយក្នុងចំណោមក្លឹបល្ខោនទាំង ៣ ។
ក្លឹបល្ខោនស្តាយត្រូវការប្រធានថ្មី។
Martial ព្រលឹងខែល
មិនអាចនៅបានយូរ។
ដូច្នេះយើងត្រូវតែបរាជ័យ
Ye Zhi Qiu
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
ដើម្បីជៀសវាងការរងផលប៉ះពាល់ពីជំនាញស៊ែលរបស់គាត់។
យើងក៏ត្រូវពិចារណាដែរ
សិស្សបួននាក់ទៀតមកពីសាលាគាងហួយ។
ដូច្នេះយើងចាំបាច់ត្រូវយកឈ្នះ Ye Zhi Qiu
សូម្បីតែលឿនជាងមុន។
ត្រឹមត្រូវ។ យើងនឹងបោះអ្វីៗទាំងអស់ទៅលើគាត់។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីយុទ្ធសាស្ត្រផ្សេងទៀត
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយស្ថានភាពផ្សេងៗ។
យើងនឹងអនុវត្តជាមួយគ្នាឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
យើងជាមិត្តមិនមែនជាម្ចាស់និងអ្នកបម្រើទេ។
ប៉ុន្តែជីតាខ្ញុំបានសុំអោយខ្ញុំនិយាយទៅកាន់អ្នក។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាតាំងសានជាឯកជន។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ប្រសិនបើជីតារបស់ខ្ញុំ it វា
គាត់នឹងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់គាត់។
ត្រឹមត្រូវ។
ចូលចិត្ត, ចូលចិត្តនៅក្នុង។
យល់ព្រម។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Xue Xing បានសួរជីតាខ្ញុំ
ដើម្បីទិញ Starry ។
តារា?
សាលាមួយ?
ក្លឹបល្ខោន។
ក្លឹបមួយក្នុងចំណោមក្លឹបល្ខោនទាំង ៣ នៅទីក្រុងធានធានស៊ីធី។
តើអ្នកមិនបាន heard ទេឬ?
មិន​អី​ទេ។
គ្រាន់តែដឹងថាវាល្បីល្បាញ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គម្ចាស់ទិញក្លឹបល្ខោន?
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាង
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪