♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
= ទ្វីបឌូលូយូ =
= ភាគទី ៣២ =
តើអ្នកបានចូលរួមក្នុងការឡោមព័ទ្ធទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ!
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើ
ពេលនោះខ្ញុំមិនខុសពីជ្រូកកខ្វក់ទេ!
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
លោកគ្រូ Tang អ្នកបានសួរខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវការការអនុគ្រោះពីអ្នក។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះគ្រួសារតៃទាំងមូលតែម្តង
សូម្បីតែជីវិតរបស់ខ្ញុំក៏ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកផងដែរលោកម្ចាស់ Tang ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកបាន of ពីកោះនៃព្រះនៃសមុទ្រទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាជាទេវកថានៅក្នុងពពក។
ពួកគេ​ថា
កោះនៃព្រះនៃសមុទ្រស្ថិតនៅក្នុងមហាសមុទ្រ
នៅឆ្ងាយពីទ្វីបឌូលូ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលខ្លះ
ដើម្បីទៅដល់ព្រំដែនរបស់ឌូលូកូទ្វីប។
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកទូក
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ថា Martial ព្រលឹងសាលត្រូវបានទៅបន្ទាប់ពីអនុបណ្ឌិត Tang ។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំដឹង
ថាម៉ាងថា
មិនចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ
រកមើលកោះនៃព្រះនៃសមុទ្រ។
គាត់បានដឹងរួចហើយ
Martial Soul Hall ប្រឆាំងនឹងគាត់
ដូច្នេះគាត់បានស្នើសុំឱ្យអ្នកចាកចេញនិងនៅឆ្ងាយពីនោះ?
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានវាទីបំផុត
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំក៏ប្រញាប់ត្រឡប់ទៅទីក្រុង Martial Soul City វិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
ខ្ញុំអាចជួយលោកគ្រូ Tang ។
ប៉ុន្តែអ្នកយឺតពេលហើយ។
នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ដល់,
ការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំបាន heard ថាស្ត្រីនោះត្រូវបានគេសម្លាប់
មេម៉ាងរងរបួសធ្ងន់និងបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំបានសួរអ្នករាល់គ្នាដែលខ្ញុំស្គាល់
សម្រាប់ទីតាំងរបស់ពួកគេ។
ពួកវាទាំងអស់នាំទៅដល់កន្លែងចុងក្រោយនៅចុងបញ្ចប់។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត
សាកចូលទៅក្នុងសាល Martial Soul Hall!
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការធ្វើអត្តឃាត។
ប៉ុន្តែ
ពួកគេបានធ្វើវាចំពោះម៉ាស្ទ័រថាង
តើខ្ញុំមិនអាច
សងសឹកលើរឿងនោះ?
សូមអរគុណ។
កុំអរគុណខ្ញុំ។
ដោយសារអ្នកមានចេតនាខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
ឆ្នាំនោះប្រធាន Qian Xun Ji
ត្រូវបានឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំងដោយម៉ាស្ទ័រថាង។
បន្ទាប់មក,
គាត់បានបញ្ចូនចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនឡៃ
ដើម្បីសម្លាប់ Master Tang នៅ Douluo Continent ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានរួចរស់ជីវិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏បានរំខាន Martial Soul Hall ផងដែរ។
ដោយគ្មានជំរើសផ្សេងទៀត
ខ្ញុំបានរត់ចេញជាមួយកុលសម្ព័ន្ធទាំងមូល។
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីក្រុងធានជីនទីបំផុត
ព្រះអង្គម្ចាស់ Xue Xing ជាអ្នកជួយយើង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
គាត់ក៏ដឹងដែរ
អំណាចនៃកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង
ហើយដូច្នេះបានព្យាយាមចងយើង។
ទោះយ៉ាងណាយើងជំពាក់គាត់ថា។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តធ្វើអ្វីមួយសំរាប់គាត់ម្តង។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ណាស់លោកម្ចាស់វ័យក្មេង។
អូ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ម៉ាស្ទ័រថាំងកំពុងធ្វើការជាជាងដែក?
គាត់បានឃើញថ្ងៃល្អប្រសើរជាងមុន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
តើលោកគ្រូ Tang នៅពេលនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំគួរតែស្វែងរកការដាក់ទណ្ឌកម្មដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនៅតែស្វែងរកគាត់ដែរ។
ជីតាទិត្យ,
តើអ្នកធ្លាប់ of ពីសាលាកាងហួយទេ?
ត្រូវហើយ។
វាមិនមែនជាសាលាថ្នាក់ទីមួយនៅក្នុងទីក្រុងធានធានស៊ីធីទេ។
មានរឿងអាថ៌កំបាំង
នៅខាងក្រោយសាលាខេងហួយ។
ខ្ញុំបាន heard ពីនរណាម្នាក់
ថាវាជាគ្រូហាវទៀនព្រលឹង។
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
ម៉ាស្ទ័រថេងកំពុងពង្រីកអំណាចរបស់គាត់នៅក្នុងសាលាគាងហួយ?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
ពួកគេបាននិយាយថាប្រសិនបើយើងអាចឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
បន្ទាប់មកយើងនឹងអាចឃើញគាត់។
ដូច្នេះអ្នកបានចូលរួមក្នុងការប្រកួត
ដើម្បីស្វែងរកម៉ាស្ទ័រតាំង?
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថាគាត់មិននៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះដែរ។
ហេតុអ្វី?
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសាលមហោស្រព Martial Soul ។
សាលាកាងហួយបានធ្វើឱ្យឈឺចាប់ដល់ព្រលឹងម៉ាស្ទ័រជាច្រើន
ជាមួយល្បិចកខ្វក់។
ឈឺចាប់ព្រលឹងអនុបណ្ឌិត?
មិនត្រឹមតែពួកគេប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មានប្រជាពលរដ្ឋជាច្រើនផងដែរ។
ពេលនោះខ្ញុំមិនគិតថាជាគាត់ទេ។
ហេតុអ្វី?
លោកគ្រូតាំងបានធ្វើជាមនុស្សសុចរិត
ទោះបីគាត់សងសឹកក៏ដោយ
គេនឹងមិនធ្វើបាបមនុស្សស្លូតត្រង់ឡើយ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង
នរណាម្នាក់ដែលមានបំណងចង់ធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់លោកគ្រូ Tang និងអ្នក
មិនថាគាត់ជាអ្នកណាក៏ដោយ
ត្រូវតែនៅលើដងខ្លួនរបស់ខ្ញុំមុន។
ជីតាទិត្យ,
សូមកុំប្រាប់អ្នកដទៃ
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើងនៅឡើយទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
តែល្អ។
មែនហើយ
នរណាម្នាក់មកពីសាលាគាងហួយបានមក។
តើវាស៊ីស៊ីនៀនមែនទេ?
វាគឺជាសិស្សម្នាក់ឈ្មោះ Ye Zhi Qiu ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់បានអោយខ្ញុំ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Antidote,
ប៉ុន្តែសម្រាប់តែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
វាដើម្បីព្យាបាលការពុលរបស់យ៉ានយ៉ាន។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេបានបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់ពួកគេ។
តើពួកគេបានស្នើសុំអ្វីមកវិញ?
ក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ពួកគេចង់ ឲ្យ យ៉ានយ៉ាននិងខ្ញុំទៅទីក្រុង Martial Soul City ។
ពួកគេ
ត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ពេលចប់សព្វគ្រប់គេនឹងព្យាបាលជាតិពុលរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នកណា?
គ្មាន​យោបល់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទេ
ថាថ្នាំពុលរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ដូចខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក
ខ្ញុំធ្វើពុតជាខឹង។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
ខ្ញុំ​បាន​យល់ព្រម។
កាងហួយសាលា
កំពុងអញ្ជើញអនុបណ្ឌិតដីឡូហ្គ្រែន
ដើម្បីប្រយុទ្ធនៅ Martial Soul City ។
នេះអាចប្រែទៅជាភាពវឹកវរធំ។
ប៉ុន្តែ
Ye Zhi Qiu នេះ
គាត់មានបញ្ហាតិចតួច។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាហាក់ដូចជាគាត់ត្រូវបានគ្រប់គ្រង
ដោយអំណាចវិញ្ញាណ។
វាត្រូវតែស៊ីស៊ីនៀន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ថែមទាំងបញ្ជា Ye Zhi Qiu?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
និងបានប្រើ
អំណាចនៃហ្គ្រេនស៊ូលអនុបណ្ឌិត
ដើម្បីបង្ក្រាបការគ្រប់គ្រងវិញ្ញាណ។
នោះគឺជាចន្លោះប្រហោង។
ប្រសិនបើឌូគូយ៉ានហើយអ្នកមិនបានជាសះស្បើយទេ
អ្នកច្បាស់ជាមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
បន្ទាប់ពីបង្ក្រាបការគ្រប់គ្រងស្មារតីរបស់គាត់។
Ye Zhi Qiu បានធ្វើសកម្មភាពប្លែក។
ចម្លែកមែនទេ?
គាត់ចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំ?
គ្មានចំណុចត្រូវនិយាយទៀតទេ
គ្រាន់តែតាមខ្ញុំ
ហើយអ្នកនឹងដឹង។
ម្ចាស់គ្រូវ៉ែនសុននៅទីនោះជាមួយអ្នក
វានឹងមិនអីទេ។
តើឌូគូយ៉ាងនៅទីនេះមែនទេ?
នាងនៅក្នុងការហ្វឹកហាត់សមរភូមិ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់អោយនាងដឹងច្រើនទេ
អំពីបញ្ហាទាំងអស់នេះ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
ខ្ញុំមិនមែនមកពីសាខាសាខាចិត្តទេ
ខ្ញុំអាចប្រើតែថាមពលរបស់នីនស្វីនចិញ្ចៀន
ដើម្បីបង្ក្រាបការគ្រប់គ្រងវិញ្ញាណរបស់គាត់ដោយបង្ខំ។
វាជាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការពេញលេញរបស់គាត់
ដែលធ្វើឱ្យគាត់ដឹងខ្លួន។
តាំងសាន។
អ្នកបានរកខ្ញុំ?
ស៊ីនៀនមានការគោរពខ្លះចំពោះអ្នក
គាត់ចង់ប្រើស៊ីលីឡានគាធ្វើជាកូនអុករបស់គាត់។
តើគាត់មានបំណងអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាសាលាកាងហួយ
ត្រូវតែឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ?
ខ្ញុំតែងតែគិត
ថាខ្ញុំគឺជាសិស្សដែលពេញចិត្តបំផុតរបស់លោកស៊ីនៀន
ហើយខ្ញុំគួរតែតស៊ូដើម្បីសាលាគាងហួយ។
តើមែនទេ?
បន្ទាប់ពីដោះសោរការត្រួតពិនិត្យស្មារតី
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំជាច្រើនបានត្រលប់មកក្នុងគំនិតខ្ញុំវិញ។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយស៊ីនៀនទាំងអស់នេះ។
មិនត្រឹមតែអ្នកទេ
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ
កូនអុកដែលត្រូវបានគេបោះបង់ចោលបន្ទាប់ពីប្រើរួច។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូជាមួយស៊ីនៀនដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្ញើការរំលឹកដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែយើងមិនស្គាល់គ្នាច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំបានរៀននៅខេងហ៊ួយអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់មនុស្សច្រើនទេ
ឬរកឃើញនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចជឿទុកចិត្តបាន។
ហើយអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
នៅស៊ីស៊ីស៊ី។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​អ្នក
ការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងក្រុមហ្វ្រីហ្វលសមរភូមិ។
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបនោះ
អ្នកមិនបានសម្លាប់ពួកគេទេ។
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានគោលការណ៍។
ក្នុងចំណោមអ្នកដែលខ្ញុំស្គាល់
អ្នកមិនដូចអ្នកដទៃទេ។
ច្បាស់ណាស់ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយខ្ញុំ។
ពាណិជ្ជកម្ម?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់បានអ្វីទេ?
អ្នកចង់ឃើញ
គ្រូហាវទៀនព្រលឹងនៅខាងក្រោយសាលាខេងហួយ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងសហការគ្នា
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យតាមដានគាត់។
ខ្ញុំសូមណែនាំ
ដែលអ្នកសម្លាប់គាត់?
ពេលទៅដល់សាលាកាងហួយ
គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ដោយកំហឹង។
ចាប់តាំងពីសាលាកាងហួយ
ត្រូវការខ្ញុំសម្រាប់ការពេញចិត្តមួយ
ពួកគេនឹងមិនខ្វាយខ្វល់ពីព្រលឹងព្រលឹងចិញ្ចៀន Quadruple ។
គាត់មិននិយាយកុហកទេ។
សភាវគតិរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះ
គាត់ចង់បះបោរឆ្ពោះទៅស៊ីអ៊ីន។
តើយើងអាចជឿយ៉ាងដូចម្តេច
សភាវគតិរបស់ក្មេងស្រីតូចមួយ?
ខ្ញុំ ...
ត្រូវហើយខ្ញុំចូល។
ឥឡូវយើងអាចពិភាក្សាបាន
វិធីដើម្បីជួយអ្នក។
ទេ
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយស៊ីអ៊ីន
តែម្នាក់ឯង។
តើខ្ញុំអាចទៅបានទេឥឡូវនេះ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំទុកចិត្តអ៊ូ។
ខ្ញុំបោះបង់អំណាចរបស់ខ្ញុំ
ហើយឥឡូវការគ្រប់គ្រងវិញ្ញាណរបស់គាត់បានចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំបានបំបែករបាំង
ហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងដឹងខ្លួនដោយឆន្ទៈ។
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅឥឡូវ
រឺក៏ Shi Nian នឹងចាប់ផ្តើមសង្ស័យ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ស៊ីនៀន
ថាឌូគូបូ
គឺមានឆន្ទៈក្នុងការមកទីក្រុង Martial Soul City ។
អ្វីដែលកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
នឹងមិនត្រូវបានស្គាល់ដោយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាបន្ទាប់ពីការប្រកួតថ្ងៃស្អែក។
ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងបាត់បង់ជីវិត។
បន្ទាប់ពីការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែក។
ជីវិត​របស់ខ្ញុំ
នឹងមានសុវត្ថិភាពជាបណ្តោះអាសន្ន។
មានន័យថា​ម៉េច?
នៅពេលការប្រកួតចាប់ផ្តើម
បញ្ជីសាលាដែលចូលរួម
មិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទៀតទេ។
តើអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
តំណាងសាលាគាងហួយ?
មកមើលថ្ងៃស្អែក។
គាត់បានប្តេជ្ញាចិត្ត។
គាត់កំពុងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងដឹងខ្លួនជានិច្ចដោយឆន្ទៈរបស់គាត់។
មនុស្សសាមញ្ញមិនអាចធ្វើបានទេ។
តើស៊ីអីនបានធ្វើអ្វីដល់គាត់?
អត់ទោស។
សំណាងណាស់អាហារមានសុវត្ថិភាព។
វូតើអ្នកមិនបានទៅទិញភេសជ្ជៈទេឬ?
ប៉ុន្តែទាំងនេះមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
សាកល្បង​វា។
សិទ្ធិទាំងអស់។
រកមើលនៅសាលាកាងហួយ។
មានសិស្សតែម្នាក់គត់។
បុរសឈរនៅទីនោះគឺស៊ីនៀន។
តាមពិត
យើងអាចធ្វើជាមិត្ត។
ត្រូវហើយយើងជាមិត្តភក្តិ។
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
ក្រោយមក​ទៀត,
ធ្វើតាមវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Ye Zhi Qiu មានសកម្មភាពធម្មតា។
យុវជននេះហាក់ដូចជាមានអ្វីនៅក្នុងចិត្ត។
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
ត្រូវហើយ។
វាជាការល្អដែលក្មេង។
លោកម្ចាស់តើអ្នកចង់បានទេ?
ខ្ញុំ​ល្អ។
ការប្រកួតប្រជែងគ្រូសាលាសូឡិនជុំទី ២ ។
យើង​មាន
កងវរសេនាធំទី ២ របស់សាលាធានអាន
ទល់នឹងសាលាកាងហួយ។
ប្រធានក្រុមសូមត្រៀមខ្លួននៅលើឆាក។
នេះគឺជាច្បាប់នៃការប្រកួត។
ចាប់ផ្តើមជុំទី ២
ការប្រកួតនឹងត្រូវធ្វើឡើងស្របតាមវិធានដែលបានជ្រើសរើស។
ប្រធានទាំងពីរសូមបង្ហាញដៃរបស់អ្នក។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
ការប្រកួតស្លាកមួយទល់មួយ
ដូចគ្នានឹងទឹកទី ១ ដែរ។
ប្រធានក្រុមសូមចុះចេញពីតំណែង
ហើយត្រៀមខ្លួនសម្រាប់លំដាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់មកពីសាលាគាងហួយ។
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបានទេ?
ត្រូវហើយ។
តើសមាជិកក្រុមរបស់អ្នកនៅទីណា?
តើអ្នកមានគម្រោងនឹងប្រយុទ្ធជាមួយយើងតែម្នាក់ឯងទេ?
អ្នកគួរតែប្រញាប់ឡើង
និងរៀបចំលំដាប់របស់អ្នក។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំជាមនុស្សទីមួយ។
គាត់ពិតជានៅម្នាក់ឯង
នៅក្នុងក្រុមសមរងហ្គ័រហួយ?
នោះគឺមួយទល់នឹងប្រាំមួយ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ប្រយុទ្ធទេ?
តើព្រលឹង Martial របស់គាត់គឺជាអ្វី?
គាត់បានបុករោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់ខ្ញុំពេលនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញ Martial Soul របស់គាត់ច្បាស់ទេ។
ការប្រកួតប្រជែងចាប់ផ្តើម!
តើព្រលឹងរបស់អ្នកនៅទីណា?
វាបានបង្ហាញឡើង។
តើអ្នកមានគម្រោងចៀសវាងរហូតដល់ទីបញ្ចប់ទេ?
ជិតដល់ហើយ។
អ្នក​ចាញ់។
ថាមពលនិងល្បឿនរបស់តាឡុង
កំពុងធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង។
នេះមានអារម្មណ៍ដូចជា
គាត់បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
យើងនៅតែមិនបានឃើញ Martial Soul របស់ Ye Zhi Qiu ។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
កងវរសេនាធំទី ២ របស់សាលាធានអាន
ចាញ់ជុំនេះ។
តើនោះជាខ្យល់នៃព្រលឹងរបស់គាត់ទេ?
ទេ
នោះហើយជាអំណាចនៃការផ្ទុះនៃសុងសុង។
រាល់ព្រលឹងគ្រូអាចធ្វើបាន។
បន្ទាប់មកតើតៃឡុងចាញ់ដោយរបៀបណា?
លោកម្ចាស់តើលោកកំពុងរកអ្វី?
តាមពិតខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
ដែលគ្រប់ជំនាញសូលបានប្រើ
នឹងបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមខ្លះ។
ដានមែនទេ?
ព្រលឹង Martial របស់ Ye Zhi Qiu
មើលមិនឃើញ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកជំងឺគួរតែអង្គុយស្ងៀម។
មិនអីទេខ្ញុំស្ទើរតែជាសះស្បើយហើយ។
អង្គុយត្រឡប់មកវិញ។
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​អាច...
តើអ្នកនៅតែស្រេកទឹកទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ថែរក្សាខ្ញុំទេ។
អ្នករងរបួស។
សូមឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតជួយខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ម៉ាហុងមិថុនាកំពុងមើលថែអ៊ូស៊ីខេ។
លោកគ្រូលីវកំពុងមើលថែង៉ុងរ៉ុង។
ខ្ញុំ​នឹង​ថែរក្សា​អ្នក។
អ្នក ...
ចុះ Tang Tang និង Wu?
ចៅហ្វាយបាននាំពួកគេ
ដើម្បីទស្សនាការប្រលងរបស់កាងហួយ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកជាមួយថ្នាំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញមុខរបួសបានដែរ។
ចាំមើលលោក Wu វិលត្រឡប់មកវិញ។
ដើម្បី​អ្វី?
វាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលបុរសប៉ះស្ត្រី។
មែនហើយ
តាំងសានធ្លាប់លាបថ្នាំអោយអ៊ូផងដែរ។
នាងមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
នោះជាស្ថានភាពខុសគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
អ្នក!
កុំផ្លាស់ទី។
បងស្រីខ្ញុំបាននិយាយថា ...
ប្អូនស្រីខ្ញុំបាននិយាយថា
អ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់។
នេះគួរតែទាក់ទងនឹងបងប្រុសរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងបោះបង់ចោល
ចូលរួមក្នុងការប្រលងនេះទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ជាការពិតខ្ញុំនឹងតស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែ
វាជាសមរភូមិជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់រវាងបងប្អូន។
យើងទាំងពីរមានចិញ្ចៀន Quadruple Soul ។
ឆាប់ប្រាប់ថាអ្នកណានឹងសើចចុងក្រោយ។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ដាយមៃបៃ។
មកដល់ហើយ។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំចម្លើយ។
កុំធ្វើចលនាជុំវិញ។
តាំងសាន, អ៊ូនិងខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីប្រលង។
អ្នកណាឈ្នះ?
កាងហួយសាលា។
កងវរសេនាធំទី ២ របស់សាលាធានធ៍អធិរាជចាញ់ម្តងទៀត?
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានវាយដោយ Ye Zhi Qiu តែម្នាក់ឯង។
ផ្គូផ្គងស្លាក?
គាត់វាយបានទាំង ៦ ពីធីធូន?
រហូតដល់​ចប់,
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញទេ
ព្រលឹង Martial របស់គាត់នៅទាំងអស់។
តើគាត់ខ្លាំងទេ?
វាជាព្រលឹងមនុស្ស។
ដរាបណាយើងដឹងពីធម្មជាតិ Martial Soul របស់គាត់
ឱកាសឈ្នះរបស់យើងនឹងខ្ពស់ជាងនេះ។
ប៉ុន្តែ
គ្មានអ្នកណាម្នាក់បានឃើញទេមែនទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាមានការស្មានឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវសង្កេតមើលបន្តិចទៀត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលវាត្រូវបានបញ្ជាក់។
ខ្ញុំមិនចង់បំភាន់អ្នកទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
គូប្រជែងបន្ទាប់របស់យើង
គឺជាសាលាពាសដែកដំរី។
វាជាត្រកូលមួយក្នុងចំណោមត្រកូលប្រាំពីរ។
នៅជុំបន្ទាប់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនិងម៉ាហុងមិថុនាអង្គុយត្រឡប់មកវិញ។
ហេតុអ្វី?
លោកគ្រូបានមានប្រសាសន៍ថា
បន្ទាប់ពីពីរជុំទៀត
យើងនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសាលាខេងហួយ។
វិនិច្ឆ័យពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន,
កាងហួយសាលា
គឺជាសត្រូវដ៏ធំបំផុតរបស់យើងឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះអ្នកនិងបងប្រុសដាយ
នឹងក្លាយជាអាវុធសំងាត់របស់យើង។
ម៉ាហុងមិថុនាបានក្លាយជា
អាវុធសម្ងាត់របស់យើងឥឡូវនេះ!
ឥឡូវអ្នកធំឡើងហើយ! ល្អណាស់!
កុំមើលងាយគាត់។
វាជាប្រាក់រង្វាន់បន្ថែម
ដែលយើងទទួលបានឱសថល្អបំផុត
ដើម្បីកម្រិតឡើង Martial ព្រលឹងរបស់យើង។
គ្មាននរណាម្នាក់ជឿរឿងនោះទេ
យើងទាំងអស់គ្នាបានឈានដល់ចិញ្ចៀន Quadruple ព្រលឹងឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំមានតែចិញ្ចៀនបីសាចប៉ុណ្ណោះ។
អ៊ូគឺជាករណីលើកលែងមួយ។
ទោះបីខ្ញុំមានតែចិញ្ចៀនបីសាចក៏ដោយ
ប៉ុន្តែនៅពេលនិយាយដល់ការប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ឡើយ។
អ្នក​អស្ចារ្យ​មែន។
អស្ចារ្យណាស់។
ដូច្នេះអ្នកនិងបងប្រុសដាយ
គួរលាក់រហូតដល់
ការប្រយុទ្ធរបស់យើងជាមួយសាលាគាងហួយ។
បន្ទាប់មកមានតែយើងទេដែលផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំមួយ។
ប៉ុន្តែមានពីរជុំទៀត។
ពួកគេទាំងបីនាក់បានរងរបួសឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយយ៉ាងពេញលេញ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ប៉ះ​វា។
ឧសភាប្រសិនបើអ្នក,
វូ, រ៉ុងរ៉ុងនិងហ្សូជិងឈីង,
យើងទាំង ៥ នាក់នឹងនៅមានជីវិតជុំទាំងពីរនេះ។
វាគួរតែល្អ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
របួសរបស់បងស្រីឈីងគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ កុំបារម្ភ។
អាក្រក់បំផុតយើងបួននាក់នឹងធ្វើ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ កុំបារម្ភ។
ជាការពិតខ្ញុំអាចបង្កើតវាបាន។
ខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយក្នុងពេលឆាប់ៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
ទេ
ដេកហើយដេក។
វាដល់ពេលថ្ងៃហើយ។
អ្នករងរបួស
អ្នកគួរតែសម្រាក។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកអាចត្រលប់ក្រោយនិងសម្រាកផងដែរ។
កុំបង្រៀនខ្ញុំ
របៀបថែរក្សាអ្នកជំងឺ។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
បិទ។
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
ប្រញាប់​ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងអ្នកលោតលឿនបែបនេះ?
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលមែនទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលបេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត
ពេលខ្ញុំគេង
អ្វីដែលជារោគសញ្ញាចម្លែក។
ដូច្នេះផ្នែកទាំងអស់នេះ
ត្រូវបានប្រើដើម្បីផលិតគ្រឿងសឹក។
វាមានអារម្មណ៍ត្រជាក់។
វាមិនប៉ះពាល់ដល់សកម្មភាពរបស់យើងទាល់តែសោះ។
បងប្រុសអ្នកពិតជាជំនាញណាស់។
ពួកគេប្រាកដជាចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំក៏បានពិសោធន៍លើវាផងដែរ។
គ្រឿងសឹកនេះអាចទប់ទល់នឹងការខូចខាតមួយចំនួន។
ព្រលឹង Martial ធម្មតា
មិនអាចបំបែកវាបានទាំងអស់។
ល្អណាស់!
សម្លៀកបំពាក់របស់យើងនឹងទទួលបានការការពារ
ហើយវាងាយស្រួលនៅពេលយើងរើចេញ។
បងប្រុសតើអ្នកធុញទ្រាន់ទេ?
ផឹកទឹកខ្លះ។
ត្រឹមត្រូវ។
នៅទីនេះ។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
ប្រធានក្រុមស៊ីអ៊ីឡានកែឡើងមកគូរវិន័យរបស់អ្នក។
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
ការប្រយុទ្ធជាក្រុមចំនួន ៥ ទល់នឹង ៥ ។
ក្រុមនីមួយៗត្រូវបញ្ជូនសមាជិក ៥ នាក់។
អ្នកមានឱកាសតែមួយ!
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ!
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តោះ​ទៅ។
អ្នកត្រូវតែឈ្នះ។
សាច់ក្រកធំស្ទុះងើបឡើងវិញពេញ!
ជូបាវជំរុញ!
ទីមួយភាពខ្លាំង! ទីពីរល្បឿន!
នៅទីនេះ!
ប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំវាប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្សោយ។
ត្រកូលដែកដំរីមានភាពល្បីល្បាញដោយសារការប្រយុទ្ធរបស់ក្រុមនេះ។
អ៊ូស៊ីខេខ្ញុំត្រូវការគីវី។
រញ្ជួយគីវី!
សូមចាំថាវាមានរយៈពេលតែ ១៥ នាទីប៉ុណ្ណោះ!
យល់ហើយ
តោះកម្ចាត់ Master Control សាខាសៅឧត្តមទាំងអស់គ្នា។
ហ្សុចហ្ស៊ីង!
វូ! ជូជិងឈីង!
ចាំ​មួយភ្លែត!
តើអ្នកចាត់ទុកមិត្តរួមក្រុមជាអាយ៉ងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបម្រើជាភ្នែករបស់ពួកគេ។
វាអាក្រក់។ នោះហើយជាការផ្ទុះ!
តាំងសានគឺជាតួនាទីសំខាន់នៅក្នុងស៊ីអ៊ីឡានខេ។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់គាត់គ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍។
នៅមានមនុស្សពីរនាក់ទៀត។
ពួកគេនឹងមិនបង្ហាញខ្លួនទៀតទេ។ តោះ​ទៅ។
សមរភូមិមិនទាន់ចប់ទេ។
មិនចាំបាច់មើលទៀតទេ។
ត្រកូលស្តេចដំរីនឹងចាញ់។
ក្រុមនេះមកពី Shi Lan Ke
វិធីគឺខ្លាំងជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
គ្រាន់តែយើងបីនាក់នឹងគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់!
សាលារៀនស៊ីឡានឡានឈ្នះ!
លោកម្ចាស់យើងបានឈ្នះហើយ!
យើងមានរាងស្អាត
ក្នុងកំឡុងពេលនៃការប្រយុទ្ធគ្នារវាងក្រុមទាំងប្រាំនិងប្រាំនៅថ្ងៃនេះ។
វាជាជ័យជំនះដ៏ធំមួយ!
យើងក៏បានស្តាប់អ្នក
បងប្រុសដាយនិងម៉ាហុងមិថុនាមិនបានឡើងឆាកទេ។
មិនអាក្រក់​ទេ។ រក្សាវាឡើង។
នៅទីនេះអង្គុយ។
ទាក់ទងនឹង Martial Soul របស់ Ye Zhi Qiu
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានគិតហើយ។
នៅទីនេះមើល។
តើមានអ្វីគ្របដណ្តប់នៅក្នុងនោះ?
នំប៉័ងនិងផ្លែឈើទាំងនោះប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំបានដាក់វានៅក្នុងអាងនេះ។
លោកម្ចាស់អ្នកទាំងនេះសុទ្ធតែជាមនុស្សដែលមានជំងឺ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
មក។
រកមើល។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធ
ដែលជាកន្លែងដែល Ye Zhi Qiu ចាញ់
ក្រុមចំនួន ៦ នាក់មកពីក្រុមទី ២ នៃសាលាធៀនដូអធិរាជ
តើយើងបានរកឃើញអ្វី?
ប៉ុន្តែពណ៌មិនដូចគ្នាទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ធម្មជាតិគឺដូចគ្នា។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេ?
មានមីក្រូសរីរាង្គ
ដែលយើងមិនអាចមើលឃើញដោយភ្នែកទទេ?
តើយើងមិនអាចមើលឃើញដោយភ្នែករបស់យើងទេឬ?
សកម្មភាពរបស់អតិសុខុមប្រាណទាំងនេះ
បណ្តាលឱ្យខូចនិង decomposition ។
ពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែងជុំវិញយើង។
អ្នកខ្លះគ្មានគ្រោះថ្នាក់
ខ្លះអាចបណ្តាលឱ្យមានជំងឺ,
ឬសូម្បីតែការស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរលួយនៅពេលយើងនៅរស់?
នៅខាងក្នុងខ្លួនយើង
វាក៏មានមីក្រូសរីរាង្គផងដែរ
ដែលកំពុងទប់ទល់នឹងពួកគេ។
ភាពធន់នឹងមិនឈប់ទាល់តែយើងស្លាប់។
នោះហើយជាពេលដែលរាងកាយមនុស្សចាប់ផ្តើមរលួយ
ហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រឡប់ទៅផែនដីវិញ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា
ព្រលឹង Martial របស់ Ye Zhi Qiu
កំពុងគ្រប់គ្រង
និងបង្កើតអតិសុខុមប្រាណទាំងនេះទេ?
ព្រលឹង Martial របស់ Ye Zhi Qiu
មិនត្រឹមតែអាចគ្រប់គ្រងមីក្រូសរីរាង្គប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏រារាំងយន្តការទប់ទល់នៅក្នុងខ្លួន
ធ្វើឱ្យការពុកផុយនឹងកើតឡើងឆាប់
និងបញ្ចប់ជីវិតរបស់គូប្រជែង។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់
នៅពេលដែលតៃឡុងត្រូវបានចាញ់
ជីវិតរបស់គាត់មិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
នោះក៏ព្រោះតែ Tai Long
បានបន្តប្រើប្រាស់ Martial Soul របស់គាត់។
ខ្ញុំ​គិតថា
ប្រសិនបើយើងអាចបណ្តេញព្រលឹងរបស់យើងចេញមុន
ប្រហែលជាយើងអាចទប់ទល់នឹងការវាយប្រហាររបស់មីក្រូសរីរាង្គ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកប្រយុទ្ធជាមួយ Ye Zhi Qiu
អ្នកត្រូវតែបាចថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នកចេញ។
លោកម្ចាស់!
ដែលនឹងប្រើប្រាស់ចំនួនដ៏ច្រើននៃថាមពលសុន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបញ្ចប់វាឱ្យបានរហ័ស។
អ្នកពន្យារពេលកាន់តែយូរ
ឱកាសតិចជាងអ្នកនឹងឈ្នះ Ye Zhi Qiu ។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះគឺ
ដែលអ្នកត្រូវប្រើក្បាច់គុនព្រលឹងការពារជាមុន។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកមិនអាចសំអាតផលប៉ះពាល់បានទេ
នៅពេលដែលអ្នកទទួលការវាយប្រហារ។
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាង
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪