តូនីៈបុរសដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់បាននិយាយថា
"យើងបង្កើតអារក្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង" ។
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ? តើវាមានន័យអ្វី?
មិនសំខាន់ទេ។ ខ្ញុំបាននិយាយវាពីព្រោះគាត់បាននិយាយ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះគាត់មានភាពល្បីល្បាញ
ហើយវាត្រូវបាននិយាយដោយបុរសល្បីពីរនាក់។
ខ្ញុំមិនអីទេ ... (SIGHS)
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
តោះតាមដានរឿងនេះតាំងពីដំបូង។
(ការលេងចម្រៀងប៉ុបពីទសវត្សរ៍ ៩០)
(SINGING) យ៉ូស្តាប់រឿងនេះ
អំពីបុរសតូចម្នាក់ដែលរស់នៅក្នុងពិភពពណ៌ខៀវ
ហើយពេញមួយថ្ងៃនិងយប់និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានឃើញ
គឺគ្រាន់តែពណ៌ខៀវដូចគាត់នៅខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ
ខៀវគឺជាផ្ទះរបស់គាត់ដែលមានបង្អួចតូចពណ៌ខៀវ
និងខៀវខូវលីត
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺពណ៌ខៀវសម្រាប់គាត់និងខ្លួនគាត់ផ្ទាល់
ហើយអ្នករាល់គ្នានៅជុំវិញ
“ មូលហេតុដែលគាត់មិនមាននរណាម្នាក់…
- (ការស្ទាបស្ទង់របស់ប្រជាជន) - (ការសម្លាប់រង្គាលជនជាតិ)
(HONKS) (CHUCKUNG)
កន្លះម៉ោងរហូតដល់បាល់ធ្លាក់ចុះ។
- ហេ, តើអ្នកចង់ ... - តូនីស្ទីក?
- សុន្ទរកថាដ៏អស្ចារ្យបុរស! - សប្បាយចិត្ត: ខ្ញុំបានអ្នក, ប៉ា។
ខ្ញុំបានផ្តល់សុន្ទរកថាមួយ? តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
- ការកែលម្អ។ - មិនចេះវាងវៃ។
- ពិតជាមែនទេ? - អឹមមឹម - ហ៊ែម។
វាជាប្រភេទសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។ បន្សំឈ្នះ។
- តើយើងទៅណា? - អ៊ូទៅក្រុងនៅលើគ្នា។
ប្រហែលជាត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក
ព្រោះខ្ញុំក៏ចង់ឃើញការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នកដែរ។
មិនអីទេអ្នកអាចមើលការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនោះជា ... ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញអ្នកនូវទីក្រុងរបស់ខ្ញុំទេ។
លោក Stark ។
ហូយិនសិន។
អាទីបំផុតខ្ញុំបានជួបបុរសម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថា“ ហូ” ។
- (ឈីសឃឺរឃ្យូបឹសស្ទឺរ) - មកទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នកឱ្យភ្ញៀវរបស់យើងគឺលោកវេជ្ជបណ្ឌិតអ៊ូ។
- អូបុរសម្នាក់នេះ។ ហេ។ - លោក Stark ។
- (ហ្គ្រេតស៍នៅម៉ាន់ដារីន) - អ្នកជាគ្រូពេទ្យបេះដូង។
នាងនឹងត្រូវការគ្រូពេទ្យជំនាញបេះដូងបន្ទាប់ពីខ្ញុំ ...
(ដុនដាប)
- លាហើយ។ - ប្រហែលជាពេលមួយទៀត?
TONY: វាបានចាប់ផ្តើមនៅទីក្រុង Bern ប្រទេសស្វីស។ ឆ្នាំ ១៩៩៩ ។
(ប្រជាជនពិការឧស្សាហកម្ម)
- ថ្ងៃចាស់។ - គីលីលាន៖ លោកស្ទាក!
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាពួកគេនឹងមកខាំខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីពួកគេធ្វើដូច្នេះ?
អូហូ! ហេហេតូនី!
អាល់ឌ្រីខានឃៀន។ (STUTTERING) ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រការងាររបស់អ្នក។
- ការងារ​របស់ខ្ញុំ? - អ្នកណាមិនមែន? គាត់មានន័យថាខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប៉ុន្តែ, លោកស្រី Hansen,
អង្គការរបស់ខ្ញុំបានតាមដានការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នកតាំងពីឆ្នាំទី ២ នៃមីធីត។
TONY: មែនហើយយើងពេញហើយ។
អូ! គាត់ពិតជាបានបង្កើតវាមែន។ គាត់បានធ្វើការកាត់។
តើប៉ានឹងទៅជាន់មួយណា?
មែនហើយឥឡូវនេះនោះគឺជាសំណួរសមស្រប។
តាមពិតជាន់ផ្ទាល់ដី
នៃសំណើមួយដែលខ្ញុំបានដាក់បញ្ចូលគ្នាដោយខ្លួនឯង។
វាជាអាងគិតឯកជនមួយដែលមានឈ្មោះថា Advanced Idea Mechanics ។
- អូ ... - នាងនឹងយកទាំងពីរ។
ម្នាក់បោះចោលហើយម្នាក់ទៀតមិនទូរស័ព្ទ។
"មេកានិចគំនិតកម្រិតខ្ពស់" ឬ "អេអាយអេ" សម្រាប់រយៈពេលខ្លី។ តើអ្នកយល់ទេ?
- ខ្ញុំឃើញវាព្រោះវានៅលើអាវយឺតរបស់អ្នក។ - អូ!
សូមគោរពតាមលំអាន។ សុភាពនារី​ជា​អ​ទិ​ភាព។
អរគុណខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
(ការសន្ទនារបស់ស្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍)
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបានធ្វើការជាមួយអ្នក។
- មែនហើយ? - ខ្ញុំនឹងបោះចោលត្លុកទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកឡើងលើដំបូលក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
គ្រាន់តែព្យាយាមនិងយកចំពុះរបស់ខ្ញុំសើមឱ្យបានរហ័ស។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ?
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
TONY: ដាមដាច់។
ឆាប់​ឡើង! ខ្ញុំគិតថានោះគ្រាន់តែជាទ្រឹស្តីប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយត្រឹមត្រូវយើងអាចចូលទៅកាន់តំបន់ខួរក្បាលបាន
- គ្រប់គ្រងការជួសជុល ... - តូនីៈអស្ចារ្យ។
ម៉ាយៈ ... ហើយចាក់ឡើងវិញគីមី។
ជា​ការ​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។ សំខាន់អ្នកកំពុងលួចចូលក្នុងហ្សែន ...
ទាំងពីរ: ... ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ ...
-... នៃសារពាង្គកាយមានជីវិត។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- ចាស។ - វ៉ោ​វ។
តើនោះជា ... អ្នកអាច ...
- ស្អី? - អ្នកមិនអាចប៉ះរោងចក្ររបស់ខ្ញុំបានទេ?
វាមិន ... នាងមិនចូលចិត្តវា។ នាងចូលចិត្ត ...
នាងមិនដូចអ្នកដទៃទេ។ ឆាប់​ឡើង។ តោះចូលបន្ទប់គេង។
- រីករាយ ... - ហាំ។ វា​គួរ​អោយ​ស្រឡាញ់...
ទុកឱ្យ ficus របស់នាងតែម្នាក់ឯង។
ពីព្រោះ“ ។ ហើយអត់ទេធ្ងន់ធ្ងរទេ។
TONY: ហើយអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមជាមួយរុក្ខជាតិ។
ម៉ៃអាៈឥឡូវនេះអស់ហើយ។ តូនីៈហ៊ូ។
ខ្ញុំកំពុងហៅវាថា EXTREMIS ។
- អញ្ចឹងវា ... - ប៊លៈពាក្យសុំរបស់មនុស្ស។
ពិតប្រាកដណាស់។
- ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងវិញនូវ Dendritic ។ - បដិវត្តរបស់វា។
- ការការពារជំងឺ ... - ផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
... សូម្បីតែអវយវៈនៃការដុះឡើងវិញ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលមានទេពកោសល្យបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានជួប។
វ៉ោ​វ។
- នៅប្រទេសស្វីស។ - ហាំ។ នោះ​ល្អ​ជាង។
- អូអ្នកកំពុងមើលរឿង។ - ស​ប្តា​ហ៍​នេះ។
(CHUCKLES) អ្នកស្ទើរតែបានទិញវាមែនទេ?
- (ការពន្យល់) - (ការផ្លាស់ប្តូរដ៏អស្ចារ្យ)
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីបញ្ហា។
តើអ្នកបានពិនិត្យក្បួនដោះស្រាយតេឡូមែរ៉ាសទេ?
- តើអ្វីទៅ? - សប្បាយ៖ ចុះ!
នៅចុះ! នៅចុះថៅកែ។
- យើងល្អ។ - នៅចុះ។
អ្នក ... អ្នក ... អ្នកនៅខាងខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានធ្វើវា។
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
(មនុស្សនៅខាងក្រៅកំពុងអង្គុយចុះ)
- ស្អីហ្នឹង? - ម៉ៃអាៈវាជាការភ្លាំងភ្លាត់ក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ។ វាជា ...
នាងត្រូវបានគេគ្រាន់តែនិយាយអំពីវា។ បញ្ហាកើតឡើង។
រីករាយ៖ វាមិនមែន Y2K ទេ។
- (ប្រជាជនក្រៅការិយាល័យ) - ហេ! រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
- រីករាយ៖ សួស្តីឆ្នាំថ្មី។ - ម៉ាយៈសួស្តីឆ្នាំថ្មី។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលព្រឹក។ រាត្រី​សួស្តី។
- សប្បាយចិត្ត៖ អូនល្អទេ? - មែនហើយ។
- រីករាយ៖ ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រៅ។ - មិនអីទេត្រជាក់។
(គ្រឿងបន្លាស់បន្លំ)
TONY '។ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ?
ដោយសារតែខ្ញុំទើបតែបង្កើតអារក្ស
ហើយខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
- មែនហើយពេលវេលាទាំងនោះល្អ។ - (បិទទ្វារ)
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
បន្ទាប់ពីមានការប្រជុំរយៈពេលខ្លីនៅក្នុងរូងភ្នំអាហ្វហ្គានីស្ថានខ្ញុំបាននិយាយលាដល់កន្លែងជប់លៀង។
ខ្ញុំភ្លេចយប់នោះនៅប្រទេសស្វីស។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំជាបុរសផ្លាស់ប្តូរ។
ចារៀសៈសែសិបប្រាំមួយ។
- តូនីៈខ្ញុំខុសគ្នាឥឡូវនេះ។ - (TONY GROANS)
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយជាទេ...
ចារៀសៈសែសិបប្រាំពីរ។ តូនីៈអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
អូ!
ចាវីៈលោកម្ចាស់ខ្ញុំអាចស្នើសុំពីរបីម៉ោងដើម្បីក្រិត ...
លេខសែសិបប្រាំបី។
(បញ្ជាក់បន្ថែមនៅក្នុងផេក)
បញ្ចប់ការផ្សាំខ្នាតតូចចប់។
ដូចដែលអ្នកចង់បានលោក។
ខ្ញុំក៏បានរៀបចំការសង្ខេបអំពីសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នកដើម្បីមិនអើពើទាំងស្រុង។
ដែលខ្ញុំនឹង។
ត្រូវហើយយើងធ្វើវា។ (SNIFFS)
DUM-E ។
សួស្តី DUM-E ។
តើអ្នកចាប់មួកនោះយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នករកបាន។
ហេ។ ហេ!
តើអ្នកធ្វើអ្វីខ្លះចេញពីជ្រុង? អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ឈាមនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ។ ដោះស្រាយវា។
លោកម្ចាស់តើខ្ញុំអាចរំលឹកអ្នកថាអ្នកបានភ្ញាក់ជិត ៧២ ម៉ោងហើយឬនៅ?
(WHOOSHING)
ផ្តោតអារម្មណ៍, ស្ត្រី។
អរុណសួស្តីនិងសូមស្វាគមន៍មកកាន់ឈុតបឺរី។
ខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយសូមប្រកាសអំពីការមកដល់ដែលនឹងមកដល់
នៃការលោតរបស់អ្នក, បងប្រុសទារកលា - អាក្រក់។
ចាប់ផ្តើមតឹងហើយបន្ទាប់មកធំទូលាយ។
កាលបរិច្ឆេទនិងពេលវេលាតែម។
សញ្ញាសំគាល់ ៤២. ការសាកឈុតប្រដាប់សំរាប់បុរេប្រវត្តិដែលមានស្វ័យភាព។
ចាប់ផ្តើមលំដាប់។
(កំពុងបង្កើនថាមពល)
ចារៀទម្លាក់ម្ជុលរបស់ខ្ញុំ។
(ការលេងចម្រៀងហ្វ៊ុនគ្រីគ្រីគ្រីស)
(SINGING) ដង្ហក់កាត់ព្រិល
នៅក្នុងសេះមួយដែលបើកចំហរ
អូរវាលដែលយើងទៅ
សើចគ្រប់វិធី
(GRUNTS)
កណ្តឹងនៅលើចិញ្ចៀនកន្ទុយកន្ទុយ
ក្រេក។
អូពិតជារីករាយណាស់ក្នុងការច្រៀង
បទចំរៀងស្រឡាំងកាំងនៅយប់នេះ
(ដើរលេង)
ជួងជួងជួងជួងជួង
(ចលនាបច្ចេកទេស)
ជីងជែល
អូតើវាសប្បាយយ៉ាងណាទៅក្នុងការជិះ
(ដើរលេង)
នៅក្នុងសេះមួយដែលបើកចំហរ
(LAUGHS)
មិនអីទេខ្ញុំគិតថាយើងទទួលបាននេះ។ បញ្ជូនពួកគេទាំងអស់។
(បន្តចម្រៀង)
- (GRUNTS) - (ការប៉ះទង្គិច)
ប្រហែលជាលឿនបន្តិច។ បន្ថយល្បឿន។
- បន្ថយល្បឿនបន្តិច ... - (សម្រែក)
...តិចតួច។
(GROANS)
(GRUNTS)
(រឹត) ធ្វើឱ្យវាត្រជាក់អ្នកចារៀវទេ?
(ចលនាបច្ចេកទេស)
- (កំណត់ហេតុការចងចាំ) - (ចម្រៀងតន្រ្តី)
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ខ្ញុំល្អបំផុត។
(GRUNTS)
(GROANING)
ដូចរាល់ដងលោកមានសេចក្តីរីករាយយ៉ាងខ្លាំងដែលបានមើលអ្នកធ្វើការ។
TONY: ខ្ញុំគិតថា ៧២ ម៉ោងគឺជាពេលវេលាដ៏វែងរវាងសូសាណា។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាអាចអាក្រក់ជាងនេះទេ។
(ហ្គ្រែននីងសូហ្វវែរ)
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវទៅបើកទូរទស្សន៍។
នោះហើយជាពេលដែលគាត់បានកើតឡើង។
ប្រទេសម៉ាន់ដារិន៖ អ្នកខ្លះហៅខ្ញុំថាជាភេរវករ។
(បុរសម្នាក់យុគសម័យឧស្សាហកម្ម)
(ហ្គេនស៍ហ្វ្រីង)
ខ្ញុំចាត់ទុកខ្លួនឯងជាគ្រូបង្រៀន។
(CHEERING)
អាមេរិច។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់មេរៀនផ្សេងទៀតទេ?
នៅឆ្នាំ ១៨៦៤ នៅ Sand Creek រដ្ឋ Colorado សហរដ្ឋអាមេរិកបានរង់ចាំយោធាអាមេរិក
រហូតដល់អាវទ្រនាប់ Cheyenne ដែលរួសរាយរាក់ទាក់បានបរបាញ់។
រង់ចាំវាយប្រហារនិងសម្លាប់ក្រុមគ្រួសារដែលនៅសេសសល់
និងទាមទារដីរបស់ពួកគេ។
៣៩ ម៉ោងមុន
មូលដ្ឋានទ័ពអាកាសអាលីអាយអេលសាឡឹមនៅគុយវ៉ែតត្រូវបានវាយប្រហារ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ព្រះវិហារយោធាដ៏រញ្ជួយមួយ
ជាការពិតណាស់ពោរពេញទៅដោយប្រពន្ធនិងកូន ៗ ។
ពួកទាហានបានធ្វើសមយុទ្ធ។
អាវទ្រនាប់នៅឆ្ងាយ។
ប្រធានាធិបតីអេលីស។
អ្នកនៅតែបន្តប្រឆាំងនឹងការប៉ុនប៉ងរបស់ខ្ញុំដើម្បីអប់រំអ្នក។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបាននឹកខ្ញុំម្តងទៀត។
(បុរសលឿង)
(ហ្គេនស៍ហ្វ្រីង)
អ្នកដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ទេ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីណាទេ។
ហើយអ្នកនឹងមិនដែលឃើញខ្ញុំមកទេ។
PAT KIERNAN៖ ឥឡូវនេះយើងហាក់ដូចជាត្រលប់មកវិញហើយ។
តោះរំលឹកពីការវិវត្តគួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយចំនួន ...
រលកអាកាសអាមេរិកត្រូវបានគេប្លន់…
ប្រទេសនេះនៅតែមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
រាល់ការព្យាយាមរកភាសាចិនកុកងឺបានបង្ហាញថាមិនជោគជ័យទេ។
អេលឡីសៈកណ្តាលចំពោះការឆ្លើយតបរបស់រដ្ឋបាលខ្ញុំចំពោះព្រឹត្តិការណ៍ភេរវកម្មនេះ
គឺជាធនធានដែលបានច្របាច់ថ្មីៗ។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ជាវរសេនីយ៍ឯក James Rhodes ។
ប្រជាជនអាមេរិកនឹងស្គាល់គាត់ឆាប់ៗនេះ
ដូចជាអ្នកស្នេហាជាតិដែក។
ហើយតើប្រធានាធិបតីអេលីសឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយយកបុរសដែលពួកគេហៅថា War Machine
និងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការងារគូរមួយ។
ឈុតដូចគ្នាប៉ុន្តែលាបពណ៌ក្រហមសនិងខៀវ។
មើល​នោះ​នែ។ ហើយពួកគេក៏បានប្តូរឈ្មោះគាត់ថា“ ជាតិប៉ាទ្រីយ៉ូតដែក” ។
អ្នកដឹងទេថាក្នុងករណីដែលថ្នាំលាបមានល្បិចពេក។
វាបានសាកល្បងជាមួយក្រុមផ្តោតអារម្មណ៍មែនទេ?
(GRUFFLY) "ខ្ញុំគឺជាអ្នកស្នេហាជាតិដែក!" វាបឺត។
ស្តាប់។ "ម៉ាស៊ីនសង្រ្គាម" គឺឈ្លានពានបន្តិច។
ត្រឹមត្រូវ? នេះផ្ញើសារប្រសើរជាងមុន។
(SIGHS)
ដូច្នេះតើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង? ជាមួយភាសាចិនកុកងឺ។
ធ្ងន់ធ្ងរតើយើងអាចនិយាយអំពីបុរសម្នាក់នេះបានទេ?
វាត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ព័ត៌មាន, តូនី។
មិនអីទេមានការបំផ្ទុះគ្រាប់បែកចំនួន ៩ ។
- នីន។ - សាធារណជនដឹងតែបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿងដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចសម្គាល់ឧបករណ៍បានទេ។
មិនមានករណីបំផ្ទុះគ្រាប់បែកទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចជួយបាន។ គ្រាន់តែ​សួរ។
ខ្ញុំទទួលបានបច្ចេកវិទ្យាថ្មីមួយតោន។ ខ្ញុំទទួលបានឈុតបុរេប្រវត្តិ។
(STAMMERING) ខ្ញុំទទួលបានការទម្លាក់គ្រាប់បែក។
វាចាប់បានការផ្ទុះនៅពាក់កណ្តាលអាកាស។
តើពេលណាជាពេលចុងក្រោយដែលអ្នកគេងលក់ស្រួល?
អែងស្តែងបានដេកបីម៉ោងក្នុងមួយឆ្នាំ។ រកមើលអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
មនុស្សមានការព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកគឺតូនី។ ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
អ្នកនឹងមករកខ្ញុំដូចនោះ?
ទេមើលទៅខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើជាអ្នកលង់ទេ ...
... tator ។
តើអ្នកចង់ចុះហត្ថលេខាលើគំនូររបស់ខ្ញុំទេ?
- បើរីឆាតមិនប្រកាន់ទេ។ - (CHUCKLES)
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេជាមួយឌីកនេះទេ?
RHODEY: យាយ។ ល្អជាមួយខ្ញុំ។
- តូនីៈតើអ្នកឈ្មោះអ្វី? អេរិន។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកនៅក្នុងរឿងគ្រីស្ទម៉ាស់ដោយវិធីនេះ។
សូមស្តាប់មន្ទីរបញ្ចកោណភ័យខ្លាច។
បន្ទាប់ពីញូវយ៉កជនបរទេស ... មក។
ពួកគេត្រូវការមើលទៅរឹងមាំ។
ការបញ្ឈប់ភាសាចិនកុកងឺគឺជាអាទិភាពមួយប៉ុន្តែវាមិនមែន ...
- មិនមែនជាវីរៈបុរសកំពូលទេ។ - ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។ - អាជីវកម្មអាមេរិច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានទទួលវា។
- (EXHALES SHARPLY) - អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានបំបែកក្រញាំ។
អេរិន៖ អ្នកមិនអីទេលោក Stark?
- (MUFFLED) យកវាស្រួល។ តូនី។ - (ស៊ីសាច់ហុតឈាម)
(WHISPERING) តើអ្នកបានចេញពី Wormhole យ៉ាងដូចម្តេច?
- (GASPS) - រង់ចាំបន្តិច។ តូនី!
តូនីៈតើអ្នកបាននិយាយអ្វី? RHODEY៖ Tony ។
(GRUNTS) សូមទោស។
(ប៊ីរីធូលលី) ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលឈុតនេះ។
(ចលនាបច្ចេកទេស)
យល់ព្រម។
(រៀបចំ)
(គ្រប់គ្រង)
ពិនិត្យបេះដូង។ (STAMMERING)
តើវាជាខួរក្បាលទេ?
JARVIS: មិនមានសញ្ញាណាមួយនៃសកម្មភាពបេះដូងមិនធម្មតាឬសកម្មភាពខួរក្បាលមិនធម្មតាទេ។
មិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានគេពុល?
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំគឺថាអ្នកបានឆ្លងកាត់ការវាយប្រហារថប់បារម្ភធ្ងន់ធ្ងរ។
- ខ្ញុំ? - (METALLIC CLINKING)
សូមអញ្ជើញមក, បុរស, នេះមិនមែនជារូបរាងល្អ។ បើកឡើង។
តូនីៈសុំទោសខ្ញុំត្រូវចែកផ្លូវគ្នាហើយ។ (GRUNTS)
(CROWD GASPS IN AWE)
រីករាយ៖ ផ្លាកសញ្ញា។
- ផ្លាកសញ្ញា។ - (ការបកស្រាយ INDISTINCT)
សូមចូលមកផ្លាក។
ផ្លាកសញ្ញា, បុរស។ ខ្ញុំដាក់អនុស្សាវរីយ៍នៅក្នុងបង្គន់។ ឆាប់​ឡើង។
Tony បានទទួលពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីរបស់គាត់។ ពួកគេពាក់មួកជប់លៀង។
- នេះគឺជាទ្រព្យដែលយើងអាចយកទៅប្រើប្រាស់បាន។ - អ៊ូ - ហឺ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងណែនាំថាខ្ញុំជំនួសបុគ្គលិកផ្នែកខាងឆ្មាំទាំងមូលដោយរ៉ូបូត។
- អរគុណ។ - អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះគឺថា
ធាតុនៃធនធានមនុស្សគឺជាចំណុចងាយរងគ្រោះបំផុតរបស់យើង។
យើងគួរតែចាប់ផ្តើមបញ្ឈប់វាភ្លាមៗ។
- ស្អី? - សូមទោសខ្ញុំបាទបាប៊ី
- អ្នកគួរតែស្លៀក ... - តើអ្នកទើបតែនិយាយទេ?
- សន្តិសុខ? បាទ / ចាស? - រីករាយទេ? យល់ព្រម។
ខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយដែលឥឡូវនេះអ្នកជាប្រធានសន្តិសុខ។ យល់ព្រម?
- វាជាទីតាំងដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។ - អរគុណ។
- ទោះយ៉ាងណា ... - ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តចំពោះវា។
-... ចាប់តាំងពីអ្នកបានកាន់តំណែង ... - អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
... យើងមានការកើនឡើងនូវបណ្តឹងរបស់បុគ្គលិកចំនួន ៣០០% ។
សូមអរគុណ។
វាមិនមែនជាការសរសើរទេ។
វាមិនមែនទេ ... វាគឺជាការសរសើរ។
ច្បាស់ណាស់មាននរណាម្នាក់ព្យាយាមលាក់អ្វីមួយ។
- I. .. បាទ។ - លេខាធិការ៖ សូមអភ័យទោស។
លោកស្រី Potts, ម៉ោង 4:00 របស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
- អរគុណ។ - តើអ្នកបានលុបចោលម៉ោង 4:00 នេះជាមួយខ្ញុំទេ?
រីករាយយើងនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ
តែឥឡូវខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយរឿងដែលគួរអោយរំខាននេះ។
តើតាមរបៀបណា?
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាមួយគាត់ហើយគាត់ធ្លាប់សួរខ្ញុំរាល់ពេល
ដូច្នេះវាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសំលេងនោះទេ។
ម្រេច
ខេនឌីន?
អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
អ្នកមើលទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ភីធីព: (ស្ទែមម៉ាយ) ព្រះអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អិល ... ខ្ញុំ ...
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅលើផែនដី?
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គ្រាន់តែប្រាំឆ្នាំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកព្យាបាលរាងកាយ។
ហើយសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំអាឌុល។
អូអ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបានចេញនូវផ្លាកសញ្ញាសុវត្ថិភាព។
- រីករាយវាមិនអីទេ។ យើងល្អ។ - ចាស។
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? យល់ព្រម។ - ចាស។ ឈរចុះ។
- ខ្ញុំនឹងខ្ជិលនៅទីនេះ។ យល់ព្រម។ - អរគុណ។
ឃេនធាន។
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ)
(ការសន្ទនា INDISTINCT)
ហេ, បុរស។
រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល។
គីលីស៊្រីៈបន្ទាប់ពីជាច្រើនឆ្នាំបានឈប់ទទួលបំរាមរបស់ប្រធានាធិបតី
លើការស្រាវជ្រាវជីវបច្ចេកវិទ្យា“ អសីលធម៌”
ធុងគិតរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវមានរបស់តិចតួចនៅក្នុងបំពង់បង្ហូរប្រេង។
វាជាគំនិតដែលយើងចង់ហៅអេសអិល។
ខ្ញុំនឹងបង្វែរពន្លឺរបស់អ្នកចុះ។
ពិចារណាខួរក្បាលរបស់មនុស្ស។
(HUMMING)
អូ ... រង់ចាំ, រង់ចាំ, សង្កត់លើ។
នោះហើយជា ... នោះហើយជាសកលលោក។ កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើនោះ ...
នោះហើយជាខួរក្បាល។
ត្រងត្រិះត្រិះរិះយ៉ាងខ្លាំងទោះបីអ្នកមិននិយាយក៏ដោយ!
អស្ចារ្យណាស់អស្ចារ្យណាស់។
អរគុណវាជារបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
នេះ។ អ្នកស្ថិតនៅខាងក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
វាជា ... វាជាការផ្សាយផ្ទាល់។
សូមអញ្ជើញមកឡើងខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
ឥឡូវសូមកាច់ដៃខ្ញុំ។
- ខ្ញុំអាចយកវាបាន។ ក្តិច​ខ្ញុំ​មក។ - (CHUCKLES)
(GASPS) តើនោះជាអ្វី?
វាជាស្ព័រសឺរ៉ូសសិនស្យូសបឋម។ វាជាមជ្ឈមណ្ឌលឈឺចាប់នៃខួរក្បាល។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
(BEEPS)
ឥលូវនេះអេសអិលអិមអេសកំពុងទាញយកសក្តានុពលជីវឧស្ម័នរបស់យើង
ហើយវាទៅទីនេះ។
នេះចាំបាច់គឺជារន្ធដោតទទេហើយអ្វីដែលវាប្រាប់យើង
គឺថាគំនិតរបស់យើង
តាមពិតឌីអិនអេទាំងមូលរបស់យើង
ត្រូវបានគេធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
វ៉ោ​វ។
(រោទ៍គីតិច)
(WHISPERS) អូរង់ចាំ ...
- (សំលេងទ្រុឌទ្រោម) - អ៊ូ ...
- (CHIMES) - ជំរាបសួរ?
- តូនីៈតើនេះគឺជាផ្នែកខាងមុខនៃសន្តិសុខមែនទេ? - ស្អី?
អ្នកដឹងទេមើល ... ខ្ញុំមានការងារពិតប្រាកដ។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើការ។ ខ្ញុំមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
តើអ្វីទៅជាការរំខានយាយីអ្នកហាត់ការ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។ តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់ប្រជាជនខ្ញុំគឺជាអង្គរក្សរបស់បុរសដែក?
- ពួកគេនឹងសើចមុខខ្ញុំ។ (តាក់ស៊ីឆេក)
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែមានកិត្តិយស។
ឥឡូវខ្ញុំទទួលបានការងារពិត។ ខ្ញុំកំពុងមើលម្រេច។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? បំពេញឱ្យខ្ញុំ
- សម្រាប់ពិតប្រាកដ? - មែនហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។ ដូច្នេះ, នាងបានជួបជាមួយអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តនេះ។
- បុរសអ្នកមាន។ សង្ហា។ - រីជីអិម។
ដំបូងខ្ញុំមិនអាចធ្វើមុខគាត់បានទេ។ ត្រូវទេ? អ្នកដឹងថាខ្ញុំល្អជាមួយមុខ។
- អូអ្នកគឺជាអ្នកល្អបំផុត។ - មែនហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំដំណើរការលិខិតសម្គាល់របស់គាត់។ ខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់។
អាល់ឌ្រីខានឃៀន។ យើងពិតជាបានជួបបុរសនោះនៅ ...
តើយើងនៅទី ៩៩ នៅឯណា?
- សន្និសីទវិទ្យាសាស្ត្រ? - អូ ...
- ប្រទេស​ស្វីស។ - ត្រូវហើយត្រូវហើយពិតប្រាកដ។
កានសៀន។ ទេ ... ខ្ញុំមិនចាំពីបុរសនោះទេ។
ជាការពិតអ្នកមិនចាំទេ។ គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលមានមុខកាត់ធំនោះទេ។
ដំបូងវាមិនអីទេ។ ពួកគេកំពុងជជែករកស៊ី។
តែឥឡូវវាដូចជាប្លែកហើយ។ គាត់កំពុងបង្ហាញខួរក្បាលធំរបស់គាត់។
- គាត់ជាអ្វី? - ខួរក្បាលធំ។
ហើយនាងចូលចិត្តវា។ នៅទីនេះខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ឃើញទេ?
រកមើលនៅអ្វី? អ្នកមើលពួកគេទេ?
ត្រឡប់អេក្រង់ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចចាប់ផ្តើមបាន។
ខ្ញុំមិនមែនជាទេពកោសល្យបច្ចេកវិទ្យាដូចអ្នកទេ។ ជឿ​ខ្ញុំ​ទៅ។ ចុះនៅទីនេះ។
ត្រឡប់អេក្រង់។ បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ! ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបត្រឡប់អេក្រង់ទេ!
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំដូចនោះទៀតទេ។ អ្នកមិនមែនជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ត្រឹមត្រូវ? ខ្ញុំមិនធ្វើការសម្រាប់អ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំមិនទុកចិត្តបុរសនេះទេ។ គាត់មានបុរសម្នាក់ផ្សេងទៀតជាមួយគាត់។
គាត់ពូកែណាស់។
- សម្រាក។ - ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យអ្នកធានាបរិវេណ។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យចេញទៅផឹកឬអ្វីមួយ។
អ្នកដឹង​អ្វី? អ្នកគួរតែចាប់អារម្មណ៏កាន់តែច្រើនទៅលើអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
របស់ល្អបំផុតរបស់នារីម្នាក់នេះដែលធ្លាប់កើតឡើងចំពោះអ្នក
ហើយអ្នកកំពុងតែមិនអើពើនឹងនាង។
- ខួរក្បាលយក្ស? - មែនហើយ។
មានខួរក្បាលយក្ស។ មានចរិតឆើតឆាយ។
ខ្ញុំនឹងតាមបុរសនេះ។ ខ្ញុំនឹងរត់ចានរបស់គាត់ហើយខ្ញុំនឹង ...
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើវារដុបដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹកអ្នករីករាយ -
យាយខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។ ប៉ុន្តែរបៀបដែលវាធ្លាប់មាន។
ឥឡូវនេះអ្នកបានបិទជាមួយមិត្តភក្តិទំនើប។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកទៀតទេ។
- ពិភពលោកកំពុងចំលែក។ - ហេ!
(STAMMERING) ខ្ញុំស្អប់ការកាត់អ្នកចោល។
- តើអ្នកមាន Taser របស់អ្នកលើអ្នកទេ? - ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាមានហ្គីតានៅក្នុងធនធានមនុស្សដែលព្យាយាមលួចយកទឹកថ្នាំព្រីនខ្លះ។
អ្នកគួរតែទៅទីនោះហើយបង្រួមនាង។
មែនហើយល្អណាស់។
ស្រមៃមើលប្រសិនបើអ្នកអាចលួចចូលទៅក្នុងដ្រាយវ៍រឹងនៃសារពាង្គកាយមានជីវិតណាមួយ
និងបង្កើតឌីអិនអេរបស់វាឡើងវិញ។
- នោះនឹងមិនគួរឱ្យជឿ។ - ហាំ។
ជាអកុសលចំពោះត្រចៀករបស់ខ្ញុំវាស្តាប់មើលទៅគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ដូចជានៅក្នុង, កងទ័ពប្រសើរឡើង, កងទ័ពឯកជន, និងលោក Tony គឺ ...
តូនី, ថូហ្វ -
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានអញ្ជើញ Tony ឱ្យចូលរួម AIM កាលពី ១៣ ឆ្នាំមុន។
គាត់បានបដិសេធខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះមានទេពកោសល្យថ្មីនៅលើបល្ល័ង្ក
ដែលមិនចាំបាច់ឆ្លើយទៅតូនីទៀតទេ
និងអ្នកដែលមានអត្មាតិចជាងបន្តិច។
វានឹងមិនមែនទេ Aldrich ។
ជាច្រើនដូចជាខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំមិនខកចិត្តទេ។
តែក្រោយមកដូចឪពុកខ្ញុំធ្លាប់និយាយ
"ការបរាជ័យគឺជាអ័ព្ទដែលយើងមើលឃើញពីជ័យជំនះ" ។
- ពិតជាជ្រៅណាស់។ - ហាំ។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េចទេ។
ទេខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។ គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ជាបុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំ។
(CHUCKLES)
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតម្រេច។
(INHALES SHARPLY) រីករាយ។
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចរថយន្តប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនដើម្បីទៅ។
បាទ / ចាសខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ៊ុំ ...
ព្រះជាម្ចាស់អើយខ្ញុំបានភ្លេចរបស់ផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំដូច្នេះ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ ...
(គ្លីបខេក)
(SIGHS)
សុំទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំ​គឺ...
តើនោះជាអ្វីទៅ?
អ្នកកំពុងពាក់របស់នេះនៅក្នុងផ្ទះហើយឬនៅ?
តើម៉ាកុស ១៥ ជាអ្វីទៅ?
តូនីៈអូយ។
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។ អ្នកដឹងទេអ្នករាល់គ្នាត្រូវការចំណង់ចំណូលចិត្ត។
អូហើយអ្នកត្រូវពាក់ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ?
TONY: គ្រាន់តែបំបែកវាចូល។
អ្នកដឹងទេវាតែងតែតូចច្រឡឹងនៅក្នុងកាបូប gooey
- ដំបូងគេអញ្ចឹង ... - (CHUCKLES)
មែនហើយតើអ្នកបានឃើញកាដូណូអែលរបស់អ្នកទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចខកខានកាដូណូអែលនោះទេ។
តើវាសមនឹងទ្វារ?
TONY: មែនហើយតាមពិតវាជាសំណួរល្អ។
ខ្ញុំមានក្រុមបុរសមកថ្ងៃស្អែក។ ពួកគេនឹងផ្លុំចេញជញ្ជាំងនោះ។
- យល់ព្រម។ - អញ្ចឹង ...
តានតឹងមែនទេ? ថ្ងៃ​ល្អ? ហh?
អូ, ស្មា, knotty តិចតួច។ ស្រីឆ្នាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ពិណលើរឿងនេះទេប៉ុន្តែតើអ្នកចូលចិត្តទន្សាយតាមទម្លាប់ទេ?
តើខ្ញុំចូលចិត្តទេ?
- មិនត្រឹមត្រូវទេមែនទេ? - វ៉ោ​វ។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងគំនិតនេះខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើករបាំងមុខនោះហើយថើបខ្ញុំ?
(ការជួលម៉ាស៊ីនខារ៉ាអូខេយកការណ៍) ហ៊ូ ...
យាយ។ បង្ខូចវាអត់អាចធ្វើបានទេ។
អ្នកចង់ថើបវានៅលើ…
- ស្នាមមុខ? - អ៊ូ - ហឺ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីខ្ញុំមិនរត់ទៅយានដ្ឋាន
ហើយមើលថាតើខ្ញុំមិនអាចរកកន្លែងដែលគួរអោយចង់បើកបានទេ?
ក្អែកបា, មែន។
អូ! លើកលែងតែការលេចធ្លាយវិទ្យុសកម្ម (STAMMERING) ។
- ភីភីថល៖ ខ្ញុំនឹងយកឱកាសរបស់ខ្ញុំ។ - នោះហើយជាគ្រោះថ្នាក់។
(តឹងរឹង) យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំសូមជូនអ្នក
ដូចជាឈុតហាយម៉ាតដែលអ្នកអាច ... (ហ្គ្រេនធី)
- អ្នកប្រឆាំងហ្គីហ្គេនឬវត្ថុដូចនេះ។ - (ស្ទូច)
ធុញទ្រាន់។
- នេះគឺជាកម្រិតថ្មីនៃពិការ។ - សុំទោស។
អ្នកញ៉ាំដោយគ្មានខ្ញុំរួចហើយ? នៅយប់កាលបរិច្ឆេទ?
- គាត់ទើបតែ ... - អ្នកមានន័យថាអ្នក។
មែនហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមានន័យថាយើងទើបតែបង្ហោះអ្នក ...
(SCOFFS ក្នុងការពិភាក្សា)
-... ខណៈពេលដែលខ្ញុំបញ្ចប់ការងារតូចមួយ។ - អ៊ូ - ហឺ។
បាទ / ចាស yes ខ្ញុំមានការខាំរហ័ស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកត្រលប់មកផ្ទះទេ
ឬអ្នកកំពុងផឹកជាមួយ Aldrich Killian ។
- ស្អី? - ស្អី?
អាល់ឌ្រីកឃ្វែន? តើអ្នកកំពុងតាមដានខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
សប្បាយចិត្តមានការព្រួយបារម្ភ។
- ទេអ្នកកំពុងធ្វើចារកម្មលើខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមិនបាន។
- ខ្ញុំចូលគេង។ - ចាំ​មួយភ្លែត។
ឆាប់​ឡើង។ Pep?
ហេខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ សុំទោស។
ខ្ញុំគឺជាបំពង់ដ៏ក្តៅគគុក។
វាបានកើតឡើងមួយរយៈហើយ។ ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
មិនមានអ្វីដូចគ្នាទេចាប់តាំងពីញូវយ៉ក។
អូពិតជាមែនទេ? ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញទាល់តែសោះ។
អ្នកមានបទពិសោធន៍
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេបានបញ្ចប់ហើយអ្នកនៅតែមិនអាចពន្យល់ពួកគេបាន។
ព្រះមនុស្សក្រៅភពវិមាត្រផ្សេងទៀត។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសម្នាក់នៅក្នុងកំប៉ុង។
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនបានបង្ក្រាប
គឺប្រហែលមកពីអ្នកផ្លាស់ទីលំនៅ។
ដែលអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់។
តែអូនគេងមិនលក់ទេ។
អ្នកចូលគេងខ្ញុំចុះមកទីនេះ។ ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ tinker ។ ខ្ញុំ ... (SIGHS)
ការគំរាមកំហែងគឺជិតមកដល់ហើយ។
ហើយខ្ញុំត្រូវតែការពាររឿងមួយដែលខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាន។
នោះហើយជាអ្នក។
ហើយបណ្តឹងរបស់ខ្ញុំគឺពួកគេ ...
ម៉ាស៊ីន។
ពួកគេជាផ្នែកមួយនៃខ្ញុំ។
ការរំខានមួយ។
ប្រហែល។
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
យល់ព្រម។
ហើយអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
កាន់តែប្រសើរ។
(អេហ្វអេសអេហ្វហ្វហ្វីលលី)
(ហ្គូអេសភីឡុង)
(GROANS)
(កាត់)
- តូនី។ - (G ROANS)
- តូនី។ តូនី។ - (WHIMPERING)
ទៅ ... (GASPS)
(ភី។ ភី។ ស្ទ្រីបប៊ឺក)
អំណាចធ្លាក់ចុះ!
(ថាមពលចុះក្រោម)
(ការផ្លាស់ប្តូរមេកានិក)
(ផេនថេសិន
TONY: ខ្ញុំច្បាស់ជាហៅវានៅក្នុងដំណេករបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនស្មានថានឹងកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំនឹងគណនាឡើងវិញនូវឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា។
តើយើងអាច ... គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
សូមឱ្យខ្ញុំចាប់ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ។ ហេកុំ ... កុំទៅ។ ត្រឹមត្រូវ? ម្រេច ...
ខ្ញុំនឹងគេងនៅជាន់ក្រោម។
Tinker ជាមួយនោះ។
(ការនិយាយភាសាអង់គ្លេសដោយឯករាជ្យ)
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបានទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
- អ្នកប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ? - ចាស។
- វាជាបាច់សមរម្យ។ - (CHUCKLES)
- កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។ - អរគុណ។
ខ្ញុំមានន័យថាសម្រាប់ការយល់ដឹង។
សប្បាយចិត្ត៖ ខ្ញុំសុំទោសសម្លាញ់។
(GRUNTS)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីសម្លាញ់?
អ្នកចេញដោយខ្លួនឯង? រាត្រីកាលបរិច្ឆេទតិចតួច?
ឃើញចុយឆីដែលអ្នកចូលចិត្តប្រហែលជា?
យាយដែលជាខ្សែភាពយន្តតូចមួយដែលមានឈ្មោះថា The Party's Over,
សម្តែងដោយអ្នកនិងមិត្តស្រីឥតបានការរបស់អ្នក។
នេះជាសំបុត្រ។
និយាយ​មែនទែន។ នោះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
- (ហ្គ្រេនធី) - (ប្រជាជនហ្គេស)
(GRUNTS)
- (GROANS) - (ជនជាតិអង់គ្លេស)
(សុខភាព)
(GROANS)
- (ក្លីបជន) - (ហ្គ្រូណាន)
TAGGART: សាវិន!
ជួយ!
(GROWLING) ជួយខ្ញុំ!
(កំពុងជ្រើសរើស)
(HORNS HONKING)
(សម្រែក)
(ប្រជាជននិយម)
(រលកពន្លឺ)
(ហ្គូហ្គេនសូហ្វតធី)
(G ROANS WeakLY)
(GASPS)
(SIZZLING)
(បន្តក់ថាំ)
(បញ្ហាស្ត្រី)
មេនដារិន៖ រឿងពិតអំពីខូឃីស៍សំណាង។
ពួកគេមើលទៅជនជាតិចិន។
ពួកគេស្តាប់ទៅជាភាសាចិន។
ប៉ុន្តែតាមពិតពួកគេជាការច្នៃប្រឌិតរបស់អាមេរិក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេប្រហោងពេញដោយការកុហក
និងទុកឱ្យមានរសជាតិមិនល្អនៅក្នុងមាត់។
សិស្សរបស់ខ្ញុំទើបតែបានបំផ្លាញនូវការធ្លាក់ចុះដ៏ថោកមួយរបស់ជនជាតិអាមេរិក។
មហោស្រពចិន។
លោកប្រធានាធិបតី,
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះត្រូវតែធ្វើឱ្យមានអារម្មណ៍តានតឹង។
ប៉ុន្តែរដូវភេរវកម្មរដូវនេះកំពុងខិតជិតមកដល់ហើយ។
ហើយកុំបារម្ភ
- អ្នកធំកំពុងមក។ - (CHEERING)
ការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក។
- អូ!
(CHUCKLES) តើអ្នកចង់ទុករឿងនេះទេ?
ប្រាកដ។
រាត្រីថ្ងៃអាទិត្យ។ ភីអេសប៊ី។ Downton Abbey ។
នោះជាការសម្តែងរបស់គាត់។ គាត់គិតថាវាឆើតឆាយ។
មានរឿងមួយទៀត។ ត្រូវប្រាកដថាមនុស្សគ្រប់គ្នាពាក់ផ្លាកសញ្ញារបស់ពួកគេ។
គាត់ជាអ្នកបិទសម្រាប់រឿងនោះ។
លើសពីនេះទៀតបុរសរបស់ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចូលដោយគ្មានពួកគេទេ។
យើងកំពុងរង់ចាំការមកដល់របស់ Tony Tony ។
យើងសង្ឃឹមថាគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវប្រតិកម្ម ...
ប្រតិកម្មរបស់គាត់ចំពោះការវាយប្រហារចុងក្រោយ។
- (របាយការណ៍រាយការណ៍) - លោកស្ទាសសួស្តី។
ប្រភពរបស់យើងកំពុងប្រាប់យើងថាសញ្ញាទាំងអស់កំពុងចង្អុលបង្ហាញការវាយប្រហារចិនកុកងឺផ្សេងទៀត។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេ?
របាយការណ៍ម៉ាលី៖ ហេលោក Stark ។ តើពេលណានរណាម្នាក់នឹងសម្លាប់បុរសនេះ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
(ការចុចខេមបូឌា)
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
នេះជាការស្វាគមន៍ថ្ងៃឈប់សម្រាកតិចតួច
ខ្ញុំចង់ផ្ញើទៅចិនកុកងឺ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដាក់ឃ្លាវារហូតដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Tony Stark ហើយខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សកំសាក។ ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត
ដែលអ្នកទើបតែស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងមកទទួលបានរាងកាយ។
មិនមាននយោបាយនៅទីនេះទេ។ វាគ្រាន់តែជាការសងសឹកតាមបែបបុរាណប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានមន្ទីរបញ្ចកោណទេវាគ្រាន់តែជាអ្នកនិងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ហើយនៅលើឱកាសបិទអ្នកគឺជាបុរសម្នាក់នេះគឺជាអាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
១០៨៨០ ចំណុចម៉ាលីប៊ូ។
៩០២៦៥ ។
ខ្ញុំនឹងទុកទ្វារឱ្យដោះសោ។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
(របាយការណ៍របាយការណ៍)
- វិក័យប័ត្រខ្ញុំ។ - (ក្រុមអ្នករាយការណ៍)
ចាស្ទីវីសៈខ្ញុំបានចងក្រងមូលដ្ឋានទិន្នន័យកុកងឺសម្រាប់អ្នក។
បានដកស្រង់ពីអេសអិលអេលអេសអាយអាយអេសនិងសេអ៊ីអា។
ផ្តួចផ្តើមការកសាងឡើងវិញកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មជាក់ស្តែង។
យល់ព្រម។ តើយើងមានអ្វីនៅទីនេះ?
ឈ្មោះនេះគឺជាអាវផាយសង្គ្រាមចិនបុរាណដែលមានន័យថា“ ទីប្រឹក្សាដល់ព្រះរាជា” ។
យុទ្ធសាស្ត្រកុបកម្មរបស់អាមេរិកខាងត្បូង។
ជជែកដូចជាគ្រូអធិប្បាយបាទីស្ទ។
នៅទីនោះមានអ្នកបង្ហាញម៉ូតជាច្រើនកំពុងបន្ត។ ល្ខោនច្រើន។ បិទ។
កំដៅពីបន្ទុះគឺលើសពី ៣,០០០ អង្សាសេ។
មុខវិជ្ជាណាមួយដែលស្ថិតក្នុងចម្ងាយ ១២.៥ យ៉ាតត្រូវបានចំហាយចេញភ្លាមៗ។
រកមិនឃើញបំណែកគ្រាប់បែកនៅក្នុងកាំបីម៉ាយល្ខោនចិនទេ?
ទេលោក។
និយាយមកខ្ញុំរីករាយ។
តើគ្រាប់បែកមិនមែនជាគ្រាប់បែកនៅពេលណា?
ជនរងគ្រោះយោធាណាមួយ?
មិនមែនយោងទៅតាមកំណត់ត្រាសាធារណៈទេលោក។
នាំហត្ថលេខា thermogenic ម្តងទៀត។
កត្តា ៣០០០ ដឺក្រេ។
ពពក Oracle បានបញ្ចប់ការវិភាគ។
ការចូលប្រើផ្កាយរណប
និងការគ្រោង 12 ខែចុងក្រោយនៃការកើតឡើង thermogenic ឥឡូវនេះ។
យកទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលមានការវាយប្រហារកុកងឺ។
(ការទិញប្រព័ន្ធ)
ទេ។
នោះ។ តើអ្នកប្រាកដទេថានោះមិនមែនជារបស់គាត់?
វាព្យាករណ៍ពីការវាយប្រហារកុកងឺដែលគេស្គាល់។
ឧប្បត្តិហេតុនេះគឺការប្រើប្រាស់គ្រាប់បែកដើម្បីជួយធ្វើអត្តឃាត។
នាំនាងនៅជុំវិញ។
ហត្ថលេខាកំដៅគឺប្រហាក់ប្រហែលគ្នា។
៣០០០ អង្សាសេ។
នោះជាបុរសយោធាពីរនាក់។
ចារៀធ្លាប់បានទៅធេនសិនធៀណេស?
ការបង្កើតផែនការហោះហើរសម្រាប់ថេនណេស។
(ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ទ្វារមាស)
តើយើងនៅឌិងដុងទេ?
- យើងសន្មត់ថាមានចំនួនសរុប ... - (អានលើតុ)
... ការចាក់សោសុវត្ថិភាព។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំបានគំរាមភេរវករមួយ។ តើ​នោះ​ជា​នរណា?
មានតែអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេលោក។
នៅពេលដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យពិភពលោកចុចអាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់អ្នក។
(ច្រកទ្វារចូល)
(UNLOCKS)
(ភាសា SCANNER HUMS)
នៅទីនោះល្អ។
អ្នកមិនមែនជាភាសាចិនកុកងឺទេ។
តើអ្នកឬ? តើអ្នកឬ?
អ្នកមិនចាំទេ។ (CHUCKLES)
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើល?
កុំយកវាដោយផ្ទាល់។ ខ្ញុំមិនចាំអ្វីដែលខ្ញុំមានសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកទេ។
ចាវ៉ាវីសៈ waffles ឥតគិតថ្លៃ Gluten ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មិនអីទេមើលទៅខ្ញុំត្រូវនៅម្នាក់ឯងជាមួយអ្នកកន្លែងណាមិននៅទីនេះ។
វាជារឿងបន្ទាន់។
ជាធម្មតាខ្ញុំទៅរករឿងនោះប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងប្រកបដោយការប្តេជ្ញាចិត្ត។
វាជា ...
- ជាមួយ​នាង។ - ភីអេហ្វភី: តូនី?
- មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ? - មែនហើយ
- ម៉ាយ៉ាហាន់សិន។ - អា ...
បាចផ្កាចាស់
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
សូមកុំប្រាប់ខ្ញុំថាមានក្មេងអាយុ ១២ ឆ្នាំ
រង់ចាំនៅក្នុងឡានដែលខ្ញុំមិនដែលបានជួប។
គាត់មានអាយុ ១៣ ឆ្នាំ។
ទេខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសម្រាប់? ហេតុអ្វីឥឡូវនេះ?
ដោយសារតែខ្ញុំបានអានឯកសារហើយនិយាយដោយត្រង់ទៅខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងនៅសប្តាហ៍នេះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ភីអេហ្វអេសៈខ្ញុំសុំទោសដោយរីករាយនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងកំពុងរង់ចាំភ្ញៀវទេ។
- យើងមិនបាន។ - និងមិត្តស្រីចាស់។
- នាងមិនមែនទេ។ - ទេមិនមែនទេ។ ខ្ញុំ ...
- ទើបតែមួយយប់ទេ។ - តូនីៈយាយ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបានធ្វើវាមែនទេ?
- វាជារាត្រីដ៏អស្ចារ្យ។ - ភី។ ភី។ អេស: យាយ។ អ្នកដឹងទេ
- អ្នកបានសង្គ្រោះខ្លួនអ្នកពីពិភពនៃការឈឺចាប់។ - ស្អី?
- ម៉ាយៈខ្ញុំប្រាកដ។ - ទុកចិត្តខ្ញុំ។ យើងនឹងចេញពីទីក្រុង។
យល់ព្រម។ យើងបានឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
- ទេ។ - យាយ!
- បុរសនោះនិយាយថាទេ។ - ភ្លាមៗនិងគ្មានកំណត់។
- តូនីៈហាន់… - គំនិតអស្ចារ្យ។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំសុំទោសនោះគឺជាគំនិតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។ សូមកុំប៉ះកាបូបនាង។
នេះជារបៀបដែលមនុស្សធម្មតាមានឥរិយាបទ។
TONY: ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកនៅទីនោះទេ។
តើ ... តើវាធម្មតាទេ?
- គួរឱ្យស្តាយនោះគឺជារឿងធម្មតាទេ។ - ត្រូវហើយនេះជារឿងធម្មតាទេ!
វាជាទន្សាយធំ។ សម្រាកអំពីវា!
ត្រជាក់ចិត្ត។
- ខ្ញុំមាននេះសម្រាប់អ្នក។ - ខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនោះ។
អ្នកនៅតែមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកបីនាក់ ... អ្នកមិនចូលចិត្តវា។
- យើងកំពុងចាកចេញពីផ្ទះ។ - ម៉ាយៈបុរស?
នោះមិនជាឡើងសម្រាប់ការពិភាក្សា។
- តើយើងអាច, អ៊ុំ ... - ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។ អ្វី?
តើយើងត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ?
(ចលនាបច្ចេកទេស)
(GROANS)
(GRUNTS)
(GASPS)
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
ខ្ញុំបានទទួលអ្នកមុន។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹងយើងមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
(GROANS)
អូ!
ផ្លាស់ទី! ខ្ញុំនៅខាងក្រោយអ្នក។
ភីអេហ្វភី: អូ!
យកនាង។ ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវជុំវិញ។
ឈប់ឈប់។ យកនាង។ ទៅខាងក្រៅ។
ទៅ!
(ជំហានខ្លីៗ)
- (ស្ត្រប៊េសិន) - (SCREAM)
(ពីរក្រុម)
(កំពុងកើនឡើង)
អួ​ព្រះ​ជួយ។ តូនី!
(GROANING)
(កំពុងតស៊ូ)
ចាស្ទីវីសៈលោកម្ចាស់ប៉ូសដឹងច្បាស់អំពីរចនាសម្ព័ន្ធ។
(ម៉ាសីនហ្គេនធីង)
(កំពុងកើនឡើង)
(GROANS)
(ចលនាបច្ចេកទេស)
(GASPS)
ចារិទ្ធតើអំណាចហោះហើររបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
កំពុងធ្វើការលើវា។ នេះគឺជាគំរូដើម។
(ការរកប្រាក់ពីសៀវភៅដាស់តឿន)
(មុនពេលរាយការណ៍)
នោះគឺមួយ។
លោកអើយឈុតនេះមិនទាន់ត្រៀមរួចរាល់ទេ។
នោះគឺពីរ។
អូ។
(GRUNTS)
(GROANS)
(កំពុងតស៊ូ)
(កម្លាំងខ្សោយ)
(កំពុងកើនឡើង)
(PANTS)
(GROANS)
(SCREAMING) តូនី!
(GASPS)
(GRUNTS)
សូមដកដង្ហើមវែងៗ។
(PANTS)
- (SPUTTERING) - (មុនពេលរាយការណ៍)
ថាមពលហោះហើរត្រូវបានស្តារឡើងវិញ។
ចាវ៉ាវីស; (DISTANT) លោក?
- (លឺសំលេងលឺ) - លោកម្ចាស់!
ត្រូវសំលាប់រោទិ៍។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
នោះគឺជាការជូនដំណឹងបន្ទាន់ដែលបណ្តាលមកពីថាមពលធ្លាក់ចុះក្រោម 5% ។
(SIGHS) លើ ...
(ការទទួលបានប្រាក់ចំណូលពី INSENSITY)
(GRUFFLY) om
(ការបញ្ចាំង)
(បន្តការបញ្ចាំង)
(កំពុងកើនឡើង)
(GRUNTS)
(SIGHS)
(រៀបចំ)
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិលមែនទេ? តើយើងនៅទីណា?
យើងស្ថិតនៅចម្ងាយប្រាំម៉ាយល៍នៅក្រៅតំបន់រ៉ូសហ៊ីលរដ្ឋថេនណេស។
ហេតុអ្វី?
ចារៀ។ មិនមែនគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? នេះឆ្ងាយរាប់ពាន់ម៉ាយ!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានម្រេច។ ខ្ញុំ​ត្រួ​វ​តែ...
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការហោះហើរ។ នេះជាទីតាំង។
អ្នកណាសួរអ្នក?
- បើកឈុត។ - (CRACKLING) ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនឹងមិនដំណើរការ។
បើកវាចា។
(ចលនាបច្ចេកទេស)
(កាត់ផ្តាច់អគ្គិសនី)
(GROANS)
(កាត់)
នោះហើយរហ័ស។
(ផ្លុំ)
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងត្រឡប់មកវិញកក់ក្ដៅសម្រាប់ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវដេកឥឡូវនេះ។
- (អាកេសរអំណាចចុះក្រោម) - ចារៀ។
ចារិទ្ធ?
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ, សម្លាញ់។
សំឡេងស្រីស្រស់សំឡេង៖ ម៉ាស៊ីនមេមានសុវត្ថិភាព
ឥឡូវផ្ទេរទៅអ្នកទទួលដែលគេស្គាល់ទាំងអស់។
តូនីៈម្រេចវាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការសុំទោសជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើហើយមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
ដូច្នេះ ... ដំបូងខ្ញុំសោកស្តាយដែលខ្ញុំបានដាក់អ្នកនៅក្នុងវិធីគ្រោះថ្នាក់។
នោះគឺជាភាពអាត្មានិយមនិងឆោតល្ងង់ហើយវានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរវាជាបុណ្យគ្រីស្ទម៉ាស់និងទន្សាយធំពេក។
ធ្វើរួច។ សុំទោស។
ហើយខ្ញុំសុំទោសជាមុន
ព្រោះខ្ញុំមិនទាន់មកដល់ផ្ទះនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកបុរសនេះ។
អ្នកត្រូវតែមានសុវត្ថិភាពហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំទើបតែលួចផុនចូពីជនជាតិឥណ្ឌាឈើមួយ។
(GRUNTS)
(រៀបចំ)
សូមឱ្យអ្នកកំប្លែង។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
បង្កក!
កុំផ្លាស់ទី។
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
កាំភ្លើងដំឡូងល្អ។
ធុងវែងបន្តិច។
រវាងនោះនិងរង្វាស់ធំទូលាយវានឹងបន្ថយ FPS របស់អ្នក។
(GUN FIRES)
ហើយឥឡូវនេះអ្នកអស់សង្ឃឹមហើយ។
តើមានរឿងអ្វីនៅលើទ្រូងរបស់អ្នក?
វាជាអេឡិចត្រូម៉ាញេទិក។
អ្នកគួរតែដឹងអ្នកមានប្រអប់មួយនៅទីនេះ។
តើវាផ្តល់ថាមពលអ្វីខ្លះ?
- (GASPS IN AWE) - (ហ្គូតក្លូដ)
អួ​ព្រះ​ជួយ។
នោះ ...
នោះហើយ ... តើបុរសដែកនោះទេ?
តាមបច្ចេកទេសខ្ញុំ។
តាមបច្ចេកទេសអ្នកស្លាប់ហើយ។
TONY: ចំណុចត្រឹមត្រូវ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ជីវិត។
ខ្ញុំបានកសាងគាត់។ ខ្ញុំថែរក្សាគាត់។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលគាត់។
ចូលចិត្តមេកានិកមែនទេ?
យាយ។
ហឹម។
ប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងសាងសង់មនុស្សដែកនិងម៉ាស៊ីនសង្រ្គាម ...
វាជា "អ្នកស្នេហាជាតិដែក"
នោះជាវិធីដែលត្រជាក់ជាង។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងបន្ថែមនៅក្នុង, លោក, អតីតកាលនេះ ...
- បន្ទះឆ្លុះបញ្ចាំងបែប Retro? - ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់មានរបៀបបំបាំងកាយ។
- អ្នកចង់បានរបៀបបំបាំងកាយមែនទេ? - ត្រជាក់មែនទេ?
នោះជាគំនិតល្អ។ ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងសាងសង់មួយ។
- មិនមែនជាគំនិតល្អទេ។ - អូ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកនឹងបំបែកម្រាមដៃរបស់គាត់?
គាត់ឈឺចាប់។ គាត់រងរបួស។ ទុកឱ្យគាត់តែម្នាក់ឯង។
សុំទោស។
តើអ្នកឬ?
កុំបារម្ភអំពីវាខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។
អញ្ចឹងផ្ទះអ្នកណា?
មែនហើយម៉ាក់ខ្ញុំបានចាកចេញទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចរួចហើយប៉ាបានទៅ 7-11 ដើម្បីទទួលបានកោស។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានឈ្នះព្រោះនោះគឺកាលពី ៦ ឆ្នាំមុន។
ហឹម។
តើមានអ្វីកើតឡើង។ ដាដាសចាកចេញ។ មិនចាំបាច់ធ្វើជាអ្នកនិយាយអំពីវាទេ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
កុំព្យូទ័រយួរដៃនាឡិកាឌីជីថលទូរស័ព្ទដៃ។
ឧបករណ៍ចាប់ម៉ូទ័រពីបំពង់ខ្យល់របស់អ្នកនៅទីនោះ
ផែនទីទីក្រុងរដូវផ្ការីកធំនិងសាំងវិចត្រីធូណា។
តើមានអ្វីសំរាប់ខ្ញុំ?
- ការសង្គ្រោះ។ តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី? - WHO?
ក្មេងដែលសម្លុតអ្នកនៅសាលា។ តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី?
តើអ្នកអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែរឿងនេះ។
នេះគឺជា pinata សម្រាប់កីឡា cricket មួយ។
ខ្ញុំនិយាយលេងទេ នេះគឺជាអាវុធដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត។
ចង្អុលវាឱ្យឆ្ងាយពីមុខរបស់អ្នកចុចប៊ូតុងនៅខាងលើ
វារារាំងការសម្លុត។
មិនសាហាវទេគ្រាន់តែដើម្បីគ្របដណ្តប់លើលារបស់មនុស្សម្នាក់។ ដោះស្រាយ?
ដោះស្រាយ? តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- ដោះស្រាយ។ - ដោះស្រាយ?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ហាលី។ ហើយអ្នក ...
មេកានិច។
តូនី។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលឆ្លងកាត់ក្បាលរបស់ខ្ញុំ?
"នំសាំងវិចរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?"
(ជំពូក INDISTINCT លើវិទ្យុ)
(របាយការណ៍ពិសេសជាងនេះ)
តើ Tony Stark នៅទីណា?
(ជំនួយហិរញ្ញវត្ថុ)
(BEEPING)
(កំពុងបង្កើនថាមពល)
សំឡេងស្រីស្រស់សំឡេង៖ ម៉ាស៊ីនមេមានសុវត្ថិភាព។
ការស្កេនឆ្អឹងខ្នងត្រូវបានបញ្ជាក់។
- តូនីៈម្រេចវាជាខ្ញុំ។ - (GASPS)
ខ្ញុំមានការសុំទោសជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើហើយមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
ដូច្នេះ ... ដំបូងខ្ញុំសោកស្តាយដែលខ្ញុំបានដាក់អ្នកនៅក្នុងវិធីគ្រោះថ្នាក់។
នោះគឺជាភាពអាត្មានិយមនិងឆោតល្ងង់ហើយវានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ភីអេហ្វអិលៈហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះនៅយប់នេះ?
តើមានអ្វីដែលសំខាន់ដែលអ្នកត្រូវនិយាយជាមួយតូនី?
ខ្ញុំគិតថាថៅកែខ្ញុំកំពុងធ្វើការឱ្យជនជាតិចិនកុកងឺ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់និយាយអំពីវា
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យយើងមានកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាព។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកធ្វើការឱ្យចិនកុកងឺអ្នកគិតទេ?
ប៉ុន្តែតូនីនិយាយថាអ្នកជាអ្នកជំនាញខាងរុក្ខសាស្ត្រ។ ដូច្នេះ ...
តួលេខនោះ។ អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាគឺជាអ្នកបង្កើតឌីអិនអេជីវសាស្រ្ត
ដំណើរការក្រុមចំនួន ៤០ ក្នុងចំនោមអង្គភាពផ្តល់មូលនិធិឯកជន។
ប៉ុន្តែប្រាកដណាស់អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាអ្នកជំនាញខាងរុក្ខសាស្ត្រ។
ថៅកែរបស់អ្នកនេះតើគាត់មានឈ្មោះទេ?
យាយ Aldrich Killian ។
សាវន: មែនហើយយើងយកផ្ទះចុះ។ ប៉ុន្តែមិនមានសញ្ញាណាមួយនៃរាងកាយទេ។
- អឹមមឹម - ហ៊ែម។ ខ្ញុំ​ឃើញ។ - គ្មានស្រឡះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
មេរៀបនឹងកត់ត្រាទុកហើយគាត់តូច ...
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលគាត់ទទួលបាន។
រក្សាការណាត់ជួបរបស់អ្នកនៅយប់នេះហើយទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលវារួចរាល់។
(CREW CONVERSING INDISTINCTLY)
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នា។ គ្មានការនិយាយនិងមិនទាក់ទងភ្នែក។
លើកលែងតែអ្នកចង់បាញ់មុខ។
អ្នកគ្រប់គ្រង: រាយការណ៍ជា
ផ្លូវគឺច្បាស់។
មេកំពុងធ្វើដំណើរ។
អញ្ចឹងតើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
តុនឃ្យូនៈសាំងវិចគឺត្រឹមត្រូវនិទាឃរដូវគឺច្រែះបន្តិច។
សំភារៈនៅសល់ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
និយាយអីញ្ចឹងពេលអ្នកនិយាយថាបងស្រីអ្នកមាននាឡិកា ...
- HARLEY: មែនហើយ? -... ខ្ញុំមានសង្ឃឹម
សម្រាប់អ្វីមួយដែលមនុស្សធំជាងនេះបន្តិច។
HARLEY: (LAUGHS) នាងមានអាយុ ៦ ឆ្នាំ។ ទោះយ៉ាងណាវាជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។
តើយើងអាចនិយាយអំពីញូយ៉កនៅពេលណា?
TONY: ប្រហែលជាមិនដែលទេ។ សម្រាកអំពីវា។
HARLEY: តើមានអ្វីអំពី Avengers នេះ? តើយើងអាចនិយាយអំពីពួកគេបានទេ?
តូនីៈខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ក្រោយមកទៀត។ ហេក្មេងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទំហំតូចមួយ។
តើមានរឿងផ្លូវការអ្វីនៅទីនេះ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
HARLEY: ខ្ញុំគិតថាបុរសម្នាក់នេះមានឈ្មោះថាឆាដដាវីសធ្លាប់រស់នៅរង្វង់មូល។
គាត់បានឈ្នះមេដាយជាច្រើននៅក្នុងជួរកងទ័ព។
ហើយនៅថ្ងៃមួយមនុស្សបាននិយាយថាគាត់ឆ្កួតហើយបានបង្កើតគ្រាប់បែក។
បន្ទាប់មកគាត់បានផ្លុំខ្លួនឯងនៅទីនេះ។
- មនុស្ស ៦ នាក់បានស្លាប់មែនទេ? - មែនហើយ។
- រួមទាំងឆាដដាវីស។ - មែនហើយ។
យាយ។ វាមិនសមហេតុផលទេ។
គិត​អំពី​វា។
ស្លាប់ ៦ នាក់។ មានតែស្រមោលប្រាំប៉ុណ្ណោះ។
យាយ។
ប្រជាជនបាននិយាយថាស្រមោលទាំងនេះគឺដូចជាសញ្ញាណនៃព្រលឹងដែលឡើងទៅឋានសួគ៌។
លើកលែងតែបុរសគ្រាប់បែក។
គាត់បានទៅឋាននរកដោយសារគាត់មិនមានស្រមោល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានតែប្រាំ។
- អ្នកទិញនោះទេ? - នេះជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ។
តើអ្នកដឹងទេដីក្រហូងនេះរំmeកខ្ញុំអំពីអ្វី?
គ្មាន​យោបល់។ ខ្ញុំមិន ... ខ្ញុំមិនខ្វល់។
ដង្កូវយក្សនោះនៅអ៊ុំនៅញូវយ៉ក។
តើវារំyouកអ្នកទេ?
នោះជាឧបាយកល។ ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
តើពួកគេត្រឡប់មកវិញទេ? ជនបរទេស?
ប្រហែល។ តើអ្នកអាចបញ្ឈប់បានទេ?
ចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានបញ្ហាថប់បារម្ភ?
តើប្រធានបទនេះធ្វើឱ្យអ្នកស្រឡាំងកាំងមែនទេ?
យាយបន្តិច។ តើខ្ញុំអាចចាប់ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំមួយវិនាទីបានទេ?
តើមានមនុស្សអាក្រក់នៅ Rose Hill ទេ?
តើអ្នកត្រូវការថង់ប្លាស្ទិចដើម្បីដកដង្ហើមចូលទេ?
- តើអ្នកមានថ្នាំទេ? - ទេ។
- តើអ្នកត្រូវការនៅលើវាទេ? - ប្រហែលជា។
- តើអ្នកមាន PTSD ទេ? - ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាផ្លូវចិត្តទាំងស្រុងទេ?
ខ្ញុំអាចបញ្ឈប់បាន។ តើ​អ្នក​ចង់​អោយ​ខ្ញុំ​ឈប់​ទេ​?
ចាំពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាឈប់ធ្វើអញ្ចឹង?
ខ្ញុំស្បថថាអ្នកនឹងដោះលែងខ្ញុំចេញ។
(ហ្គ្រេនធី) អាអ្នកបានធ្វើវាមែនទេ? តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
- ហេ! រង់ចាំ! - (ថូនីមីងអិល)
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
(រៀបចំ)
(SIGHS)
- តើនរកនោះជាអ្វីទៅ? - (SIGHS)
កំហុស​របស់​អ្នក។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
មិនអីទេត្រឡប់ទៅរកស៊ីវិញ។ តើយើងនៅឯណា? (SNIFFS)
បុរសដែលបានស្លាប់។
សាច់ញាតិ? ម៉ាក់? លោកស្រីដាវីសតើនាងនៅឯណា?
កន្លែងដែលនាងតែងតែនៅ។
ឃើញទេ? ឥឡូវអ្នកកំពុងជួយ។
(ការលេងល្បែងកំសាន្តនៅគ្រីស្ទម៉ាស់គ្រីមៀ)
អូ ...
សុំទោស។
ស្ត្រី?
តើនេះជាអ្វី?
សូមអរគុណ។
កាត់សក់ដ៏ស្រស់ស្អាត។ វា​សមនឹង​អ្នក។
នាឡិកាស្អាត។
យាយ។ ការបោះពុម្ពមានកំណត់។
អូខ្ញុំមិនសង្ស័យទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, មានល្ងាចដ៏ល្អ។
(ការសន្ទនា INDISTINCT)
បុរស: សូមទោសខ្ញុំ។
តូនីៈលោកស្រីដាវីស?
ដឹងទេបើខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក?
ប្រទេសឥតគិតថ្លៃ។
ប្រាកដណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមនៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកគិតថាបានកើតឡើង។
មើលខ្ញុំបាននាំយកឯកសារ damn របស់អ្នក។ អ្នកយកវាទៅ។
អ្វីក៏ដោយដែលមាននៅទីនេះគាត់មិនចង់បានចំណែករបស់វាទេ។
ច្បាស់ណាស់អ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។ ហh?
សន្មត់ថាបានជួបនរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
យាយ។
លោកស្រី Davis កូនប្រុសរបស់អ្នកមិនបានសំលាប់ខ្លួនទេ។
ខ្ញុំធានាអ្នកថាគាត់មិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
មាននរណាម្នាក់ប្រើគាត់។
អ្វី?
ជាអាវុធ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលហៅខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នកមែនទេ?
- (GASPS) - BRANDT: តាមពិតខ្ញុំ។
- (GRUNTS) - SHERIFF: ហេហេហេ!
តើនេះជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
- គេហៅថាការចាប់ខ្លួន។ - (GRUNTS)
- (G ROANS) - Sheriff តើមែនទេ?
ត្រូវហើយម៉ាអេម។ ហើយ​អ្នក​គឺ?
សន្តិសុខមាតុភូមិ។ យើងល្អនៅទីនេះ?
ទេយើងមិនល្អទេ។ (ភាពវៃឆ្លាតរបស់មនុស្សវ័យចំណាស់)
ខ្ញុំត្រូវការព័ត៌មានច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
BrandT: អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាខ្ពស់ជាងកំរិតប្រាក់ខែរបស់អ្នកគឺ Sheriff ។
SHERIFF: មែនហើយ? មែនហើយហេតុអ្វីអ្នកមិនធ្វើ
ទទួលបាននៅលើស្នែងទៅ Nashville និង, uh, ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងខ្ញុំ?
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងធ្វើវិធីនេះឆ្លាតវៃ
ប៉ុន្តែវិធីសប្បាយតែងតែល្អ។
អនុប្រធាន, យកស្ត្រីនេះចេញពី ...
- (ស្ក្រែហ្វហ្គ្រែនស៊ីស) - (ស្គរដំរី)
- (SIZZLING) - (SCREAMS SHERIFF)
(ឈានមុខគេ)
(ឈុតកីឡា)
ហេស្លាបក្តៅអ្នកចង់ជប់លៀងមែនទេ? សូមអញ្ជើញមកអ្នកនិងខ្ញុំសូមទៅ។
- ឆ្កួតហ hu? - យាយ។
មើល​នេះ។
(GROANING)
(GRUNTS)
(កំពុងកើនឡើង)
- (CHUCKLES) - (SIZZLING)
(GASPS)
(GROANS)
(ការសើចសប្បាយ)
(BEEPING)
អ្នកបានដើរចូលត្រង់ចំនុចនេះ។ ខ្ញុំបានណាត់ជួបកូនមាន់ដែលក្តៅជាងអ្នក។
(គ្រប់គ្រង)
(ដំរីដ៏អស្ចារ្យ) តើអ្នកមានទេ?
(បាត់ហើយ)
តើល្បិចថោកនិងបោកខោអាវមួយណា?
សង្សារ, នោះអាចជាឈ្មោះនៃជីវប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំ។
(ស្ពត)
(ដុកទ័រមីកូវ័រ)
(ប្រជាជននិយម)
(ការពង្រាយដែក)
(LAUGHS)
(GASPS)
(GRUNTS)
(កំពុងកើនឡើង)
(កំពុងតស៊ូ)
HARLEY: អោយខ្ញុំទៅ! សាវីន៖ (ម៉ុកឃីងលី) ជួយខ្ញុំផង!
(ការតស៊ូដោយក្លាហាន)
ទោះយ៉ាងណា -
ហេក្មេងតើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់បុណ្យណូអែល?
Mr Stark ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ទេ​ទេ​ទេ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងព្យាយាមនិយាយ
"ខ្ញុំចង់បានឯកសារដាម៉ាសដាមរបស់ខ្ញុំ"
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីការសម្លុតសម្លុត?
- (GRUNTS) - (GROANS)
តូនីៈអ្នកចូលចិត្តរឿងនោះវេសវើលមែនទេ?
នោះហើយជារឿងរបស់បុរសឆ្លាត,
យើងតែងតែគ្របដណ្តប់លើលារបស់យើង។ - (អំណាចឡើងលើ)
(GRUNTS)
(GASPS)
- (GRUNTS) - (SIZZLING)
អា!
(រលកពន្លឺ)
HARLEY: សូមស្វាគមន៍។
(ជំពូក IADISTINCT រ៉ាឌីអូ)
ដើម្បីអ្វី? តើខ្ញុំនឹកអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំ, សន្សំជីវិតរបស់អ្នក។
យាយ។ មួយខ្ញុំបានរក្សាទុកអ្នកជាមុនសិន។ ខ, អរគុណ។ តម្រៀបនៃ។
និង C ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់រឹងមាំកុំធ្វើជា yutz ។
ត្រឹមត្រូវ? គ្រាន់តែលេងវាត្រជាក់។ បើមិនដូច្នោះទេអ្នកមកបិទ grandiose ។
មិន​ចូលចិត្ត​អ្នក?
ទទួលយកវាអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
យើងបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺអោយអ្នកទៅផ្ទះនៅជាមួយម៉ាក់អ្នក
ដាក់អន្ទាក់របស់អ្នកអោយនៅជាប់និងការពារបណ្តឹង
និងភ្ជាប់ទៅនឹងទូរស័ព្ទ
ព្រោះបើខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅអ្នកកាន់តែប្រសើរ។ យល់ព្រម?
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ? យើងបានធ្វើនៅទីនេះហើយ។
ផ្លាស់ចេញពីផ្លូវឬខ្ញុំនឹងរត់អ្នក។
លាក្មេង។
សុំទោសក្មេង។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
អញ្ចឹងឥឡូវអ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំទៅដូចជាឪពុកខ្ញុំអញ្ចឹង?
យាយ។
រង់ចាំអ្នកមានកំហុសមករកខ្ញុំមែនទេ?
(CHILDISHLY) ខ្ញុំត្រជាក់។
(ម៉ុកឃីងលី) ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។ អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចប្រាប់បាន?
ដោយសារតែយើងបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង។
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់។
(COUGHS)
(GROANING)
SALESWOMAN: អ្នកទទួលបានវា។ វាមានតំលៃសមរម្យ។ វាស្អាតណាស់។
វាទៅជាមួយការតុបតែងណាមួយ ...
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរូបភាព? - ស្ត្រីទី ១៖ ទៅបដិសេធ។
(ការពិភាក្សាបច្ចេកទេស)
- តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? - បុរសទី ១ ៈល្អ។ បដិសេធទៅឡូសអាន់ជឺឡេស។
ស្ត្រីទី ២៖ ខ្ញុំព្យាយាម។ គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាច ...
បុរស '២' ។ អញ្ចឹងតើចំណីមកពីណា?
បុរសទី ៣៖ ខ្ញុំមិនដឹងទេវាស្ថិតនៅក្នុងអ្នកទទួលទាំងអស់របស់យើងហើយខ្ញុំ ...
ឆ្នេរសមុទ្រខាងកើតទាំងមូលផ្កាយរណបបានធ្លាក់ចុះ។
ស្ត្រីទី ២៖ វាមិនត្រឹមតែស្ថានីយរបស់យើងប៉ុណ្ណោះទេ។
តើមានអ្វីអំពីសៀវភៅដៃបម្រុងមួយ?
ជំនួយ: យើងមានការកាត់ផ្សាយគ្មានការអនុញ្ញាតតាមរយៈ ...
លោកអនុប្រធានខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែមើលរឿងនេះ។
រូធរឹសៈអូព្រះជាម្ចាស់មិនមែនម្តងទៀតទេ។
តើប្រធានទទួលបាននេះទេ?
(បកស្រាយដោយឯករាជ្យ)
លោកប្រធានាធិបតី។
នៅសល់តែមេរៀនពីរប៉ុណ្ណោះ។
ហើយខ្ញុំមានបំណងបញ្ចប់រឿងនេះមុនពេលព្រឹកគ្រីស្មាស។
ជួបថូម៉ាសរីឆាដ។
ឈ្មោះរឹងមាំល្អ។ ការងាររឹងមាំល្អ។
ថូម៉ាសនៅទីនេះគណនេយ្យករម្នាក់សម្រាប់សាជីវកម្មប្រេងរ៉ូហ្សុនសុន។
(SOBBING)
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ពិតជាបុរសល្អម្នាក់។
(បន្តការព្យាបាល)
ខ្ញុំនឹងបាញ់គាត់នៅក្បាល
ផ្សាយផ្ទាល់លើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍របស់អ្នកក្នុងរយៈពេល ៣០ វិនាទី។
ថុមសាៈទេ!
លេខទូរស័ព្ទនេះមាននៅក្នុងទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
គួរឱ្យរំភើបណាស់តើវាមិនគិតពីរបៀបដែលវាទៅដល់ទីនោះទេ?
អាមេរិច
ប្រសិនបើប្រធានាធិបតីរបស់អ្នកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅកន្លះនាទីទៀត
ថមរស់នៅ។
ទៅ!
(បកស្រាយដោយឯករាជ្យ)
តើគាត់ hack ទូរស័ព្ទខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតិ ឲ្យ ភេរវករកំណត់តាម ...
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការហៅនេះ។
ខ្ញុំសូមណែនាំយ៉ាងខ្លាំងប្រឆាំងនឹងរឿងនោះ។
នេះជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
(រោទ៍ទូរស័ព្ទ)
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទចល័ត)
- (ហ្គេនធ្វីនស៍) - (ហ្គូដិនទាំងអស់)
ប្រធានាធិបតី: នៅសល់តែមេរៀនតែមួយប៉ុណ្ណោះគឺលោកប្រធានាធិបតីអេលីស។
ដូច្នេះរត់ទៅឆ្ងាយលាក់ខ្លួនថើបកូន ៗ របស់អ្នក។
ព្រោះគ្មានអ្វីទេ
មិនមែនកងទ័ពរបស់អ្នកមិនមែនឆ្កែវាយប្រហារពណ៌ក្រហមសនិងខៀវរបស់អ្នក
អាចរក្សាទុកអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​មើលឃើញ​អ្នក​ឆាប់។
ប្រាប់រ៉ូដស៍រកឃើញរឿងរ៉ាវកំប្លែងនេះឥឡូវនេះ។
ជំនួយផ្នែកមីងៈលោកយើងតាមដានសញ្ញាផ្សាយ។
យើងមានចំណុចដើមកំណើតនៅប៉ាគីស្ថាន
ហើយប៉ាទ្រីយ៉ូតត្រៀមខ្លួនធ្វើកូដកម្ម។
- ឥឡូវ​នេះ។ - បាទ​លោក។
(SIGHS)
បុរស។ រីករាយ, រីករាយ, រីករាយ -
(សេវាកម្មទាំងអស់)
RHODEY៖ កុំធ្វើចលនា!
(រោទ៍ទូរស័ព្ទ)
អូ ...
ចាំមួយភ្លែត។
សួស្តី?
អ្នកធ្លាប់មានកូនមាន់ច្របាច់អ្នកហើយអ្នកងើបមុខឡើង
ហើយភ្លាមៗនោះនាងកំពុងបញ្ចេញពន្លឺពីខាងក្នុងចេញមកដូចជាពណ៌ទឹកក្រូចភ្លឺ?
មែនខ្ញុំមានរឿងនោះហើយ។ តើ​នេះ​ជា​នរណា?
TONY: វាជាខ្ញុំ, ប៉ា។
ឥឡូវនេះពេលចុងក្រោយខ្ញុំបានបាត់ខ្លួនប្រសិនបើខ្ញុំចងចាំបានត្រឹមត្រូវ
អ្នកមករកខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គោះទ្វារបន្តិចហើយនិយាយគ្នាបង្កើតមិត្តភក្តិនៅប៉ាគីស្ថាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ការរចនាឡើងវិញការសងសឹកដ៏ធំរបស់អ្នកនោះគឺអេមមែនទេ?
យាយ។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញការងារធ្ងន់ដែលកំពុងអង្គុយឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវការការចូលរបស់អ្នក។
វាដូចគ្នានឹងវាដែលតែងតែត្រូវបានគេហៅថា "WarMachine68" ។
សូមលេខសំងាត់
មែនហើយមើលទៅខ្ញុំត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរវារាល់ពេលដែលអ្នកលួចចូលតូនី។
វាមិនមែនជាទសវត្សទី ៨០ ទេគ្មាននរណាម្នាក់និយាយថា“ hack” ទៀតទេ។
ឱ្យខ្ញុំចូល។
"វ៉ារសឺរម៉ារ៉ូសរ៉ូល" ជាមួយមួក "X" មួកទាំងអស់។
- (CHUCKLES) - (ត្រួវហ្វ្រេស)
(សើច)
យាយមិនអីទេ។
នោះគឺពិតជាប្រសើរជាង“ លីនទ្រីទ្រីទៀរ” ។
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
អេអឹមខេអេស៖ ល្អណាស់។ ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំមានសំនួរមួយសំរាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់បុណ្យណូអែលឆ្នាំនេះ?
មែនហើយដាវីឌ ...
(CREWS និយាយពីការបង្កើតឡើង)
កុំលុបកម្មវិធីពី DVR របស់ខ្ញុំលើកលែងតែអ្នកប្រាកដ ១០០% ...
EMCEE៖ មានពេលតែមួយ! លោកស្រី Elk Ridge អ្នករាល់គ្នា។
ត្រឹមត្រូវ។ (LAUGHS)
(សំលេងកាត់ពីលើឥដ្ឋ)
ខេមរិន្ទ្រៈព្រោះអ្នកលុបកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំ!
TONY: នោះនឹងមិនកាត់វាទេ។
ខេមរភូមិន្ទ: យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះ។
សូមទោសខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដឹងថានរណា ...
ស៊ី។
ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវហៅអ្នកមកវិញ។ មានរឿងមន្តអាគមកំពុងកើតឡើង។
- តូនីស្ទីកស្ថិតនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។ - ស៊ី។ រក្សាវាចុះ។
- តូនីស្ទីកស្ថិតនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ! - ទេគាត់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅរស់!
(វ៉ាក់សាំង) ចូលមក។ បិទទ្វារ។
(ខេមបូឌាបារីសាឡនរីតិច)
អូហូ! តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេលោក ...
យាយ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។ ទីមួយតើនេះជាឡានរបស់អ្នកទេ? តើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតចូលមកទេ?
ទេ​ទេ​ទេ។ គ្រាន់តែពួកយើង។
អស្ចារ្យ។ តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
-៦៨០'- -៦៨០'-
- អូ! អីយ៉ា! - ត្រូវហើយ។
- យល់ព្រម។ - (CHUCKLES) មិនអីទេ?
ខ្ញុំទទួលបានច្រើននេះវាមិនអីទេ។
- អូល្អ។ ខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ? - តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? យាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកអាចប្រាប់បានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលំនាំដូចជាការមើលថែរក្សាខ្ញុំទាំងមូល។
- សក់របស់ខ្ញុំល្អបន្តិច
វាមិនត្រឹមត្រូវទេពីព្រោះមិនមានផលិតផលនៅក្នុងនោះទេ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញអ្នក ...
រីកហើយ!
- ជនជាតិអេស្បាញស្កតបៃអូ - (Gary CHUCKLES)
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ នោះគឺខ្ញុំ? - មែនហើយ។ វា ... ខ្ញុំមានន័យថា ...
ខ្ញុំឱ្យពួកគេធ្វើវាចេញពីតុក្កតាមួយដែលខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះវាមិនដូចជារូបភាពនោះទេ។
- អញ្ចឹងវាបន្តិច ... - ហ្គារី។ ស្តាប់ខ្ញុំមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនចង់កាត់ស្លាបរបស់អ្នកទេ។ យើងទាំងពីររំភើបហួសកំរិត។
ខ្ញុំមានបញ្ហា។ ខ្ញុំកំពុងដេញមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចាប់យកអ្វីមួយបន្តិចបន្តួចពីឯកសារទិន្នន័យដែលពិបាកគ្រីប។
ខ្ញុំមិនមានទឹកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកលោតលើដំបូល ... មែនទេ?
គណនា LSDNs ឡើងវិញ។
ច្របាច់វាឡើងប្រហែល ៤០% ។
- យល់ហើយ - ត្រឹមត្រូវ? វាជាបេសកកម្ម។
យាយ។
តូនីត្រូវការហ្គារី។
ហើយហ្គារីត្រូវការតូនី។
- ត្រូវនៅស្ងៀមអំពីវា។ ទៅ។ - មែនហើយ។
(ការបំបែក)
(TYPING)
ឃីលធីនៈតើអ្នកចាត់ទុកអ្វីជាពេលវេលាកំណត់នៃជីវិតរបស់អ្នក?
មែនហើយខ្ញុំគិតថានឹងជាថ្ងៃដែលខ្ញុំសំរេចចិត្តមិនអោយរបួសរបស់ខ្ញុំវាយខ្ញុំ។
(TYPING)
ខេលីលៈតើអ្នកអាចប្រាប់ឈ្មោះរបស់អ្នកសម្រាប់កាមេរ៉ាទេ?
អេឡិន Brandt ។
យល់ព្រម។ ដូច្នេះការចាក់ថ្នាំត្រូវបានគ្រប់គ្រងជាទៀងទាត់។
ការញៀននឹងមិនត្រូវបានអត់ឱនឱ្យទេ។
ហើយអ្នកដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបាននឹងត្រូវចេញពីកម្មវិធី។
(TYPING)
កាលណាភាន់ច្រលំពិការ…
អ្នកគឺជាការនិយាយឡើងវិញនៃការវិវឌ្ឍន៍របស់មនុស្ស។
អ្នករាល់គ្នាមុនពេលយើងចាប់ផ្តើម ...
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថាក្រឡេកមើលទៅជីវិតរបស់អ្នកវិញនឹងមិនមានអ្វីដែលជូរចត់ឡើយ
ជាការចងចាំនៃហានិភ័យដ៏រុងរឿងដែលអ្នកបានជ្រើសរើសដោយប្រយ័ត្នប្រយែង។
ថ្ងៃនេះគឺជាសិរីល្អរបស់អ្នក -
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
(GROANING)
(ប៊ែលធីថេក)
(ការបញ្ចាំង)
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ! យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ!
យកនាងចេញ! យកពួកវាចេញពីទីនេះ!
(កំណើន)
(កំពុងឈរ)
គ្រាប់បែកមិនមែនជាគ្រាប់បែកទេនៅពេលដែលវាឆេះ។
របស់របរមិនដំណើរការទេ។ ត្រឹមត្រូវហើយមែនទេ?
វាមានកំហុសប៉ុន្តែអ្នកបានរកឃើញអ្នកទិញមែនទេ?
លក់វាទៅភាសាចិនកុកងឺ។
មានអ្នក, ប៉ា។
ម៉ាយៈតើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ាយៈការពិតសប្បាយ។
មុនពេលដែលគាត់បានបង្កើតរ៉ុក្កែតសម្រាប់ណាស៊ី,
Wernher វ៉ុ Braun ឧត្តមគតិ
សុបិន្តនៃការធ្វើដំណើរអវកាស។
គាត់បានស្រេកឃ្លាន។ (ឈីហ្វុសសូហ្វវែល)
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលគាត់បាននិយាយទេនៅពេលដែល V-2 ដំបូងបុកទីក្រុងឡុង?
“ រ៉ុក្កែតសម្តែងបានល្អឥតខ្ចោះ។
វាទើបតែចុះចតនៅលើភពខុស។
សូមមើលយើងទាំងអស់គ្នាចាប់ផ្តើមមើលឃើញធំទូលាយ។ វិទ្យាសាស្ត្រសុទ្ធ។
ហើយបន្ទាប់មកអត្មាចូលក្នុងការគិតមមៃ។
ហើយអ្នកមើលទៅ
អ្នកគឺជាផ្លូវឆ្ងាយពីច្រាំង។
អ្នកមិនអាចពិបាកដោយខ្លួនឯងទេម៉ាយ៉ា។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកបានផ្តល់ការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នកទៅក្នុងក្រុមអ្នកគិតមួយ។
មែនប៉ុន្តែឃីនៀនបានសាងសង់ធុងប្រេងសម្រាប់កិច្ចសន្យាយោធា។
នោះជាអ្វីដែលយើងធ្លាប់ធ្វើ។
ដូច្នេះកុំវិនិច្ឆ័យខ្លួនអ្នក។
អរគុណម្រេច។
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
(បិទទ្វារ)
(បើកទ្វារ)
- សួស្តីជំរាបសួរ។ សូមអញ្ជើញមកនៅក្នុង - សួស្តី: ជំរាបសួរ។
- (GASPS) "(GRUNTS)
ម៉ាយ៉ារត់!
(WHIMPERS)
សួស្តីម្រេច។
ដូច្នេះអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅឯវិមានរបស់ស្តេចកាលពីយប់មិញ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួសជុលរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនិងម្ចាស់នឹងផ្លុំកន្លែងនោះទេ។
អូខ្ញុំមើល។ ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះ Stark នៅពេលគាត់គំរាមយើងមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាឃ្វីនយើងអាចប្រើគាត់បាន។
(GROANS)
ម្រេច។ ម្រេច។ ម្រេច។
មើលប្រសិនបើយើងចង់បើកដំណើរការផលិតផលនៅឆ្នាំក្រោយខ្ញុំត្រូវការ Stark ។
គាត់គ្រាន់តែខ្វះការលើកទឹកចិត្តសមរម្យ។ ឥឡូវនេះគាត់មានមួយ។
បុរស: (ON RADIO) នេះគឺជាក្រុមគាំទ្រប៊្លុនសូន្យ។
ការបញ្ជូនកូអរដោនេសម្រាប់ចំណុចចាក់ផ្សាយភាសាចិនកុកងឺដែលសង្ស័យ។
ច្បាប់ចម្លង -
- (ការធ្វើសេចក្តីរាយការណ៍ជាយថាហេតុ) - (ការតស៊ូរបស់ប្រជាជន)
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីទេ។
(ការព្យាយាមរបស់ស្ត្រីក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ)
អូ។ គាំទ្រខៀវ - សូន្យ
លើកលែងតែការវាយប្រហារបន្ទាប់របស់កុកងឺនៅលើសហរដ្ឋអាមេរិក
ពាក់ព័ន្ធនឹងសំលៀកបំពាក់កីឡាដែលផលិតដោយមានតំលៃថោក
ខ្ញុំគិតថាអ្នករញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត។
បាទ / ចាសអ្នកមានសេរីភាពប្រសិនបើអ្នកមិនមានពីមុន។
វាជាការពិត។
ត្រូវហើយម៉ា។
ជាតិដែក Patriot លើការងារ។
រីករាយក្នុងការជួយ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេម៉ា។
វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ។ (កំពុងកើនឡើង)
(គ្រប់គ្រង)
សាវិន? ខ្ញុំបានទិញគ្រឿងសឹក Patriot ។
RHODEY៖ ប្រសិនបើអ្នកចង់បានឈុតនេះ
អ្នកនឹងត្រូវ pry រាងកាយស្លាប់ត្រជាក់របស់ខ្ញុំចេញពីវា។
នោះជាផែនការលោកវរសេនីយ៍ឯក។
តូនីៈហាលីប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបាយការណ៍ពេញលេញ។
មែនហើយខ្ញុំនៅតែញ៉ាំស្ករគ្រាប់នោះ។ តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបន្តញ៉ាំវាទេ?
- តើអ្នកមានប៉ុន្មាន? - ចានពីរឬបី។
- តើអ្នកនៅតែអាចមើលឃើញត្រង់ទេ? - តម្រៀបនៃ។
នោះមានន័យថាអ្នកមិនអីទេ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ Jarvis ។
ចារិទ្ធតើយើងសុខសប្បាយជាទេ?
ចាវីៈវាមិនអីទេលោក។ ខ្ញុំហាក់ដូចជាធ្វើបានល្អសម្រាប់ការលាតសន្ធឹង
ហើយបន្ទាប់មកនៅចុងបញ្ចប់នៃការកាត់ទោសខ្ញុំនិយាយថា cranberry ខុស។
ហើយលោកនិយាយត្រូវហើយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញនៅក្នុងកន្លែងដែលអាចប្រើបានតំណភ្ជាប់ AIM
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់ពីសញ្ញាផ្សាយរបស់ចិនកុកងឺ។
តើយើងកំពុងនិយាយអ្វី? ចុងបូព៌ាអឺរ៉ុបអាហ្វ្រិកខាងជើង។
អ៊ីរ៉ង់ប៉ាគីស្ថានស៊ីរី? វា​នៅឯណា?
តាមពិតលោកវាស្ថិតនៅក្នុងក្រុងម៉ៃអាមី។
មិនអីទេក្មេងខ្ញុំនឹងត្រូវដើរឆ្លងកាត់អ្នក
បើកដ្រាយសុន្ទរកថារបស់ចារ៉ូវឡើងវិញ,
ប៉ុន្តែមិនត្រឹមត្រូវទេឥឡូវនេះ។
ហាលីតើគាត់នៅឯណា?
គ្រាន់តែមើលលើអេក្រង់ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាវានៅទីណា។
អូវានិយាយថាម៉ៃអាមីរដ្ឋផ្លរីដា។
មិនអីទេរឿងដំបូងខ្ញុំត្រូវការគ្រឿងសឹក។ តើយើងនៅទីណា?
អូវាមិនសាកទេ។
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
ចាវ៉ាៈតាមពិតលោកកំពុងសាកថ្មប៉ុន្តែប្រភពថាមពលគឺមានចម្ងល់។
វាប្រហែលជាមិនជោគជ័យទេក្នុងការធ្វើឱ្យម៉ាកុស ៤២ មានជីវិតឡើងវិញ។
តើមានអ្វីចោទជាបញ្ហាអគ្គិសនី? ត្រឹមត្រូវ?
វាជាឈុតរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំមិនអាច ... ខ្ញុំមិនចង់ ... ខ្ញុំមិនចង់ ... (ដង្ហើមខ្លាំង)
អូព្រះជាម្ចាស់មិនមែនម្តងទៀតទេ។
- HARLEY: Tony? - (GASPING)
តើអ្នកមានការវាយប្រហារផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយពីញូវយ៉កទេ។
ត្រូវហើយបន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែនិយាយដោយឈ្មោះខណៈពេលដែលបដិសេធមិននិយាយ។
មិនអីទេអ៊ um ...
(រៀបចំ)
ព្រះអើយតើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់​តែ​ដក​ដង្ហើម​បាន​ហើយ។ ពិតជាដកដង្ហើម។
អ្នកគឺជាមេកានិចមែនទេ?
ត្រូវ។
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះ។
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាងសង់អ្វីមួយ?
យល់ព្រម។
អរគុណកូន។
(កំពុងបង្កើនថាមពល)
(កំពុងកើនឡើង)
(GROANS)
(GRUNTS)
- (SCREAMS) - (ឧបករណ៍បង្កើនថាមពល)
- (CRACKLING) - (GROANING)
(GROANS)
(កំពុងកើនឡើង)
ហេតុអ្វីបានជាវាក្តៅខ្លាំងនៅទីនេះ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យដាក់វានៅអាយុ ៦៨ ។
(SCOFFS) កំហុសរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអ្វីមួយដែលជាទីស្រឡាញ់។ ខ្ញុំមិនមែនជាម៉ាស៊ីនត្រជាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ ...
(GROANS) CRACKLING)
(ម្តាយ)
(មីមីស៊ីស៊ីហ្គេត)
(CHUCKLES)
(ប៊ីតអេសអេស)
(លើកទឹកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង)
(ទឹកផ្កាភ្លើង)
បុរស: (ចូលរៀនភាសាអង់គ្លេស) ល្អ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះរយៈពេល ២០ នាទី។ (LAUGHS)
ឥឡូវតើមួយណាក្នុងចំណោមអ្នកគឺវ៉ានសាស?
- នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។ - អេ!
ណេស។
តើអ្នកដឹងទេថាខូឃីសំណាងមិនទាំងសូម្បីតែជនជាតិចិន?
មានបុរសម្នាក់នៅទីនេះ។
វាត្រូវបានផលិតដោយជនជាតិអាមេរិកដោយផ្អែកលើរូបមន្តជប៉ុន។
ហេ!
នរកបង្ហូរឈាម។ នរកបង្ហូរឈាម។
កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។ អ្នកចង់បានអ្វីមួយ? យកវា។
ទោះបីកាំភ្លើងទាំងអស់សុទ្ធតែក្លែងក្លាយក៏ដោយ
ដោយសារតែ wankers ទាំងនោះនឹងមិនជឿទុកចិត្តខ្ញុំជាមួយនឹងការពិត។
- ស្អី? - ហេ, តើអ្នកចូលចិត្តបក្សីទេ?
តូនីៈ Hear ល្មមហើយ។
អ្នកមិនមែនជាគាត់ទេ។ ភាសាចិនកុកងឺបុរសពិត។
កន្លែងណា?
តើភាសាចិនកុកងឺនៅទីណា? តើ​គាត់​នៅឯណា?
វូអាណាវី។ គាត់នៅទីនេះ។ គាត់នៅទីនេះប៉ុន្តែគាត់មិននៅទីនេះទេ។
- គាត់នៅទីនេះប៉ុន្តែគាត់មិននៅទីនេះទេ។ - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វា​ស្មុគស្មាញ។ ហេវាស្មុគស្មាញ។
- វា​គឺ​ជា​ការ។ -វា​ស្មុគស្មាញ។
មិនបំបែកវា។ អស់លោកលោកស្រីចេញ។
ចេញពីគ្រែ។ ចូលបន្ទប់ទឹក។
អង្គុយ។
ស្ត្រីទី ១ ៈអេ! ស្ត្រីទី ២ ៈអូព្រះយេស៊ូវ។
(បិទទ្វារ)
- (ហ្គូនសុត) - (បដិសេធយ៉ាងពេញទំហឹង)
ខ្ញុំឈ្មោះ Trevor ។ Trevor Slattery ។
តូនីៈអ្នកជាអ្វី?
តើអ្នកគឺជាអ្នកបោកប្រាស់អ្វី? អ្នកជាមនុស្សទ្វេដងមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ? ទេមិនមែនទេ។
កុំធ្វើឱ្យខូចមុខ! ខ្ញុំជាតារាសម្តែង។
អ្នកមានពេលមួយនាទីដើម្បីរស់នៅ។ បំពេញវាដោយពាក្យ។
វាគ្រាន់តែជាតួនាទីប៉ុណ្ណោះ។ “ ចិនកុកងឺ” ឃើញទេវាមិនពិតទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកមកទីនេះ Trevor យ៉ាងដូចម្តេច?
អញ្ចឹងខ្ញុំអ៊ុំមានបញ្ហាបន្តិចបន្តួចជាមួយអ៊ុំសារធាតុ។
ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់ការធ្វើអ្វីដែលគ្មានវិធីពីរយ៉ាងអំពីវា
នៅតាមផ្លូវដែលបុរសមិនគួរធ្វើ។
- បន្ទាប់? - បន្ទាប់មក
ពួកគេបានមកជិតខ្ញុំអំពីតួនាទី
ហើយពួកគេបានដឹងពីថ្នាំ។
តើពួកគេបាននិយាយអ្វីខ្លះ? ពួកគេចង់ឱ្យអ្នកបិទពួកគេ?
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថែមទៀត។
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបស់របរ។
ពួកគេបាន ឲ្យ វិមាននេះដល់ខ្ញុំ។ ពួកគេបានអោយខ្ញុំវះកាត់ប្លាស្ទិច។
(SNORING)
តើអ្នកទើបតែងក់ក្បាលទេ?
ហេ។
ទេនិងទូកល្បឿនលឿនគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ហើយរឿងនោះគឺថាគាត់ត្រូវការនរណាម្នាក់
ដើម្បីទទួលយកកិត្តិយសសម្រាប់ការផ្ទុះដោយចៃដន្យមួយចំនួន។
(កម្មវិធីមីមីស៊ីស៊ី)
"គាត់"?
- ឃានសៀន? - កានសៀន។
- គាត់បានបង្កើតអ្នក? - គាត់បានបង្កើតខ្ញុំ។
ការគំរាមកំហែងភេរវកម្មដែលធ្វើឡើងតាមទំនៀមទម្លាប់។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
អ្នកគិតរបស់គាត់បានគិតវាឡើង។
រោគសាស្ត្រនៃឃាតករសៀរៀល។
ឧបាយកលនៃរូបតំណាងលោកខាងលិច។
(ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត) ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់មេរៀនមួយទៀត?
Blah, blah, blah ។
ទេ
ពិតណាស់វាជាការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ
ដែលនាំភាសាចិនកុកងឺមករស់។
ការសម្តែងរបស់អ្នក?
កន្លែងដែលមនុស្សស្លាប់?
ទេពួកគេមិនបានធ្វើទេ។
មើលជុំវិញអ្នក។ សំលៀកបំពាក់អេក្រង់ពណ៌បៃតង។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិននៅលើទីតាំងសម្រាប់ពាក់កណ្តាលរបស់របរទាំងនេះទេ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំមានវាគឺជាខ្សែភាពយន្តវេទមន្តស្នេហា។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមានមិត្តល្អបំផុតដែលសន្លប់
ហើយគាត់នឹងមិនភ្ញាក់ឡើង។
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវឆ្លើយសម្រាប់រឿងនោះ។
អ្នកនៅតែកំពុងធ្លាក់ចុះ, ប៉ា។
អ្នកនៅក្រោម ...
(GRUNTS)
មិនអីទេ Trevor តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ពីអ្វី?
- ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់អ្វីទាំងអស់។ - គ្មានអ្វីទេ?
ទេ
អ្នកគួរតែចុចប៊ូតុងភ័យស្លន់ស្លោ។
អញ្ចឹងខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដោះស្រាយវា។
(TYPING)
តូនីៈអា…
(SIGHS) មិនអីទេ -
វាដូចសម័យចាស់អញ្ចឹងហ??
អូយាយ។ ជាមួយខ្សែរ៉ូត។ វាជាបាល់។
វាមិនមែនជាគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
យល់ព្រម។ ដូច្នេះអ្នកយកកាតខេនឌីន។
ខ្ញុំបានយកលុយរបស់គាត់។
ហើយនៅទីនេះអ្នកមានរយៈពេល ១៣ ឆ្នាំក្រោយមកនៅក្នុងគុកងងឹតមួយ។
- ទេ - មែនហើយ។
ទេអ្នកកំពុងនៅក្នុងគុកងងឹត។ ខ្ញុំទំនេរទៅ។
មែនហើយ?
(SIGHS)
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងគឺតូនី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅជិត។
EXTREMIS គឺមានស្ថេរភាពអនុវត្ត។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាវាមិនមែនទេ។ ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ។
មនុស្សនឹងផ្ទុះឡើង។ ពួកគេកំពុងគូរជញ្ជាំង។
ម៉ាយ៉ាអ្នកកំពុងលេងសើចខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកជួយខ្ញុំជួសជុលវា។
តើខ្ញុំបានធ្វើវាទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចាំនៅពេលយប់មិនមែនពេលព្រឹកទេ។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងដេញតាមទេ?
- អ្នកមិនចាំទេ? - ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
អ្នកធ្លាប់មានចិត្តវិទ្យាខាងសីលធម៌។
អ្នកធ្លាប់មានឧត្តមគតិ។
អ្នកចង់ជួយមនុស្ស។
ឥឡូវនេះមើលទៅអ្នក។
ខ្ញុំក្រោកពីគេងរាល់ព្រឹកជាមួយនរណាម្នាក់
នៅតែមានព្រលឹងរបស់ពួកគេ។
យក​ខ្ញុំ​ចេញពី​ទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
គីលៀន៖ តើអ្នកដឹងទេថាបុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំធ្លាប់និយាយមកខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
មួយនៃសំណព្វរបស់គាត់នៃពាក្យជាច្រើន ...
"បក្សីដំបូងទទួលបានដង្កូវប៉ុន្តែកណ្តុរទីពីរទទួលបានឈីស" ។
អ្នកនៅតែមិនពេញចិត្តនឹងរឿងប្រទេសស្វីសមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចត្រូវបាន pissed នៅលើអ្នក, លោក Tony?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអរគុណអ្នក។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ការអស់សង្ឃឹម។
ប្រសិនបើអ្នកគិតត្រឡប់ទៅប្រទេសស្វ៊ីស,
អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងជួបខ្ញុំនៅលើដំបូលមែនទេ?
មែនហើយក្នុងរយៈពេល ២០ នាទីដំបូង
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកនឹងបង្ហាញឡើង។
ហើយនៅម៉ោងបន្ទាប់ ...
ខ្ញុំបានគិតពីការយកផ្លូវកាត់មួយជំហានទៅកាន់បន្ទប់រង់ចាំ។
ប្រសិន​បើ​លោក​អ្នក​បាន​ដឹង​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា។
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំនៅតែព្យាយាមស្វែងយល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះកណ្តុរដំបូង។
ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំបានក្រឡេកមើលទៅទីក្រុងនោះ
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាខ្ញុំនៅទីនោះគ្មាននរណាម្នាក់អាចមើលឃើញខ្ញុំបាន
គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងសំឡឹងមើលឡើយ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយដែលនឹងដឹកនាំខ្ញុំសម្រាប់ឆ្នាំក្រោយ។
អនាមិក, តូនី។
សូមអរគុណដល់អ្នកវាជាម៉ាស្ទ័ររបស់ខ្ញុំតាំងពីពេលនោះមក។
ត្រូវទេ?
អ្នកគ្រាន់តែគ្រប់គ្រងពីក្រោយឆាកប៉ុណ្ណោះ។
ពីព្រោះអ្នកទីពីរធ្វើឱ្យមុខអាក្រក់
ប៊ីនឡាដិន, កាដាហ្វី, កុកងឺ,
អ្នកប្រគល់ប្រជាជនគោលដៅមួយ។
អ្នកគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្នកបានជួបគាត់ខ្ញុំសន្មត់ថា?
ត្រូវហើយ។ លោក Sir Laurence Oblivier ។
ពេលខ្លះខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅលើកំពូល។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុងទេ។ គាត់មានទំនោរ ...
គាត់ជាអ្នកសំដែងឆាក។
ពួកគេនិយាយថាអេសរបស់គាត់គឺជានំបុ័ងអាំងរបស់ហ្វ្រីដុនននៅទីណា។
ទោះយ៉ាងណាចំនុចគឺ
ចាប់តាំងពីពេលដែលមនុស្សធំម្នាក់ជាមួយញញួរធ្លាក់ពីលើមេឃ
subtlety មានប្រភេទនៃការមានថ្ងៃរបស់ខ្លួន។
តើមានអ្វីបន្ទាប់សម្រាប់អ្នកនៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក?
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់តបស្នងទៅអ្នកវិញនូវអំណោយដែលគេហៅថា
ដែលអ្នកបានចែកចាយដល់ខ្ញុំដោយក្តីមេត្តា។
(ការស្ទាក់ស្ទើររបស់ប៊ីប៊ីស៊ី)
ការអស់សង្ឃឹម។
ឥឡូវនេះផ្សាយផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកអាចប្រាប់បានទេប៉ុន្តែនៅពេលនេះ
រាងកាយកំពុងព្យាយាមសម្រេចចិត្តថាតើត្រូវយល់ព្រមទទួលយក
ឬគ្រាន់តែបោះបង់។
ហើយប្រសិនបើវាបោះបង់
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាការបំផ្ទុះនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែរហូតដល់ចំណុចនោះវាពិតជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
- (CLICKS) - (HUMMING CEASES)
យើងមិនទាន់បាននិយាយប្រាក់ខែនៅឡើយទេ។
តើអ្វីទៅជាប្រភេទនៃកញ្ចប់ perk ដែលអ្នកកំពុងគិតអំពី?
ម៉ាយៈអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
តោងជាប់។
ម៉ាយ៉ា ...
ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
១២០០ ស៊ីស៊ី។ កិតពាក់កណ្តាលនៃទំហំនេះខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
វាជាពេលវេលាដូចនេះកំហឹងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានសាកល្បងខ្លះ។
ម៉ាយ៉ាសូមចាក់ថ្នាំឱ្យខ្ញុំ។
បើខ្ញុំស្លាប់គីដេន
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទាហានរបស់អ្នក? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះផលិតផលរបស់អ្នក?
យើងមិនធ្វើបែបនេះទេមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកក្តៅខ្លាំង?
(រស់រវើក)
គីលីពៈដំណឹងល្អគឺ
តំណែងជាន់ខ្ពស់មួយទើបតែត្រូវបានគេទំនេរ។
(GROANS)
(SIGHS)
អ្នកគឺជាមនុស្សប្រុសម្នាក់។
ទេខ្ញុំជាទស្សនវិស័យ។
តែខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួត។
ហើយគាត់នឹងឡើងឆាកនៅយប់នេះ។
នៅពេលយើងដំឡើងប៉ាទ្រីយ៉ូត
វានឹងចំណាយពេល ៩ ឬ ១០ នាទីសំរាប់ការដកយកចេញ។
អញ្ចឹងល្អណាស់ប៉ុន្តែលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំក្រឡេកមើល
មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងរបស់វា។
(ដើរលេង)
ពេលរសៀលសុភាពបុរស។
(សញ្ញាសំគាល់ស្ទាត់ជំនាញ)
ជំរាបសួរលោកវរសេនីយ៍ឯក។
ថយចេញ។
(ការថមថយ)
(SIZZLING)
(សេចក្តីរីករាយខាងសុខភាព)
អូ!
យើងនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនោះ។
កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខូចគ្រឿងសឹក។
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចជួសជុលវាបានមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងយកឈិនហ្គូទៅជំរុំមូលដ្ឋាន។
ហើយខ្ញុំចង់បាន Potts ជាមួយខ្ញុំ។
នាងនៅតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលទី ២ ។
អ្នកនឹងមិនថ្លង់មែនទេ?
(GROANING)
(មើលការសន្សំ)
ប្រយ័ត្ននៅទីនោះ។ វាជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។
ហេហេភីងធីងអ៊ិចប្រេស។
តើចំងាយចំងាយរវាងថេនណេសនិងម៉ៃអាមីជាអ្វី
៨៣២ ម៉ាយល៍។
ល្អ​ណាស់។
- ខ្ញុំល្អដូចនោះ។ - (ទ្រទ្រង់ការប្រមូលផ្ដុំ)
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់វាបានទេ?
បំបែកវាអ្នកបានទិញវា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទិញវា។
មិនអីទេនោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំដើម្បីផ្តល់ឱ្យឆ្ងាយ។ នោះជារបស់បងស្រីមិត្តខ្ញុំ។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជាមុន។
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ? - អ្នកនឹងឃើញ។
អ្នកបានចងភ្ជាប់ទៅនឹងគ្រែ។
នេះ។
នោះ។
តើអ្នកចេញហើយឬនៅ?
(ការជ្រើសរើស RHODEY)
កុំ​បើក។ កុំ​បើក។ កុំបើក កុំបើក
- (BEEPING) - ត្រូវហើយ។ តោះ​ទៅ។
(កំពុងកើនឡើង)
អ្នក ... អ្នកដកដង្ហើមភ្លើង? យល់ព្រម។
(កំណើន)
(កំពុងកើនឡើង)
វាជាថ្ងៃដ៏រុងរឿងសាវន។
លើកនេះថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងមានមេដឹកនាំដ៏ខ្លាំងបំផុតរបស់លោកខាងលិចនៅក្នុងដៃម្ខាង
និងភេរវករដែលគួរឱ្យខ្លាចបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាម្ចាស់នៃសង្គ្រាមប្រឆាំងភេរវកម្ម។
បង្កើតការផ្គត់ផ្គង់និងតំរូវការ។
សម្រាប់អ្នកសម្រាប់បងប្អូនប្រុសស្រីរបស់អ្នក។
ជឿខ្ញុំអ្នកនឹងធ្លាក់ក្នុងអណ្តូងឈាម
នៅលើដីជាប្រាំ, បួន, បី ...
ឆាប់​ឡើង! ពីរ ...
តើយើងទទួលបានការផ្លាស់ប្តូរនេះដោយរបៀបណា?
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីរត់គេចខ្លួន។
- ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក។ - (SIGHING)
ចងភ្ជាប់ខ្លួនអ្នកទៅនឹងកៅអីទាំងនោះ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករស់នៅ។
នៅក្នុងប្រាំបួនបន្ទុះ!
- អូ! - វ៉ោ​វ។ នោះ​គឺ...
អ្នកគួរតែបាត់ទៅឥឡូវនេះ។ អ្នកគួរតែបាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំពិតជាហួសពីការភ័យខ្លាច។
វាមកដល់ហើយ។
- បី, បួន ... - បិទ។
- ប្រាំបួនបួនបីនាក់មួយ! - (ប្រមូលផ្ដុំ)
- បាន​ប្រាប់​អ្នក។ - (GROANS)
(GROANING)
តើនៅសល់នៅឯណា?
(RATTLING)
(អានបន្តអំណាច)
(ក្លែម)
(កំពុងកើនឡើង)
(GROANS)
(ការបញ្ចាំង)
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំស្អប់ធ្វើការនៅទីនេះ។ ពួកគេចម្លែកណាស់។
(កំពុងកើនឡើង)
អា! យឺត​ប្រសើរ​ជាង​អវត្តមាន។
មិនមែន​ពេលនេះ​ទេ។ មិនមែនមុខទេ។
ផី! វាជាការល្អដែលត្រលប់មកវិញ។ ជំរាបសួរ, ដោយវិធីនេះ។
ចាស្ទីសៈអូសួស្តីលោក។
(BEEPING)
អ្នកគ្រប់គ្រង '។ បុគ្គលិកទាំងអស់, Stark គឺរលុងនិងកន្លែងណាមួយនៅក្នុងបរិវេណ។
ធ្វើម្តងទៀត Stark រលុងហើយនៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងបរិវេណ។
- អេ! តោះ​ទៅ! - (ភាពខុសប្លែកគ្នាដ៏អស្ចារ្យ)
អូ, crap ។
(GROANING)
(កំពុងកើនឡើង)
តូនី?
រ៉ូឌីប្រាប់ខ្ញុំថានោះជាអ្នកនៅក្នុងឈុតនេះ។
- លេខអ្នកមានរបស់អ្នក? អូ ... មម។
ប្រភេទ​នៃ។ ផ្ទះធំលឿនតាមដែលអ្នកអាច។
មានអ្នកខ្លះចង់អោយអ្នកជួប។
(SNORING)
- អ្នក, អ្នក, អ្នក! ផ្លាស់ទី! ចេញទៅ! - (GIRLS WHIMPERING)
បន្ទប់មានសុវត្ថិភាព។ ខ្ញុំមានភ្នែកលើភាសាចិនកុកងឺ។
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ខ្ញុំមានអ្នកឈ្នះ។ - (GUNSHOTS)
តើអ្នកបានក្លាយជាអ្វី?
អ្នកធ្វើចលនាហើយខ្ញុំបែកមុខ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាមនុស្សឈឺចាប់ទេ។ ពួកគេបានកុហកខ្ញុំ។
នេះជាភាសាចិនកុកងឺ?
យាយខ្ញុំដឹងថាវាជាការគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
សួស្តី Trevor ។ Trevor Slattery ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខ្លីជាងដោយផ្ទាល់។ តូចជាងបន្តិច។ មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែលោកអ៊ុំប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីចាប់ខ្លួនខ្ញុំ
មានមនុស្សខ្លះខ្ញុំចង់ក្រឡុក។
នេះជារបៀបដែលវាដំណើរការ Meryl Streep ។
អ្នកប្រាប់គាត់ថាម្រេចនៅទីណាហើយគាត់នឹងឈប់ធ្វើវា។
- កំពុង​ធ្វើអ្វី? - (SIZZLING)
បើក! ខ្ញុំយល់ហើយ! អូ! ឈឺចាប់ណាស់។ ខ្ញុំយល់ហើយ! ខ្ញុំយល់ហើយ!
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីម្រេចទេប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងអំពីផែនការ។
ការកំពប់។
RHODEY៖ តើអ្នកដឹងទេថាពួកគេបានធ្វើអ្វីចំពោះឈុតរបស់ខ្ញុំ?
អ្វី? ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវាកំពុងកើតឡើងនៅឯនាយឆ្នេរ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយទូកធំ។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះ។
(CHANTING) Be ', be', be ', be' ...
តូនីខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះខ្ញុំនឹងផ្លុំទឹកមុខរបស់គាត់ចោល។
អូហើយបន្តិចទៀតនេះអាចនឹងរួមបញ្ចូលអនុប្រធានផងដែរ។
តើនោះ ... សំខាន់ទេ?
- បន្តិច។ - មែនហើយបន្តិច។
TONY: អញ្ចឹង?
RHODEY៖ តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងមិនមានការដឹកជញ្ជូនទេ។
- ត្រូវ។ - (បើកបឺរ)
ហេហេឡូ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីអំពី "ទូកល្បឿនលឿនគួរឱ្យស្រឡាញ់" ទេ?
ប្រសិនបើគាត់និយាយអំពីទីតាំងនោះយើងចំងាយ ២០ នាទីពីកន្លែងដែលម្រេច។
ប៉ុន្តែយើងក៏ត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះដែរ
- រឿងប្រធានប្រធានាធិបតីមែនទេ? - ត្រូវ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំកំពុងហៅខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អូ! នោះជាអនុប្រធាន។
សូមអរគុណ។
សួស្តី?
លោក Tony នេះគឺលោក Tony Stark ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទឹកដីនៃការរស់នៅ។
យើងជឿជាក់ថាអ្នកជិតត្រូវបានចាប់ចូលក្នុងយុទ្ធនាការកុកងឺ។
យើងនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Mr Stark ខ្ញុំហៀបនឹងញ៉ាំសាច់អាំងទឹកឃ្មុំ។
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយទីភ្នាក់ងារល្អបំផុត។
សុវត្ថិភាពរបស់ប្រធានាធិបតីនៅលើយន្តហោះ Air Force One ជាមួយលោកវរសេនីយ៍ឯករ៉ូដូស។
ខ្ញុំគិតថាយើងល្អនៅទីនេះ។
RHODEY: លោក Sir, នេះគឺជាវរសេនីយ៍ឯករ៉ូដូស។
ពួកគេកំពុងប្រើ Iron Patriot ជាសេះ Trojan ។
ពួកគេនឹងដកប្រធានាធិបតីចេញ។
យើងត្រូវជូនដំណឹងយន្តហោះនោះជាបន្ទាន់។
មិនអីទេខ្ញុំនៅលើវា។ ខ្ញុំនឹងចាក់សោរសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើត្រូវការពួកគេអាចមាន F-22s នៅលើអាកាសក្នុងរយៈពេល 30 វិនាទី។
- អរគុណលោកវរសេនីយ៍ឯក។ រ៉ូដនិងស្កាចេញ។
មិនអីទេលោក?
មិនអាចប្រសើរជាងនេះទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ទារក។
វរសេនីយ៍ឯករ៉ូដូស។
រីករាយដែលបានឃើញអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាកូនប្រុស។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពជាងមុន។
RHODEY៖ យើងត្រូវធ្វើការសំរេចចិត្ត។
យើងអាចសន្សំសំចៃប្រធានាធិបតីរឺម្រេច។ យើងមិនអាចធ្វើទាំងពីរបានទេ។
ចាស្ទីវីសៈលោកម្ចាស់ខ្ញុំមានបច្ចុប្បន្នភាពពីម៉ាលីប៊ូ។
ទីបំផុតសត្វក្រៀលបានមកដល់
ហើយទ្វារបន្ទប់ក្រោមដីកំពុងត្រូវបានគេសំអាតនៅពេលយើងនិយាយ។
តូនីៈហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះឈុតដែលខ្ញុំស្លៀក?
ចារ៉ាវីសៈគ្រឿងសឹកបច្ចុប្បន្នមាន ៩២% ។
នោះនឹងត្រូវធ្វើ។
អូ! គាត់មក។ គាត់មក។ ទទួលបានរូបភាពរហ័ស។
ប្រាកដ។
អូ!
(SIZZLING)
(BEEPING)
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេលោកវរសេនីយ៍ឯក?
(កំពុងកើនឡើង)
(GROANS)
(GROANING)
(ការបញ្ចាំង)
(GASPS)
វាគឺជាកិត្តិយសមួយលោកប្រធានាធិបតី។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើវាធ្វើវា!
អូ! ត្រជាក់ស្បែកជើងកវែងរបស់អ្នក។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលកុកងឺដំណើរការទេ។
លោក Sir, Air Force One ត្រូវបានសម្របសម្រួល។
ការបាញ់ផ្ទៃក្នុងការកើនឡើងសីតុណ្ហភាព។
រកមើលខ្ញុំឥឡូវនេះ។
រូបភាពមកដល់ឥឡូវនេះលោក។
តើរ៉ូដូសឬ?
- (បាងកក) - បុរស: តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ស្ត្រី៖ ចូរយើងចេញ!
(GROANING)
(GRUNTS)
តូនីៈប្រធានាធិបតី។
ឥឡូវ​នេះ។
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
- (ការបំបែកថាមពលអគ្គីសនី) - (ការបង្រួបបង្រួមមេកានិច)
(ហ្គ្រែននីងសូហ្វវែរ)
សាកល្បងស្ទ្រីមយន្តហោះទេ?
និយាយពីអ្វីទៅសូមទៅរកត្រី។
(ការស្កេនមនុស្ស)
(SCREAMS)
(ការស្កេនទាំងអស់)
(ការពង្រាយដែក)
- (អំណាចឡើងលើ) - (ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង)
(COUGHS)
ដើរចេញពីនោះអ្នកកូនប្រុសឆ្កេញី។
(ការស្កេនទាំងអស់)
(ការបញ្ចាំង)
តើមានប៉ុន្មាននាក់នៅលើអាកាស?
ចាវ៉ាស: ដប់បី, លោក។
- តើខ្ញុំអាចដឹកបានប៉ុន្មាន? - ចារ៉ាវីសៈបួនលោក។
បន្ថយល្បឿន។ បន្ថយល្បឿនសម្រាក។ តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី? ហេហេ?
(ការបញ្ចាំង)
(SHRIEKING)
ហេហេហេៈអូ! ទេ! ទេ!
តូនីៈស្តាប់ខ្ញុំ។ សូមមើលបុរសនោះ?
ខ្ញុំនឹងទៅដោយអ្នកនឹងចាប់គាត់។
- អ្នក​បាន​ទទួល​វា? - ស្អី? អូ!
(ការស្ទាបស្ទង់សុខភាពរបស់ HEATHER)
ខ្ញុំនឹងផ្តល់កម្លាំងដល់ដៃអ្នកអ្នកនឹងមិនអាចបើកដៃបានទេ។
យើងអាចធ្វើដូចនេះហេធើរ។
(ហេហេហេប៊ែកឃី)
ងាយទេ? ដប់មួយទៀតត្រូវទៅ។
(ការបញ្ចាំង)
ចាំហ្គេមនោះហៅថាបារាយណ៍ស្វា?
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
JARVIS: ១៨,០០០ ហ្វីត។
សូមអញ្ជើញមកប្រជាជន។ អ្នករាល់គ្នាចាប់យកស្វារបស់អ្នក។
ល្អណាស់។
JARVIS: ១០,០០០ ហ្វីត។
(ពណ៌លឿង)
៦០០០ ហ្វីត។
សូមអញ្ជើញមកប្រជាជន។
សូមអញ្ជើញមកមកមកលើមក!
យាយ!
JARVIS: ១, ០០០ ហ្វីត។
៤០០ ហ្វីត។
២០០ ហ្វីត។
តូនីៈគាត់ជាសត្វស្វាគួរអោយចង់សើចណាស់។
សួស្តី។
(តឹងរឹង)
(អ្នកហែក្បួនដាស់តឿន)
បុរស: យើងបានធ្វើវា!
ការងារល្អ, បុរស!
ល្អបំផុត។ ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ក្រុមល្អនៅជុំវិញ។ ទៅពួកយើង។
ចាចាវីស។
ប៉ុន្តែវាចប់តែពាក់កណ្តាល។ យើងនៅតែត្រូវទទួលបានម្រេច ...
(ទិដ្ឋភាព) នោះចេញពីកន្លែងណា។
វ៉ោ​វ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដំណឹងល្អមួយបុរស។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេទាំងអស់បានបង្កើតវាឡើង។
អូអរគុណព្រះ។
មែនហើយប៉ុន្តែខ្ញុំខកខានប្រធានាធិបតី។
អ្នកមិនអាចសន្សំសំចៃប្រធានាធិបតីដោយបណ្តឹង
តើយើងនឹងរក្សាទុកម្រេចដោយគ្មានអ្វី?
អូ ... និយាយចាចាវីវាគឺជាពេលវេលានោះទេ?
ពិធីសារពិធីជប់លៀងផ្ទះតើមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
(GASPS)
សួស្តី។
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
អ្នកគិតថាគាត់នឹងជួយអ្នក?
គាត់នឹងមិន។
ការមានអ្នកនៅទីនេះមិនមែនគ្រាន់តែដើម្បីលើកទឹកចិត្តតូនីស្តាកទេ។ គឺអ៊ូ ...
មែនហើយវាពិតជាគួរឱ្យអាម៉ាស់ជាងនេះទៅទៀត។
អ្នកនៅទីនេះជារបស់ខ្ញុំ, អ៊ុំ ...
ពានរង្វាន់ -
(CHUCKLES) ម។
សួស្តីលោក។
(GASPS)
សូមស្វាគមន៍នៅលើយន្តហោះលោកប្រធានាធិបតី។
គីលីលាន៖ តើធ្លាប់ hear កន្លែងបញ្ចុះសពដំរីទេ?
ជាការប្រសើរណាស់កាលពីពីរឆ្នាំមុនសត្វដំរីនៅក្នុងបន្ទប់គឺជាសត្វជញ្ជីងនេះ។
នេះគឺជារ៉ូអ័រណុនណូកូ។
ហើយជាការពិតអ្នកនឹងចងចាំ
នៅពេលដែលនាងបានខ្ជះខ្ជាយប្រេងឆៅមួយលានហ្គាឡុនចេញពីផេនស៊ីឡា
សូមអរគុណដល់អ្នកដែលមិនមានឆ្មាខ្លាញ់មួយក្បាលបានឃើញនៅក្នុងតុលាការ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
អូគ្មានអ្វីទេលោក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការហេតុផលដើម្បីសំលាប់អ្នកដែលនឹងលេងបានល្អនៅលើទូរទស្សន៍។
អ្នកឃើញខ្ញុំបានបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំបានរកឃើញខ្លួនខ្ញុំជាអ្នកនយោបាយថ្មី
ហើយពេលនេះថ្ងៃស្អែកគាត់នឹងមានការងាររបស់អ្នក។
ខ្សែអក្សរគាត់ឡើង។
ហេ!
(បុរសវង្វេងស្មារតី)
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកនឹងមិនចចេសលើខ្ញុំទេមែនទេ?
TONY: ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
(SIGHS) គាត់ស្ទុះឡើងលើអ្នកដឹកប្រេង។ ពួកគេនឹងបំភ្លឺគាត់ឡើងបុរស។
ពិធីបុណ្យសពជិះកង់។ ការប្រហារជីវិតសាធារណៈ។
មែនហើយការស្លាប់ដោយប្រេង។
បទយកការណ៍៖ (ON PA) ការចាក់ផ្សាយនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យកមុខតំណែងចុងក្រោយ។
យល់ព្រម។ ល្អណាស់។
ឥឡូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាមេរ៉ា A ដល់អ៊ីហើយយើងនឹងហាត់សមបច្ចេកវិទ្យាពេញលេញ។
(ទំរង់បច្ចេកទេស)
តើកាំភ្លើងរបស់អ្នកឡើងទេ?
យាយ។ តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
នៅលើរបស់ខ្ញុំប្រាំមួយ, គ្របដណ្តប់ខ្ពស់និងមិនបាញ់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយ។
ប្រាំមួយ, ខ្ពស់, ត្រឡប់មកវិញ។ ត្រឹមត្រូវ។
(ហ្គុនហ្វាយ)
(ការសម្លាប់រង្គាល)
អ្នកឃើញទេ? ឆ្កាង​វា។
មែនហើយអ្នកពិតជាបានសម្លាប់កញ្ចក់។
អ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងតម្រង់អំពូលមែនទេ?
អ្នកមិនអាចបុកអំពូលនៅចម្ងាយនេះទេ។
ANNOUNCER (ON PA): បុគ្គលិកទាំងអស់យើងមានអរិភាព
- ផ្នែកខាងកើតខាងកើត ១២. - បុរស៖ នៅទីនោះ!
- ខ្ញុំនិយាយម្តងហើយម្តងទៀតអរិភាពនៅអង្គភាពខាងកើត ១២ - ខ្ញុំនៅក្រៅ។ ឱ្យ​ខ្ញុំ...
- អ្នកមានទស្សនាវដ្តីបន្ថែមទេ? - ពួកគេមិនមែនជាសកលទេតូនី។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីខ្ញុំបង្កើតរបស់ទាំងនេះ។ ឱ្យខ្ញុំមួយទៀត។
- ម្នាក់របស់អ្នក។ - ខ្ញុំមិនមានមួយដែលសមនឹងកាំភ្លើងនោះទេ។
អ្នកមានដូចជាប្រាំក្នុងចំណោមពួកគេ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
រក្សាទុកកន្លែងរបស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ?
- តើអ្នកចង់ឃើញអ្វី? - លឿន​ពេក។ គ្មានអ្វីទេ។
តោះ​យើង​ទៅ។ (ថៅកែជម្រះ)
(MEN GRUNTING)
បុរស ៣ នាក់ស្រីម្នាក់ប្រដាប់អាវុធទាំងអស់។
ព្រះខ្ញុំនឹងសម្លាប់សម្រាប់គ្រឿងសឹកមួយចំនួនឥឡូវនេះ។
- អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ យើងត្រូវការការបម្រុងទុក។ - មែនហើយក្រុមមួយ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
- (WHOOSHING) - RhoDEY៖ គឺថា ...
យាយ។
- តើអ្នកទាំងនោះ ... - មែនហើយ។
រីករាយថ្ងៃណូអែល, មិត្តភក្ដិ។
TONY: ចាការី, ហត្ថលេខាកំដៅ EXTREMIS គោលដៅ។
បិទជាមួយនឹងការរើសអើងខ្លាំង។
ចាស្ទីសៈ (តាមរយៈអាវុធ) បាទ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? វាជាបុណ្យណូអែល។
នាំពួកគេទៅព្រះវិហារ។
(ការបញ្ចាំង)
ចារ៉ាវីសៈសុភាពបុរស។
- (បង្កើត) - (ការស្កេន)
(សមាជិកទាំងអស់)
(SCREAMS)
តូនីៈចូល!
ចារៀ, ធ្វើឱ្យអ៊ីហ្គ័ររក្សាស្ថិរភាពរឿងនេះ។
(បច្ចេកទេសមេកានិច)
នេះជារបៀបដែលអ្នកគ្រប់គ្រងពេលវេលាធ្លាក់ចុះរបស់អ្នកមែនទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវការចំណង់ចំណូលចិត្ត។
អ្នកខូចចិត្តជួយ Red Snapper ចេញមែនទេ?
(GASPS)
TONY: ពេលវេលាល្អ។
អូយាយ។ ពិតជា​អស្ចារ្យ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឈុតមួយមិនអីទេ?
អូខ្ញុំសុំទោសពួកគេគ្រាន់តែសរសេរកូដមកខ្ញុំ។
មានន័យថា​ម៉េច? ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកគ្របដណ្តប់។
ចារ៉ាវីសៈសួស្តីលោកវរសេនីយ៍ឯក។ តើខ្ញុំអាចលើកអ្នកបានទេ?
កំប្លែង​ណាស់។
(កំពុងកើនឡើង)
(រៀបចំ)
(SCOTAM ទាំងពីរ)
ចាស្ទីវីសៈលោកម្ចាស់ខ្ញុំបានរកឃើញលោកស្រីផតស៍។
អំពី​ពេល​វេលា។
(GASPS) ឈប់! ដាក់​វា​ចុះ។ ដាក់​វា​ចុះ។ ដាក់​វា​ចុះ។
មើលតើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកដើរលេងជាមួយសង្សារចាស់របស់ខ្ញុំ?
អ្នកជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ។
យាយ។ យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅលើអាហារពេលល្ងាច។
- (ការពង្រាយដែក) - (ស៊ីបេប៊ី)
ឆាប់​ឡើង។ បន្តិចទៀតទារក។
(ជំហានខ្លីៗ)
- (TONY GRUNTING) - អូ!
(GROANS)
តើបុរសនេះរំខានអ្នកទេ?
កុំក្រោកឡើង។
អូហូ។
តើវាក្តៅនៅក្នុងនោះទេ?
(SIZZLING)
ជាប់? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាតូចចង្អៀតទេ?
ដូចជាអណ្តើកតូចមួយចម្អិននៅក្នុងឈុតអណ្តើកតូចរបស់គាត់។
អូលោក Tony ។
- (GRUNTS) - នាងកំពុងមើល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែបិទភ្នែក។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។ អ្នកមិនចង់ឃើញវាទេ។
(GROANING)
- មែនហើយអ្នកចំណាយពេលបន្តិច។ - (GROANS)
- (SIZZLING) - (ការពង្រាយដែក)
(ពណ៌លឿង)
(SCREAMS)
(GRUNTS)
(ភី។ ភី។ អេសធីអាយធី)
ចារិទ្ធសូមអោយខ្ញុំនូវឈុតមួយឥឡូវនេះ!
(GRUNTS)
អូ!
លោកប្រធានាធិបតី! ចាំអីទៀត? ខ្ញុំកំពុងមក។
គ្រាន់តែកាន់។ ចាំ​មួយភ្លែត។
(កំពុងកើនឡើង)
(GROANING)
(កំណើន)
យល់ព្រម។
(GRUNTS)
លាហើយ។
(ស្គ្រីបទាំងសងខាង)
តម្រង់ខ្លួនឯង។
(ពណ៌លឿង)
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់លោកប្រធាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវការឈុតនោះត្រឡប់មកវិញ។
(គ្រប់គ្រង)
(រៀបចំ)
(YELLS)
(GRUNTS)
RHODEY៖ ប្រធានាធិបតីមានសុវត្ថិភាពគឺលោក Tony
- ខ្ញុំកំពុងឈូសឆាយតំបន់នោះ។ - ការងារល្អ។
- រួចរាល់ហើយលោក? - តើអ្នកមានន័យថា "ត្រៀមខ្លួន"?
(SCREAMS)
(ភី។ ភី។ អេសធីអាយធី)
TONY: Pep ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។ សម្រាកខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
- (SCREAMS) - គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ!
(ភី។ អេស។ ភី។ ហ្គ្រេន)
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ទីនោះទៀតទេហើយអ្នកមិនអាចនៅទីនោះបានទេ។
ត្រឹមត្រូវ? អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អ្នកត្រូវតែដោះលែង! ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
"(យ៉ាលស៍) - ទេ!
(ការបញ្ចាំង)
ការ​អាម៉ាស់​មួយ។ ខ្ញុំនឹងចាប់នាង។
(ក្រុមចម្រុះ)
(GROANS)
(GRUNTS)
ច្រានចេញ។
(កំពុងកើនឡើង)
- (ថាមពលឡើងលើ) (ក្រកឃុន)
(GROANS)
អញ្ចឹងយើងនៅលើដំបូល។
ចាវ៉ាវីសៈម៉ាកុស ៤២, ចូលក្នុងប្រទេស។
ខ្ញុំនឹងត្រូវជាប់ទោស។ កូនប្រុសខ្ជះខ្ជាយត្រឡប់មកវិញ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
អ្នកពិតជាមិនសមនឹងនាង Tony ទេ។
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ។ ខ្ញុំជិតស្និទ្ធនឹងនាងខ្លាំងណាស់។
មិនអីទេមិនអីទេ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ! បន្ថយល្បឿន! បន្ថយល្បឿន!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនសមនឹងនាងទេ។
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកខុស។
នាងល្អឥតខ្ចោះហើយ។
- (ការប៉ះទង្គិច) - (ការអរគុណខាងបច្ចេកទេស)
ចារៀ,
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តនិងផ្លុំម៉ាកុស ៤២ ។
ទេ ...
(ការបញ្ចាំង)
(កំពុងកើនឡើង)
(GROANS)
(GRUNTS)
(SCOFFS)
(ការពង្រាយដែក)
(GROANING)
គ្មានមុខក្លែងក្លាយទៀតទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បានភាសាចិនកុកងឺ។
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលគាត់។
វាតែងតែជាខ្ញុំគឺតូនី។ ត្រឹមត្រូវតាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំជាភាសាចិនកុកងឺ!
(ពិបាកចិញ្ចឹម)
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។
(កំពុងកើនឡើង)
ចារៀ, ប្រធានបទនៅម៉ោង ១២ របស់ខ្ញុំមិនមែនជាគោលដៅទេ, ផ្តាច់ចេញ!
(អានបន្តអំណាច)
(GROWLS)
អ្វី? អូអ្វីដែលអ្នកខឹងខ្ញុំ?
(កំពុងកើនឡើង)
(ក្រុមចម្រុះ)
អូ!
(រៀបចំ)
តូនីៈហេស?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
នោះពិតជាឃោរឃៅណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែខ្លាចអារក្សចេញពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជា ...
ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។ ហេតុអ្វី? ព្រោះខ្ញុំដួលបាន ២០០ ហ្វីត?
អ្នកណារញ៉េរញ៉ៃពេលនេះ?
វានៅតែអាចជជែកបាន។
ប្រហែលជាត្រូវដើរផ្លូវរបស់អ្នកបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លៀកពាក់បែបនេះនៅផ្ទះ? ហឹម?
អាវទ្រនាប់កីឡា។ កិច្ចព្រមព្រៀងទាំងមូល។
អ្នកដឹងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកមិនចង់បោះបង់ចោលបណ្តឹង។
តើខ្ញុំនឹងតវ៉ាអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
អញ្ចឹងវាជាខ្ញុំ។
អ្នកនឹងគិតពីអ្វីមួយ។
- ទេកុំប៉ះខ្ញុំ។ - កុំបារម្ភអំពីវា។
- ទេខ្ញុំនឹងដុតអ្នក។ - ទេអ្នកមិនមែនទេ។
មិនក្តៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ?
ទេ
អ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំ។ អ្វីៗនឹងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន។
ខ្ញុំស្ទើរតែមានរឿងនេះកាលពី ២០ ឆ្នាំមុននៅពេលខ្ញុំស្រវឹង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកប្រសើរជាងមុន។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំជួសជុលរបស់របរ។
ហើយរាល់ការរំខានរបស់អ្នក?
អូ ... ខ្ញុំនឹងកោរសក់ពួកគេបន្តិច។
ចារៀ។ ហេ។
ចាស្ទីសៈទាំងអស់បានបញ្ចប់នៅទីនេះលោក។ តើនឹងមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
អ្នកដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ។
ពិធីសារស្លាយស្អាតមែនទេ?
វីសវាជាបុណ្យណូអែល។ បាទ​បាទ។
(ថើប)
មិនអីទេមកដល់ពេលនេះ? តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
(SIGHS)
វានឹងធ្វើ។
ដូចសព្វថ្ងៃនេះហើយនៅពេលព្រឹកគ្រីស្មាសបានចាប់ផ្តើម
ដំណើររបស់ខ្ញុំបានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
អ្នកចាប់ផ្តើមជាមួយអ្វីដែលបរិសុទ្ធ
អ្វីដែលគួរឱ្យរំភើប។ បន្ទាប់មកមកមានកំហុស។
ការសម្របសម្រួល។
- យើងបង្កើតអារក្សដោយខ្លួនឯង។ - (ហៅរបាយការណ៍)
- អូ! - (ក្លូនទាំងអស់)
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក! អូនរកបង្ហូរឈាម!
TONY: ដូចដែលបានសន្យាខ្ញុំបានយកម្រេចចេញ។ វាត្រូវបានគេ tinkering មួយចំនួន។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិតដោយខ្លួនឯងថា "ហេតុអ្វីឈប់នៅទីនោះ?"
ជាការពិតណាស់មានមនុស្សដែលនិយាយថាការរីកចម្រើនមានគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងភ្នាល់ថាគ្មានមនុស្សឆ្កួតទាំងនោះដែលធ្លាប់រស់នៅជាមួយទ្រូងតូចមួយ។
ហើយឥឡូវនេះក៏មិនមែនខ្ញុំដែរ។
- ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក ... - (METAL CLINKING)
... នោះជាដំណេកដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មានក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
(គ្រប់គ្រង)
(កំពុងរក)
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
(មើល) មិនអីទេមើលទៅ។
(ឈីហ្វុសសូហ្វវែល)
(LAUGHS)
តូនីៈអញ្ចឹងបើខ្ញុំត្រូវរុំរបស់នេះចងវាជាមួយនឹងធ្នូឬអ្វីៗផ្សេងទៀត ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់និយាយថាគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំវាមិនដែលរំខានទេ
ឬចំណង់ចំណូលចិត្តមួយ។
វាជាដូង។
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំជាបុរសផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកអាចដកយកផ្ទះរបស់ខ្ញុំគ្រប់ល្បិចនិងប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងរបស់ខ្ញុំ។
រឿងមួយដែលអ្នកមិនអាចដកយកបាន ...
ខ្ញុំជាបុរសដែក។
(ការលេងបទចំរៀងធុរេន)
(ការលេងអូមីណូអូស)
តូនីៈអ្នកដឹងហើយអរគុណអ្នក។ សម្រាប់ស្តាប់។
លើសពីនេះទៀតមានអ្វីខ្លះអំពីការដោះវាចេញពីទ្រូងរបស់ខ្ញុំ
ហើយដាក់វានៅទីនោះក្នុងបរិយាកាសជំនួសឱ្យការកាន់នេះ ...
ខ្ញុំចង់និយាយថានេះគឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យមនុស្សឈឺអ្នកដឹងទេ។
អស្ចារ្យខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នកស្តាប់ដ៏ល្អបែបនេះទេ។
ដើម្បីអាចចែករំលែករាល់គំនិតស្និទ្ធស្នាលរបស់ខ្ញុំ
និងបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំជាមួយនរណាម្នាក់
វាគ្រាន់តែកាត់ទំងន់របស់វាពាក់កណ្តាល។
អ្នកដឹងទេវាដូចជាពស់លេបកន្ទុយខ្លួនឯង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកើតឡើងពេញរង្វង់។
- (GASPS) - ហើយការពិតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
- ជួយខ្ញុំឱ្យដំណើរការ ... - (ការបោសសំអាតគ្រាប់បែក)
- តើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំទេ? - សុំទោស ... ខ្ញុំបានហើយ។
ពួកយើងនៅហើយ
តើអ្នកកំពុងគេងលក់យ៉ាងសកម្មមែនទេ?
(STAMMERING) ខ្ញុំបាន ... ខ្ញុំ ... ខ្ញុំរសាត់។
តើខ្ញុំបាត់បង់អ្នកនៅឯណា?
ជណ្តើរយន្តនៅប្រទេសស្វីស។
ដូច្នេះអ្នកមិនដែលបាន of ទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតប្រភេទនោះទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកព្យាបាលរោគទេ។
- វាមិនមែនជាការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំទេ។ - អញ្ចឹង?
- ខ្ញុំមិនមាន ... - តើមានអ្វី? ពេល​វេលា?
និស្ស័យ។
អ្នកដឹង​អ្វី? ឥឡូវខ្ញុំគិតពីវា ...
អូ! ព្រះ, របួសដើមរបស់ខ្ញុំ។
-១៩៨៣ មែនទេ? - ចាស។
ខ្ញុំមានអាយុ ១៤ ឆ្នាំខ្ញុំនៅតែមានមេដោះ។ នោះគឺចំលែក។