Seorang yang terkenal pernah berkata,..
"Kita menciptakan iblis kita sendiri."
Siapa yang mengatakannya?
Dan apa artinya, tak masalah.
Aku bilang karena dia
mengatakannya. Jadi..
Dia terkenal dan telah dikutip
dua orang lainnya.
Aku tidak.. ah,..
Aku akan ulangi lagi.
Mari kita ikuti ini dari awal.
Sub by: Sang Pangeran
Duduk manis & selamat menonton
dengan nyaman!
Tahun 1999
BERN, SWISS
MALAM TAHUN BARU
Setengah jam sebelum hitung mundur.
Tony Stark, pidato
yang luar biasa, bung!
Aku berpidato?
Bagaimana? / Menggugah. /
Tak terpahami.
Oh ya? Itu favoritku,
kombinasi pamungkas.
Hey, kita ke mana?
Ke kota, mungkin ke rumahmu.
Aku mau lihat risetmu.
Aku akan tunjukkan risetku,
tapi tidak "kota"-ku.
Tn. Stark, Ho Yinsen. / Akhirnya
bertemu dengan orang bernama Hope (Harapan).
Perkenalkan, tamu kita,
Dokter Wu.
Orang ini? /
Tn. Stark.
Hey. /
Halo.
Kau dokter jantung. Dia akan
memerlukan dokter ahli jantung.
Daah! /
Mungkin lain kali?
Semuanya berawal di Bern, Swiss, 1999.
Masa lalu.
Tak pernah terpikir ia akan
"menggigit"ku.
Benar, bukan?
Hey, Tony! Aldrich Killian.
Aku penggemar karyamu.
Karyaku? / Siapa dia?
Maksudnya aku.
Tentu. Tapi Nn. Hanssen, organisasi kami telah
mengikuti riset kalian sejak kalian di M.I.T.
Oh, dia berhasil.
Memotong antrian.
Kau ke lantai berapa? /
Itu pertanyaan yang kurang pantas.
Lantai dasar. Mengenai proposal
yang telah kusiapkan..
..dari lembaga kajian swadaya bernama
"Advanced Idea Mechanics".
Dia perlu 2. Satu untuk dibuang
dan satu lagi untuk tidak ditelepon.
"Advanced Idea Mechanics"
atau disingkat AIM. Kau paham?
Ya, aku melihatnya di kausmu.
Nona-nona, ikuti barisan. /
Wanita duluan.
Terima kasih.
Nanti kuhubungi.
Aku sangat bersemangat
bisa bekerja bersamamu.
Kubereskan sesuatu.
Temui aku di atap 5 menit lagi.
Aku basahkan dagingku dulu.
Jika kau mengerti maksudku.
Sampai nanti.
Tentu.
Ayolah! Kukira itu hanya teori. /
Memang.
Jika aku benar, kita bisa mengakses bagian otak
yang mengatur perbaikan jaringan dan merekayasanya.
Itu luar biasa.
Itu artinya kita bisa meretas
sistem operasi genetik..
.. makhluk hidup. /
Tepat sekali.
Bisa jangan sentuh tanamanku? /
Kenapa?
Dia tak suka. /
Tanaman itu berbeda.
Happy, jangan ganggu tanamannya. /
Serius, jangan diganggu.
Kau memulainya dengan tanaman? /
Saat ini, ya.
Aku menamakannya "Extremis". /
Itu.. / Bisa diterapkan pada manusia?
Benar! Perbaikan tingkat sel..
Pencegahan penyakit.
Bahkan penumbuhan
anggota gerak.
Kau wanita paling berbakat
yang pernah kutemui.
Wow. /
Di Swiss..
Itu lebih baik. /
Minggu ini..
Kau hampir percaya, bukan?
Itulah yang kumaksud.
Cacat.
Kau sudah periksa algoritma
telomerase-nya? / Apa?
Tak apa.
Merunduk.
Kau tepat di atasku.
Aku tertindih.
Apa itu?
Apa itu? /
Cacat dalam percobaanku.
Dia baru saja bilang.
Itu biasa.
Bukan Y2K?
Hey! Selamat tahun baru! /
Selamat tahun baru.
Sampai jumpa besok pagi.
Selamat malam.
Kau tak apa? / Ya. /
Aku di luar. / Oke.
Jadi, mengapa kuberitahu ini?
Karena aku baru saja menciptakan iblis.
Dan bahkan aku tak menyadarinya.
KAU TAHU SIAPA AKU
Ya, kenangan yang indah.
Lalu hidupku berlanjut.
Setelah "pesta" singkat di gua Afganistan,
aku ucapkan "selamat tinggal" pada dunia pesta.
SAAT INI
MALIBU, CALIFORNIA
Aku lupakan malam di Swiss itu.
Sekarang aku sudah berubah.
INDUSTRI STARK
BAGIAN RISET & PENGEMBANGAN
Aku kini berbeda.
Aku.. yah,
kalian tahu siapa aku.
Tuan? Boleh aku minta
beberapa jam..
..untuk mengatur ulang? /
Tidak!
Tahapan Implantasi micro-repeater
selesai.
Tenang, Tuan. Aku telah menyiapkan
cadangan atas tindakan cerobohmu ini.
Yang tentu kulakukan.
Ayo kita lakukan.
Dummy?
Hai Dummy. Dari mana kau
dapat topi itu?
Sedang apa kau di sudut sana?
Ada darah di tikarku.
Bereskan.
Tuan, boleh kuingatkan, kau
belum tidur selama 72 jam.
Fokus, Nona-nona.
Selamat malam.
Selamat datang di kelahiran
pakaian baru.
Aku bangga mengumumkan kedatangan
adik kecil kalian yang keren.
Nyalakan Titan.
Catat tanggal dan waktunya.
Tes pendorong otomatis
Mark 42.
Mulai tahapan.
Jarvis, putar musikku.
Sial.
Baik, pasti bisa.
Kirimkan yang lainnya.
Mungkin terlalu cepat. Pelankan,
pelankan,.. pelankan sedikit lagi.
Pelankan, Jarvis.
Ayo.
Aku tak takut padamu.
Aku yang terbaik.
Seperti biasa, Tuan.
Sangat senang melihatmu bekerja.
Kurasa 72 jam adalah waktu
yang panjang untuk tidak tidur.
Tak terpikir akan separah ini.
Lalu aku pergi menyalakan TV.
Saat itulah semuanya berawal.
Beberapa orang memanggilku teroris.
Aku menganggap diriku seorang guru.
Amerika...
Bersiaplah untuk diberi pelajaran.
Pada tahun 1864 di Sand Creek, Colorado,..
..militer AS menunggu para pemberani
suku Chayenne pergi berburu.
Menunggu untuk menyerang dan membantai
keluarga yang ditinggalkan.
Dan merebut tanah mereka.
39 jam lalu, Pangkalan Udara
Ali Al-Salam di Kuwait telah diserang.
Aku pelakunya.
Sebuah gereja militan berisi
para istri dan anak-anak, tentu saja.
Para prajurit kalian kehabisan manuver.
Para "Pemberani" tengah menunggu.
Presiden Ellis, kau tetap menolak
upayaku untuk memberimu pelajaran, Pak.
Dan kini, kau lagi-lagi
gagal menangkapku.
Kau tahu siapa aku.
Kau tak tahu di mana aku.
Dan kau tak akan bisa
memprediksi tindakanku.
Kita sudah kembali mengudara,
mari kita ulas apa yang terjadi..
Penerbangan Amerika dibajak.
Amerika berada dalam status waspada.
Usaha menemukan The Mandarin
sampai kini belum berhasil.
Prioritasku adalah merespon
teroris ini dengan sumber daya baru.
Yaitu melalui Kolonel James Rhodes.
Rakyat Amerika akan mengenalnya
dengan nama Iron Patriot.
Dan bagaimana tanggapan
Presiden Ellis?
Dengan menunjuk "Mesin Perang"
dan mengecatnya..
Pakaian yang sama, tapi dicat
merah, putih dan biru. Lihatlah.
Dan namanya diganti dengan Iron Patriot.
Untuk jaga-jaga jika catnya luntur.
Hasilnya bagus dalam
kelompok studi, oke?
Aku Iron Patriot. /
Dengar.
"Mesin Perang" terdengar sedikit
agresif. Yang ini lebih sesuai.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Dengan Mandarin.
Serius, bisa kita bicarakan
orang ini?
Itu informasi rahasia, Tony.
Baik, ada 9 pengeboman.
Sembilan? /
Publik hanya tahu 3.
Masalahnya, tak ada yang bisa
mengenali bomnya.
Tak ada kotak bom. /
Kau tahu aku bisa membantu.
Sebut saja. Aku punya banyak teknologi.
Aku punya pakaian baru. Aku punya..
..penjinak bom.
Mencegah ledakan di udara.
Berapa jam kau tidur semalam?
Einstein tidur 3 jam setahun.
Lihat pencapaiannya.
Orang-orang khawatir denganmu, Tony.
Aku khawatir denganmu.
Kau mencoba mengaturku? /
Tidak, aku tak sedang menjadi dik..
..tator. / Bisa
tandatangani gambarku?
Jika Richard tak keberatan.
Tak apa, Dick? / Ya, tentu.
Siapa namamu? /
Erin.
Aku suka penampilanmu
di "A Christmas Story".
Dengar, Pentagon takut.
Setelah kejadian New York,
alien. Ayolah.
Mereka harus tampak kuat.
Menghentikan Mandarin adalah prioritas,
tapi bukan.. / Bukan urusan pahlawan super.
Ya, benar.
Ini urusan orang Amerika.
Kau tak apa?
Aku patahkan krayonnya. /
Kau tak apa, Tn. Stark?
Santai saja, Tony.
Bagaimana kau keluar
dari lubang cacing?
Hey, Tony? Tony?
ERIN, TOLONG AKU!
Maaf, aku harus masuk
ke pakaian tempurku.
Periksa jantungku, periksa..
Apa otakku bermasalah?
Tak ada tanda kelainan jantung
atau aktivitas otak yang tak biasa.
Apa aku diracun?
Diagnosisku, kau sedang mengalami
serangan kecemasan berat.
Aku?
Ayo, kawan. Ini tak baik.
Buka. / Maaf, aku harus pergi.
Papan nama. Papan nama.
Papan nama.
Hey, pakai papan nama. Sudah
kuletakkan memo di toilet, ayolah.
Tony menempatkannya di ruang bawah tanah.
Mereka pakai topi pesta. Ini aset berguna.
Jadi, kau menyarankan aku menggantikan
semua staf kebersihan dengan robot?
Maksudku, manusia di bagian Sumber
Daya Manusia, adalah bagian paling rentan.
Kita harus menerapkannya segera.
Apa?! /
Permisi, Bambi.
Kau serius? /
Keamanan.
Happy, aku senang kau jadi
kepala keamanan. / Terima kasih.
Tapi.. /
Aku menghargainya.
Sejak kau menjabat,.. /
Tak perlu berterima kasih.
..keluhan para staff
naik 3 kali lipat.
Terima kasih. /
Itu bukan pujian.
"Bukan pujian"? Itu memang pujian.
Kau jelas menyembunyikan sesuatu.
Permisi. / Ya? / Nona Potts,
tamu Anda sudah datang.
Kau sudah membicarakan ini denganku? /
Happy, kita bicarakan ini nanti.
Tapi saat ini aku harus bereskan
urusan menyebalkan ini.
Mengapa?
Dulu aku bekerja dengannya, dan dia selalu
mengajakku kencan. Jadi, agak sedikit canggung.
Kedengarannya tidak bagus.
Pepper. /
Killian?
Kau tampak luar biasa.
Sangat luar biasa.
Astaga, kau tampak luar biasa. Aku..
Bagaimana kabarmu selama ini?
Biasa saja, hanya 5 tahun
mengikuti terapi fisik.
Dan tolong panggil aku Aldrich.
Kau seharusnya memakai papan nama. /
Happy, tak apa.
Ya? /
Tak apa.
Kau yakin? /
Ya.
Pergilah. /
Aku akan berjaga..
..di luar sana. /
Terima kasih.
Senang bertemu denganmu, Killian.
Hey, kawan.
Selamat Natal.
Setelah bertahun-tahun bergelut dengan
larangan presiden atas "riset biotek yang imoral",..
Lembaga kajianku menemukan sesuatu.
Ide yang kami sebut "Extremis".
Aku akan matikan lampumu.
Kagumilah otak manusia.
Ah, tunggu. Itu alam semesta.
Maaf.
Jika kulakukan ini..
Itu adalah otak. Tampak
sangat mirip, bukan?
Wow, mengagumkan! /
Terima kasih, itu otakku.
Apa? / Ini.. kau
di dalam otakku.
Ini gambaran langsung.
Ayo, kubuktikan padamu.
Ayo.
Cubit tanganku. Tak apa.
Cubit aku.
Apa itu? /
Korteks sensoris primer.
Pusat rasa sakit di otak.
Tapi inilah yang mau kutunjukkan.
"Extremis" memanfaatkan impuls
listrik kita..
..dan dia berada.. di sini.
Ini adalah ruang kosong. Dan artinya pikiran
kita, terlebih lagi, DNA, bisa ditingkatkan./ Wow.
Halo? /
Ini kening keamanan?
Apa? Kau mau apa? Aku banyak perkerjaan
di sini. / Menggoda para karyawan magang?
Kau tahu apa yang terjadi saat aku bilang
aku bodigard Iron Man? Mereka menertawakanku!
Aku terpaksa pergi untuk
menyelamatkan mukaku.
Kini aku punya kerja sungguhan.
Aku mengawasi Pepper.
Ada apa? Laporkan.
Sungguh? /
Ya.
Dia sedang rapat dengan seorang
ilmuwan. Kaya dan tampan.
Aku tak ingat wajahnya.
Aku ahli mengenali wajah. /
Ya, kau yang terbaik.
Jadi aku menyelidiki berkasnya.
Aldrich Killian.
Kita pernah bertemu dengannya.
Di mana kita tahun 1999? Konferensi sains?
Ah, Swiss. /
Ya, benar.
Killian? Aku tak ingat. / Tentu saja,
dia si pirang berpayudara besar.
Awalnya tak apa-apa, mereka bicara bisnis,
tapi kini dia menunjukkan otak besarnya.
Apanya? / Otak besarnya.
Dan Nn. Potts menyukainya.
Ini, kuperlihatkan.
Tunggu. Lihat?
Lihat apa? Kau melihat mereka?
Balikkan layarnya.
Aku bukan jenius teknologi sepertimu.
Percayalah. Kemarilah.
Balikkan layarnya, maka aku bisa lihat. /
Aku tak tahu caranya!
Jangan bicara seperti itu.
Kau bukan bos-ku.
Aku tak bekerja untukmu.
Aku tak percaya orang ini. Dia membawa
temannya. Dia menyebalkan.
Tenang. Amankan saja tempatnya.
Ajak dia pergi minum.
Kau tahu? Seharusnya
kau lebih peduli.
Wanita ini adalah hal
terbaik dalam hidupmu,..
Dan kau mengabaikannya. /
Otak raksasa?
Ya, otak raksasa. Itu dia
sifatnya yang menyebalkan..
Akan kuikuti orang ini. Kuperiksa plat
mobilnya, jika dia berulah, mampuslah.
Aku merindukanmu, Happy. / Ya, aku
juga. Tapi seperti yang biasanya.
Kini kau bergaul dengan "teman super".
Aku tak mengerti. Dunia makin aneh.
Hey, maaf menyelamu.
Kau punya alat setrum? / Kenapa?
Kurasa ada gadis di bagian SDM,
mencuri tinta printer.
Sebaiknya kau periksa dan
setrum dia. / Ya, bagus.
Bayangkan kau bisa meretas pusat data
makhluk hidup dan mengatur ulang DNA-nya.
Pasti luar biasa.
Sayangnya, hal itu sangat mungkin
digunakan sebagai senjata.
Sebagai prajurit unggul, tentara
bayaran, dan Tony tidak..
Tony, Tony.
Kau tahu, aku mengundang Tony
bergabung di AIM..
..13 tahun lalu dan dia menolakku.
Tapi sepertinya ada seorang jenius
baru sedang bertahta,..
..yang tak lagi perlu
pertimbangan Tony,..
..dan lebih rendah hati.
Jawabannya tetap "tidak", Aldrich.
Meskipun aku sangat ingin membantu.
Aku tak bisa bilang aku tak kecewa.
Tapi ayahku pernah berkata,..
"Kegagalan adalah kabut yang dengannya
kita bisa melihat kemenangan."
Sangat dalam. Meskipun
aku tak tahu apa artinya.
Ya, ayahku memang agak
sedikit bodoh.
Kita akan bertemu lagi, Pepper.
Happy. / Mobilnya sudah siap,
jika kau siap berangkat.
Ya, aku hanya,.. astaga,
aku lupa sesuatu, aku harus..
Maaf aku terlambat. Aku ada..
Apa itu?!
Kini kau memakainya di rumah?
Apa itu, Mark 15?
Ya, kurang lebih begitu.
Setiap orang perlu hobi.
Oh, jadi kau harus memakai hobimu
di ruang tamu?
Hanya mencobanya. Rasanya sedikit
kurang nyaman dengan tampilan antar-muka baru.
Hey, kau sudah lihat
hadiah Natalmu?
Ya. Tak mungkin aku tak melihatnya.
Apa bisa muat di pintu?
Itu pertanyaan bagus. Besok ada tim
yang datang. Mereka akan meledakkan dinding.
Jadi, hari ini melelahkan?
Kupijat bahumu, gadis nakal.
Bukan bermaksud memaksa, tapi
kau suka kelinci itu?
Apa aku suka? / Keren, kan? /
Wow.
Aku sangat berterima kasih. Jadi,
ayo buka topengmu dan cium aku.
Hah, sial.
Tak bisa.
Kau mau menciumnya di
celah wajah ini?
Aku akan garasi mencari linggis
untuk membukanya.
Linggis? Ya, kecuali jika
ada kebocoran radiasi.
Aku tak peduli. /
Itu berbahaya.
Setidaknya biar aku mencarikanmu
pakaian Hazmat..
..atau pengukur radiasi Geiger,
atau semacamnya.
Ketahuan. /
Ini jenis kekonyolan yang baru.
Maaf. /
Kau sudah makan tanpaku?
Di malam kita kencan?
Dia hanya.. /
Maksudmu kau.
Ya, kami hanya.. menemanimu,
selagi aku menyelesaikan pekerjaanku.
Dan ya, aku sudah makan.
Aku tak mengira kau akan pulang.
Atau minum bersama Aldrich Killian.
Apa?
Aldrich Killian?
Kau memata-mataiku?
Happy melapor. /
Tidak, kau mematai-mataiku.
Aku mau tidur. /
Ayolah, Pep..
Hey, aku mengaku! Itu salahku.
Maaf.
Aku sedang ada masalah. Baru-baru ini.
Tapi belum kukatakan.
Semuanya berbeda setelah kejadian
New York. / Oh ya?
Aku tak menyadarinya sama sekali.
Aku mengalami sesuatu, dan sudah tak
terjadi lagi. Tapi masih tak bisa terjelaskan.
Dewa, alien, dimensi lain.
Aku hanya seorang pria dalam kaleng.
Satu-satunya alasan aku tak gila,
karena kau tinggal bersamaku.
Itu hebat. Aku mencintaimu.
Aku beruntung.
Tapi sayangku, aku tak bisa tidur.
Saat kau tidur, aku ke sini.
Kulakukan kebiasaanku. Membuat sesuatu.
Ada bahaya yang mengancam.
Dan aku harus lindungi satu-satunya
yang berharga bagiku.
Itu kau.
Dan pakaian tempurku, mereka hanya..
Mesin. /
Mereka bagian diriku.
Pengalihan. /
Mungkin.
Aku mau mandi. /
Oke.
Dan kau harus ikut aku. /
Mantap.
Tony!
Mati!
Aku pasti memanggilnya saat tidur.
Seharusnya itu tak terjadi.
Aku akan atur-ulang sensornya.
Bisakah kita.. Aku perlu bernapas
sejenak. Jangan pergi, oke? Pepper?
Aku mau tidur di bawah.
Kau urus itu.
Bisa kau atur? /
Ya.
Kau yakin? /
Ini paket baru.
Jangan bilang aku tak lakukan apapun
untukmu. / Terima kasih, atas pengertianmu.
Ah, maaf, sobat.
Apa kabar, sobat?
Kau sendiri? Sedang kencan?
Mau menonton film favorit?
Ya, film berjudul "Pesta Telah Usai".
Dibintangi olehmu dan pacar anehmu.
Ini tiketmu.
Serius, itu bukan milikmu.
Savin! Tolong!
Tolong aku!
Cerita sebenarnya tentang
kue keberuntungan.
Tampak seperti buatan Cina.
Bernuansa Cina.
Tapi sebenarnya buatan Amerika.
Itu sebabnya ia tak berisi, penuh kebohongan,
dan berasa tak enak di mulut.
Murid-muridku baru saja menghancurkan
produk bajakan Amerika lainnya.
Bioskop Cina.
Tn. Presiden?
Aku tahu ini pasti membuatmu frustrasi.
Tapi semua teror ini
akan segera berakhir.
Jangan khawatir. Teror terbesar
akan datang: kelulusanmu.
Hai. / Oh. /
Bisa biarkan saja? / Tentu.
Acara malam minggu PBS, "Downtown Abbey".
Acara itu, dia pikir itu elegan.
Satu lagi. Pastikan semua
pengunjung memakai papan nama.
Dia sangat ketat untuk
hal semacam itu.
Lagipula orang-orangku tak akan
biarkan orang masuk tanpa papan nama.
Kami sedang menunggu kedatangan Tony Stark.
Dan berharap dia memberikan pernyataan.
Pernyataannya terhadap
serangan terakhir itu.
Tn. Stark!
Sumber kami menyebutkan ini
adalah serangan Mandarin.
Bisa Anda berikan komentar?
Hey Tn. Stark! Kapan seseorang akan
membunuh orang ini. Cuma bertanya.
Itukah yang kau mau?
Ini adalah sedikit salam yang
ingin kukirimkan pada Mandarin.
Aku belum menyusun kata-katanya
sampai kini.
Namaku Tony Stark  dan aku
tak takut padamu.
Aku tahu kau pengecut,
jadi aku putuskan,..
..bahwa kau akan mati, sobat.
Aku akan menjemput mayatmu.
Tak ada politik di sini,
hanya soal balas dendam.
Tak ada Pentagon,
hanya kau dan aku.
Dan jika kau jantan, ini
alamat rumahku:
10880, Malibu Port, 90265.
Aku tak akan mengunci pintuku.
Itu yang kau mau, kan?
Nanti kuganti.
Aku telah siapkan kumpulan
data Mandarin untukmu, Tuan.
Dikumpulkan dari data S.H.I.E.L.D.,
F.B.I., dan C.I.A.
Memulai rekonstruksi virtual
Tempat Kejadian Perkara.
Baik, apa yang kita dapat?
Namanya adalah nama perisai
zaman Cina kuno,..
..yang berarti "Penasehat Raja".
Taktik seperti pemberontak
Amerika Selatan.
Bicara seperti pendeta Baptis.
Banyak pertunjukan di sini.
Terlalu dramatis.
Tutup. / Panas ledakan mencapai
suhu 3.000 derajat celsius.
Apapun dalam jarak 11,4 meter
akan menguap seketika.
Tak ada sisa bom yang ditemukan dalam radius
4,8 km sekitar Bioskop Cina? / Tidak, Tuan.
Bicara padaku, Happy.
Bagaimana jika sebuah
bom bukanlah bom?
Ada korban militer? /
Tidak menurut catatan publik, Tuan.
Tampilkan lagi penyidik suhu,
tandai yang bersuhu 3.000 derajat.
Oracle Cloud telah
menyelesaikan analisis.
Sedang mengakses satelit dan membangun
visual termogenik 12 bulan terakhir.
Singkirkan tempat yang pernah
diserang Mandarin.
Bukan.
PENYIDIK SUHU
3.000 DERAJAT CELSIUS
Itu. Kau yakin itu bukan
tempat serangannya?
Tempat ini lebih awal
daripada serangan Mandarin manapun.
Kejadian di sana adalah
bom bunuh diri.
Tampilkan. / Penyidik suhunya sama.
3.000 derajat celsius.
Mereka personel militer.
Sudah pernah ke Tennessee, Jarvis?
Sedang membuat rencana
penerbangan ke Tennessee.
Apa kita masih pakai bel? Kita
seharusnya dalam tingkat keamanan tinggi.
Ayolah, aku sudah mengancam teroris.
Siapa itu?
Tak banyak yang bisa kulakukan, Tuan.
Karena kau memberikan pers dunia alamat rumahmu.
Cukup di sana saja.
Kau bukan Mandarin, bukan?
Ya, kan? / Kau tidak ingat.
Mengapa aku tak terkejut? / Jangan
tersinggung, aku bahkan tak ingat sarapanku.
Wafel bebas gluten, Tuan. /
Benar.
Dengar, aku perlu berdua denganmu.
Di suatu tempat, bukan di sini. Penting.
Biasanya aku melakukan hal itu.
Tapi kali ini aku dalam hubungan serius.
Dengannya. /
Tony?
Ada orang di sana? /
Ya, Maya Hanssen.
Teman botanis lamaku,
yang dulu kukenal.
Jangan bilang ada anak 12 tahun
di mobil yang belum pernah kutemui.
Usianya 13. Tidak, aku perlu bantuanmu./
Untuk apa? Mengapa sekarang?
Karena aku baca koran. Dan aku pikir
kau tak akan bertahan dalam seminggu.
Aku akan baik-baik saja.
Maaf.
Berhubung Happy di rumah sakit,
kukira tak akan ada tamu.
Memang tidak.
Pacar lama. /
Bukan, sungguh.
Tidak juga.
Cuma semalam.
Ya. / Begitulah kau
melakukannya, bukan?
Itu malam yang indah. /
Yah, kau tahu..
Kau baru saja selamat dari
kepedihan terbesar di dunia. / Apa?
Percayalah. / Tentu. /
Kita keluar kota.
Kita sudah bicarakan ini.
Tidak. / Ya!
Si Bos sudah bilang tidak. /
Segera dan tanpa waktu yang ditentukan.
Ide bagus, ayo pergi. /
Itu ide buruk. Jangan sentuh tasnya.
Tony, inilah yang dilakukan orang-orang normal./
Aku tak bisa melindungimu. Aku telah menantang..
Apakah itu normal? / Sayangnya, itu.. /
Ya, itu normal!
Sangat normal. / Itu cuma
kelinci besar, santai saja!
Tenanglah! /
Aku belikan itu untukmu.
Aku tahu. / Kau belum bilang kalau kau suka. /
Aku tak suka. / Aku tanya 3--
Kau tak suka?!
Pokoknya kita pergi. Titik. /
Kubilang tidak. / Hey, apa kita, mm..
Apa? / Apa kita perlu
khawatir soal itu?
Aku menyelamatkanmu./
Aku menyelamatkanmu lebih dulu.
Seperti kataku, kita
tak bisa di sini.
Jalan! Segera kususul!
Selamatkan dia.
Aku akan cari jalan lain.
Bergeraklah. Selamatkan dia.
Bawa dia keluar! Cepat!
Ya, Tuhan.
Tony!
Tuan, Nona Potts sudah
di luar bangunan.
Jarvis, mana tenaga pendorongku? /
Sedang diusahakan, Tuan. Ini prototipe.
SISTEM GAGAL
PENDORONG MATI
Itu satu.
Tuan, pakaian ini belum
siap tempur.
SISTEM GAGAL
Itu dua.
Tony!
Tuan, bernapas yang dalam.
Tenaga terbang menyala.
Tuan?
Tuan!
Baik, matikan alarmnya.
Itu peringatan darurat
karena tenaga di bawah 5%.
Salju? Di mana kita?
Utara?
Kita 8 km di luar Rose Hills, Tennessee.
Mengapa?!
Jarvis! Ini bukan ideku!
Sedang apa kita di sini? Ini berada ribuan
mil. Aku harus selamatkan Pepper, aku harus..
Aku telah menyiapkan
rencana penerbangan.
Ini adalah lokasinya.
Siapa suruh? Buka pakaian ini. /
Kurasa aku sedang rusak, Tuan. / Buka.
Ini melegakan!
Mungkin aku harus sedikit bersantai. /
Kurasa aku perlu sedikit tidur, Tuan.
Jarvis.
Jarvis?
Jangan tinggalkan aku, sobat.
Server Aman Stark: sedang mentransfer
ke semua penerima yang diketahui.
Pepper, ini aku.
Aku benar-benar minta maaf,
dan tak ada banyak waktu, jadi pertama,..
..maafkan aku telah membahayakanmu.
Itu egois dan bodoh. Itu tak akan terjadi lagi.
Dan juga, ini Natal. Dan kelincinya
terlalu besar. Selesai.
Maaf.
Dan aku juga minta maaf,
karena.. aku belum bisa pulang.
Aku harus temukan orang ini.
Kau harus tetap aman. Itu yang kutahu.
Aku baru saja mencuri jubah
dari patung kayu indian.
Mari buat kau nyaman.
Kau senang?
Angkat tangan!
Jangan bergerak. /
Baiklah.
Pistol mainan yang bagus.
Larasnya sedikit panjang.
Tapi itu akan mengurangi
jumlah tembakanmu per detik.
Dan kini kau kehabisan amunisi. /
Benda apa yang di dadamu itu?
Ini elektromagnet. Seharusnya kau
tahu, kau punya sekotak penuh.
Untuk menyalakan apa?
Astaga!
Apakah itu Iron Man? /
Secara teknis, aku.
Secara teknis, kau sudah mati.
SERANGAN MANDARIN:
STARK DIDUGA MENINGGAL
Benar. /
Ada apa dengannya?
Hidup. Aku membuatnya.
Aku mengurusnya.
Aku akan memperbaikinya.
Seperti ahli mekanik? /
Ya.
Jika aku yang membuat
Iron Man dan Mesin Perang,..
Kini namanya Iron Patriot. /
Itu jauh lebih keren!
Tidak.
Ngomong-ngomong, aku akan
tambahkan retro..
Panel retroreflektif? /
Untuk membuatnya tak kelihatan.
Kau mau dia tak kelihatan? /
Keren, kan?
Itu ide bagus.
Mungkin akan kubuat.
Bukan ide bagus!
Kau sedang apa?
Mematahkan jarinya?
Dia kesakitan. Dia terluka.
Jangan ganggu dia.
Maaf. /
Benarkah?
Jangan khawatir,
akan kuperbaiki.
Jadi, siapa di rumah?
Ibuku pergi makan malam, dan ayahku
ke toko 7-Eleven membeli lotere.
Kurasa dia menang, karena
itu 6 tahun lalu.
Sudah terjadi, banyak ayah yang pergi.
Tak perlu banyak mengeluh.
Ini yang kuperlukan: laptop,
jam digital, ponsel,..
..sekat udara dari bazoka-mu  yang di sana,
peta kota, kumparan logam, dan sandwich isi tuna.
Apa imbalannya? / Keselamatan.
Siapa namanya?
Siapa? / Anak yang mengejekmu
di sekolah.
Siapa namanya? /
Bagaimana kau tahu?
Aku punya sesuatu.
Ini perangkap jangkrik. Bercanda.
Ini senjata yang sangat kuat.
Jauhkan dari wajahmu.
Tekan tombolnya.
Ini akan membuat pengejek jera.
Tidak mematikan.
Hanya untuk menggertak.
Sepakat? Bagaimana? /
Sepakat.
Siapa namamu? /
Harley.
Dan kau? /
Si ahli mekanik.
Tony.
Kau tahu apa yang kupikirkan?
Mana sandwich-ku?
Server Aman Stark:
Pemindaian retina dipastikan.
Pepper, ini aku.
Aku benar-benar minta maaf,
dan tak ada banyak waktu, jadi pertama,..
..maafkan aku telah membahayakanmu.
Itu egois dan bodoh. Itu tak akan terjadi lagi.
Mengapa kau datang saat itu?
Apa yang ingin kau bicarakan dengan Tony?
Kurasa bosku sedang melakukan
sesuatu untuk Mandarin.
Jadi, jika kau masih mau membicarakannya,
sebaiknya kita cari tempat aman.
Bosmu bekerja untuk Mandarin katamu,
tapi Tony bilang kau seorang botanis (ahli tanaman).
Sudah kuduga. Sebenarnya aku
ahli biologi DNA,..
..dengan 40 anggota tim di lembaga kajian
swadaya, tapi tentu kau boleh panggil aku "botanis".
Siapa nama bosmu? /
Aldrich Killian.
Kami sudah hancurkan rumahnya, Pak.
Tapi tak menemukan tubuhnya.
Baiklah. /
Stark tak ada.
Aku harus pergi.
Sang Master akan segera syuting,
dan dia sedikit..
Yah, kau tahulah dia.
Bereskan perjanjianmu malam ini
dan telepon aku jika sudah selesai.
Baiklah semuanya. Tak ada yang bicara, tak ada
kontak mata. Kecuali kau mau wajahmu ditembak.
Sang Master sudah datang.
Baiklah, apa lagi yang ditunggu?
Sandwich-nya lumayan, kumparan logamnya
berkarat, sisanya biar aku yang urus.
Saat kau bilang adikmu punya jam,
kukira bisa dapat yang lebih bagus.
Usianya baru enam tahun!
Dan itu jam edisi terbatas.
Kapan kita bicara soal New York? /
Mungkin tak pernah. Santai saja.
Bagaimana kalau kita bahas soal
Avengers? / Entahlah, nanti saja.
Hey, nak, jangan desak aku.
Apa yang terjadi di sini?
Bagaimana ceritanya?
Dulu ada orang bernama Chad Davis,
tinggal di sekitar sini.
Dia banyak dapat medali di Angkatan Darat.
Suatu hari, kata orang-orang dia
jadi gila dan membuat bom.
Lalu dia meledakkan dirinya
di sini.
Enam orang tewas, kan? /
Ya.
Termasuk Chad Davis? /
Tak masuk akal.
Pikirkanlah. Enam tewas,
tapi hanya ada 5 bayangan.
Ya, orang-orang bilang bayangan
ini adalah tanda mereka masuk ke surga.
Kecuali si pengebom bunuh diri, dia tak
punya bayangan karena masuk neraka.
Itu sebabnya hanya ada 5. /
Kau percaya?
Itu yang orang-orang bilang.
Kau tahu bekas ledakan ini mengingatkan
akan apa? / Entahlah, aku tak peduli.
Lubang cacing raksasa di New York.
Kau tak ingat? / Itu belum tentu benar.
Aku tak mau membahasnya.
Apa mereka kembali? Para alien? /
Mungkin. Bisa kau berhenti?
Kau ingat aku punya masalah cemas?
Apakah soal ini membuatmu
tak nyaman? / Ya, sedikit.
Boleh aku menangkan diri sejenak? /
Apa ada penjahat di Rose Hills?
Kau perlu kantong
plastik untuk ditiup?
Kau punya obat? /
Tidak.
Kau perlu obat? /
Mungkin.
Kau ada gangguan stres pasca trauma? /
Tidak.
Apa kau akan jadi gila?
Aku bisa berhenti jika kau minta.
Aku kan sudah bilang berhenti?
Sumpah, kau akan menakutiku.
Ah, sial, kau berhasil. Kau puas? /
Aku bilang apa?
Hey, tunggu!
Tunggu, tunggu!
Apa-apaan itu? / Salahmu,
kau membuatku jadi aneh.
Oke, sampai di mana tadi?
Orang yang tewas itu. Ada keluarga?
Ibunya? Ny. Davis. Di mana dia?
Di tempatnya selalu berada. /
Sekarang kau berguna.
Maaf. Nona?
Ini..
Terima kasih. /
Potongan rambut yang bagus. Serasi.
Jam yang bagus. /
Ya, edisi terbatas.
Oh, tak diragukan lagi.
Semoga malammu menyenangkan.
Ny. Davis?
Boleh aku bergabung?
Ini negara bebas. /
Benar.
Baiklah.
Kita mulai dari mana? /
Aku turut berduka cita.
Aku ingin tahu apa yang terjadi.
Aku bawa berkas yang kau minta.
Ambil dan pergilah.
Apapun yang di sana,
dia tak pernah menginginkannya.
RAHASIA
Jelas kau menunggu orang lain.
Kau menunggu seseorang di sini?
Ya.
Ny. Davis, putramu tidak bunuh diri.
Aku jamin, dia tak membunuh orang lain.
Seseorang memanfaatkannya.
Apa? /
Sebagai senjata.
Kau bukan orang yang
meneleponku, bukan?
Sebenarnya, aku.
Hey, hey! Ada apa ini?
Ini disebut penahanan.
Kau sheriff, bukan. / Ya, Bu.
Dan kau?
Departemen Keamanan Internal. Aman? /
Tidak.
Aku perlu informasi lebih. /
Kurasa itu di atas gajimu, sheriff.
Ya, silakan hubungi Nashville
dan katakan padaku.
Baik, aku harap melakukan ini
dengan cara pintar, tapi..
..cara menyenangkan
selalu lebih bagus.
Deputy, tangkap wanita ini dan..
Hey, kawan. Mau berpesta?
Kau dan aku, ayo!
Gila, ya? /
Ya.
Lihat ini.
Kau cari masalah. Aku pernah berkencan
dengan wanita yang lebih "panas" darimu.
Cuma itu? Trik murahan dan
lelucon tak lucu?
Sayang, itu bisa jadi
judul autobiografi-ku.
Lepaskan aku! /
Tolong aku! Tolong aku!
Hey, nak, apa yang kau minta
untuk Natal? / Tn. Stark, maafkan aku.
Tidak, kurasa dia bilang
"aku mau berkasku!".
Ini bukan salahmu, nak.
Ingat yang kubilang soal pengejek?
Kau suka itu, Dunia Barat?
Itulah hebatnya orang pintar.
Kami selalu menutupi jejak.
Sama-sama!
Untuk apa? /
Aku menyelamatkan nyawamu.
A: aku selamatkan kau duluan.
B: terima kasih.
Dan C: jika kau hadapi seseorang
yang tangguh, jangan cengeng, santai saja.
Jika tidak kau akan
besar kepala.
Tak sepertimu?
Akui saja. Kau memerlukanku.
Kita saling terhubung.
Pulanglah, tetaplah bersama ibumu,
tutup mulutmu dan lindungi pakaian tempur itu.
Jangan jauh-jauh dari telepon, karena jika
aku meneleponmu sebaiknya kau angkat, oke?
Kau paham?
Urusan kita sudah selesai.
Minggir, atau kau kutabrak.
Sampai jumpa, nak.
Maaf, nak. Kerjamu bagus.
Jadi, kau juga akan meninggalkanku
seperti ayahku?
Ya. Tunggu, kau ingin membuatku merasa
bersalah, bukan? / Aku kedinginan.
Aku tahu.
Dari mana aku tahu?
Karena kita saling terhubung.
Tak ada salahnya mencoba.
Ada apa dengan gambarnya?
Seluruh Pesisir Timur.
Satelit kita mati.
Kita pakai cara manual.
Ada siaran tanpa izin..
Tn. Wakil Presiden, kurasa Anda
harus lihat ini.
Astaga, jangan lagi.
Apa Presiden juga dapat siaran ini?
Tn. Presiden.
Hanya tinggal 2 pelajaran.
Aku akan mengakhiri ini
sebelum pagi Natal.
Perkenalkan Thomas Richards. Punya
nama dan pekerjaan yang berpengaruh.
Thomas ini adalah akuntan
di Perusahaan Roxxon Oil.
Dan aku yakin dia orang yang baik.
Aku akan menembak kepalanya. Secara
langsung di televisimu, dalam 30 detik.
Nomor ponselku ada dalam ponselmu.
Menarik, bukan?
Bayangkan bagaimana itu mungkin.
Amerika, jika presiden kalian meneleponku
dalam setengah menit, Tom tetap hidup.
Mulai.
Bagaimana dia meretas ponselku? /
Kita tak bisa izinkan teroris mendikte..
Aku harus meneleponnya. /
Aku sangat tidak menyarankannya.
Aku harus melakukannya.
Hanya tinggal satu pelajaran, Presiden Ellis.
Jadi larilah dan ucapkan selamat tinggal pada anakmu,..
..karena tak satupun, tidak tentaramu, tidak
anjing merah-putih-biru-mu, yang bisa menyelamatkanmu.
Sampai jumpa.
Suruh Rhodes, temukan orang
gila ini sekarang juga.
Pak, kita telah temukan
asal sinyal siarannya.
Kemungkinan berasal dari Pakistan
dan Patriot sudah siap menyerang.
Sekarang juga. /
Ya, Pak.
Jangan bergerak!
Tunggu sebentar.
Halo? / Kau pernah merasa semuanya
bersinar dari dalam, berwarna oranye terang?
Ya, pernah. Ini siapa? /
Ini aku, kawan.
Saat aku menghilang, kalau tak
salah, kau mencariku.
Kau sedang apa? / Aku sedang berbincang-
bincang di Pakistan. Kau sedang apa?
Rancangan ulang dan pemberian merekmu,
itu AIM, kan? / Ya.
Aku akan temukan satelit komunikasi.
Aku perlu log-in-mu.
Sama seperti biasanya, "War Machine 68". /
Dan sandinya?
Dengar, aku mesti menggantinya tiap
kali kau meretasnya, Tony.
Ini bukan tahun 80-an, tak ada lagi yang
bilang "meretas". Berikan log-in-mu.
"War Machine Rox" (Mesin Perang Keren),
dengan huruf X, semua huruf besar.
Ya, oke. / Itu jauh lebih
baik daripada Iron Patriot.
KONTES KECANTIKAN
MISS CHATTANOOGA
Bagus sekali. Aku punya
satu pertanyaan untukmu.
Apa yang kau mau untuk
Natal tahun ini?
Baiklah, David..
Kami menyiarkan secara langsung
dari Chattanooga..
KECEPATAN KONEKSI LAMBAT
Ini tak akan cukup.
Permisi, Pak.
Aku tak tahu siapa..
Bu, nanti kutelepon lagi.
Ada hal ajaib yang terjadi.
Tony Stark dalam van-ku. / Jangan berisik./
Tony Stark dalam van-ku! / Bukan.
Aku tahu kau masih hidup! /
Masuk dan tutup pintu.
Boleh aku bicara, Pak? /
Ya.
Aku penggemar beratmu. / Apakah ini
van-mu atau ada orang lain yang akan masuk?
Tidak, hanya kita. /
Bagus. Siapa namamu?
Gary. /
Gary.
Tetap di sana. Aku sering mengalami
ini. / Boleh kukatakan sesuatu?
Ya. / Entahlah kau sadar
atau tidak, tapi aku..
..meniru penampilanmu. Rambutku agak tidak
mirip, karena aku sedang pakai gel rambut.
Benar.
Aku tak mau kau merasa canggung, tapi
aku harus kutunjukkan... buum!
Scott Baio versi Latin?
Oh, maaf. Itu aku? /
Ya.
Aku.. awalnya menatonya untuk bonekaku,
jadi, bukannya tidak mirip, hanya saja..
Gary, dengarkan aku, oke?
Aku tak bermaksud merusak kebahagiaanmu.
Kita berdua agak terlalu bersemangat.
Aku sedang mengejar penjahat. Dan aku
sedang membuka berkas data yang dienkripsi.
Tapi tak punya cukup sumber daya.
Kau harus ke atap, atur ulang
koneksi internet ISDN.
Naikkan kecepatannya 40%. /
Baiklah. / Paham? Ini misimu.
Ya. /
Tony perlu Gary.
Dan Gary perlu Tony. /
Tolong diam saja.
Ya. /
Lakukan.
Apa momen paling
berharga dalam hidupmu?
Kurasa saat di hari di mana aku putuskan
aku tak mengalah pada cederaku.
Tolong sebutkan namamu ke kamera. /
Ellen Brandt.
Baik. Suntikan ini akan
diberikan dalam waktu tertentu.
Kecanduan tidak dibenarkan, dan bagi mereka
yang tak mampu, akan dikeluarkan dari program.
Setelah menjadi cacat, kalian adalah
lompatan berikutnya dalam evolusi manusia.
PROYEK EXTREMIS
TES SUNTIKAN FASE 01
25 JUNI 2009
Sebelum kita mulai, aku berjanji,
berdasarkan masa lalu kalian,..
..tak ada yang sepahit kenangan
dari risiko yang kalian pilih ini.
Hari ini adalah kemuliaan kalian.
Ayo mulai!
Kita harus keluar dari sini!
Keluarkan mereka dari sini!
Sebuah bom bukanlah bom
jika ia salah ledak.
Temuan ini tak selalu berhasil,
benar kan, kawan?
Penemuanmu cacat, tapi kau
punya pembeli, bukan?
Kau jual pada Mandarin.
Dapat kau.
Apa yang terjadi?
Fakta yang lucu.
Sebelum dia membuat roket
untuk Nazi,..
Werner von Braun yang idealis memimpikan
perjalanan ruang angkasa. Dia berkhayal.
Kau tahu apa katanya saat roket V2
pertama menggempur London?
"Roket itu berhasil dengan sempurna."
"Hanya saja ia mendarat
di planet yang salah."
Semuanya berawal dengan rasa ingin tahu,
murni demi ilmu pengetahuan.
Lalu rasa ego muncul,
rasa kegilaan terhadap sesuatu.
Dan saat kau tersadar,
kau telah jauh tersesat dari pantai.
Kau tak boleh menyalahkan dirimu, Maya.
Kau menyerahkan risetmu pada lembaga kajian.
Ya, tapi Killian membangun lembaga kajian
itu dari dana militer.
Itulah yang selama ini
biasa kita lakukan.
Jadi jangan hakimi dirimu sendiri.
Terima kasih, Pepper.
Aku sangat menghargainya.
Hai, selamat malam. /
Selamat malam. / Masuklah.
Maya, lari!
Hai, Pepper.
Jadi mengapa kau di rumah Stark
tadi malam?
Aku berusaha membereskan
masalah ini.
Aku tak menyangka kau dan Sang Master
meledakkan tempat itu.
Jadi kau berusaha menyelamatkan Stark
setelah dia mengancam kami?
Sudah kubilang, Killian.
Kita bisa memanfaatkannya.
Pepper, Pepper, Pepper. / Jika kita akan
meluncurkan produk tahun depan, aku perlu Stark.
Dia hanya kurang motivasi.
Sekarang tidak lagi.
Ini Tim Pendukung Biru 0, sedang
mengirimkan koordinat keberadaan Mandarin.
Dimengerti.
Jangan bergerak!
TARGET TAK BERSENJATA
Tim Pendukung, kecuali jika serangan Mandarin
berikutnya di AS melibatkan pakaian olahraga murahan,..
..kurasa kau lagi-lagi salah.
Ya, kalian bebas. Jika kalian belum
bebas sebelumnya. Ya, Bu.
Iron Patriot siap melayani. Tak perlu
berterima kasih. Ini tugasku.
Savin, aku sudah dapat
perisai Patriot.
Kau mau pakaian tempur ini?
Langkahi dulu mayatku.
Itu rencananya, Kolonel.
Harley, apa yang terjadi?
Laporkan secara rinci.
Aku masih makan permen itu.
Kau mau aku tetap memakannya?
Berapa banyak? /
Dua atau tiga mangkok.
Kau masih bisa melihat lurus? / Sepertinya./
Bagus, sambungkan aku pada Jarvis.
Jarvis, apa kabar?
Baik, Tuan. Aku berusaha bicara, tapi
di akhir kalimat aku mengatakan krenberi yang salah.
Dan Tuan, kau benar. Setelah aku
mempertimbangkan semua fasilitas AIM,..
..aku mampu menentukan
lokasi sinyal siaran Mandarin.
Di mana? Timur Jauh, Eropa, Afrika Utara,
Iran, Pakistan, Syria, di mana?
Sebenarnya ada di Miami, Tuan.
Baik, nak. Aku harus mengajarkanmu menyalakan-
ulang sistem bicara Jarvis, tapi tidak sekarang.
Harley, di mana tempatnya?
Lihat ke layar, dan
katakan lokasinya.
Memang di Miami, Florida. /
Baik, aku perlu perisai itu.
Sampai di mana? /
Pengisian dayanya tak berjalan.
Sebenarnya mengisi daya, Tuan. Tapi sumbernya
meragukan. Mungkin tak berhasil menyalakan Mark 42.
Apanya yang meragukan dengan listrik?
Itu pakaianku, dan aku tak bisa..
Astaga, jangan lagi. /
Tony?
Kau kena serangan cemas lagi?
Aku bahkan tak menyebut New York.
Ya, kau baru saja menyebutnya
sambil membantahnya.
Baiklah, mm..
Astaga, aku harus bagaimana? /
Bernapaslah, atur napasmu.
Kau ahli mekanik, kan? /
Ya.
Kau yang bilang begitu. /
Mengapa tak ciptakan sesuatu?
Baiklah.
Terima kasih, nak.
PUPUK KHUSUS BUNGA
PEMBASMI SEMUT API
Mengapa panas sekali? Kubilang
agar diatur di suhu 20 derajat celsius.
Salahku lagi. Asal kau tahu, sayang
aku bukan pembantu pribadimu..
Tak kukira sudah 20 menit.
Mana yang bernama Vanessa? /
Aku.
Nessie.
Kalian tahu kue keberuntungan bukan
buatan Cina? / Ada orang di sini..
Ia dibuat oleh orang Amerika
berdasarkan resep Jepang.
Sial. Sial. /
Jangan bergerak.
Aku tak bergerak.
Kau mau sesuatu, ambil saja.
Tapi senjata itu palsu. Karena para
sialan itu tak memberiku yang asli.
Apa? / Hey, kau suka
gadis-gadis ini?
Kau bukan dia. Si Mandarin.
Yang asli. Di mana?!
Mana Mandarin?! Mana dia?! /
Dia di sini. Dia di sini.
Dia di sini, tapi tak di sini. /
Apa maksudmu?
Hey, itu rumit, oke? /
Memang. / Itu rumit.
Jadikan sederhana. Kalian keluar.
Masuk ke kamar mandi.
Duduk.
Namaku Trevor, Trevor Slattery. /
Kau ini apa?
Kau umpan atau tiruannya, kan? /
Apa? Tentu saja tidak.
Jangan sakiti aku!
Aku ini aktor.
Waktumu 1 menit, bicara. /
Itu cuma peran. Mandarin tidak nyata.
Lalu mengapa kau terlibat, Trevor?
Aku ada masalah dengan "obat",
lalu aku bekerja apa saja,..
..di jalanan yang tak pantas
dilakukan seorang pria. / Berikutnya!
Lalu mereka menawarkan aku peran,
dan mereka tahu soal obat.
Mereka membantumu lepas dari kecanduan? /
Mereka memberiku lebih banyak.
Mereka memberiku apa saja.
Istana ini, operasi plastik, apa saja.
Apa kau tertidur?
Bukan, dan kapal bot yang bagus!
Dan dia memerlukan seseorang..
..untuk bertanggung jawab
atas ledakan-ledakan itu.
Dia?
Killian? /
Killian.
Dia menciptakanmu? /
Dia menciptakanku.
Ancaman teror buatan? /
Ya!
Itu ide lembaga kajiannya.
Sifat dari pembunuh berantai.
Manipulasi simbol-simbol Barat.
"Siap untuk pelajaran lainnya?
Bla, bla, bla."
Tentu, karena aktingku-lah
yang menghidupkan Mandarin.
Aktingmu? Sedangkan orang-orang
tewas? / Tidak.
Lihat sekitarmu, kostum,
layar hijau.
Jujur, aku tak di lokasi sebenarnya,
setengah dari syuting ini. Keajaiban film.
Maaf, tapi aku punya sahabat yang sedang
koma yang mungkin tak akan bangun.
Kau bertanggung jawab atas hal itu.
Kau tetap akan tamat, kawan.
Baik, Trevor. Apa yang kau ceritakan? /
Tak ada.
Tak ada?
Tidak. / Seharusnya
kau tekan tombol panik.
Aku panik, lalu aku mengatasinya.
Seperti waktu dulu, ya? / Ya, diikat
dengan kabel. Malam tahun baru.
Itu bukan ideku. /
Oke. Kau menerima kartu Killian.
Aku menerima uangnya. / Dan lihatlah
dirimu, 13 tahun kemudian. Di penjara.
Tidak. /
Ya.
Tidak, kau yang di penjara.
Aku bebas pergi. / Ya..
Banyak yang terjadi Tony,
dan aku hampir berhasil.
Extremis sangat stabil. /
Kubilang tidak!
Aku lihat sendiri, orang meledak
karenanya. Kau menipu diri sendiri.
Maka bantu aku memperbaikinya.
KAU TAHU SIAPA AKU
Aku yang menulisnya?
Ya. / Aku ingat malamnya,
tidak pagi harinya.
Inikah yang kau kejar? /
Kau tak ingat? / Tidak.
Dulu kau punya tanggung jawab moral.
Dulu kau idealistis.
Untuk menolong orang lain.
Kini lihatlah dirimu.
Aku ingin bangun di pagi hari
bersama orang yang.. masih punya jiwa.
Bebaskan aku, ayolah.
Kau tahu apa yang ayahku bilang?
Kata-kata favoritnya..
"Burung yang awal dapat cacing,
tikus kedua dapat keju."
Kau tak lagi marah soal Swiss itu, kan? /
Mengapa aku harus marah, Tony?
Aku berterima kasih. Kau memberiku hadiah
terbesar yang bisa diberikan orang.
Keputusasaan. Di Swiss, kau bilang
akan menemuiku di atap, kan?
20 menit pertama, kukira kau datang.
Satu jam berikutnya, aku..
..aku memutuskan ambil jalan pintas
ke lobi. Jika kau tahu maksudku.
Jujur, aku masih penasaran
apa yang terjadi pada tikus pertama.
Tapi aku memandang kota itu. Tak
ada yang menyadari kehadiranku.
Aku dapat ide yang membimbingku
untuk bertahun-tahun berikutnya.
Keanoniman (tanpa nama), Tony.
Berkatmu, itu jadi andalanku sejak itu.
Berkuasa di balik layar.
Karena saat tokoh jahat
diciptakan,..
..Bin Laden, Gaddafi, Si Mandarin,..
..kau memberikan orang-orang target. /
Kau licik.
Kau sudah menemuinya, kukira? /
Ya, Tn. Lawrence si Pelupa.
Aku tahu kadang dia berlebihan.
Itu bukan salahku.
Dia seorang.. aktor panggung.
Dia bilang dia keturunan Lear, tapi
entahlah.
Maksudku, sejak si besar dengan palu
itu jatuh dari langit (Thor),..
..kelicikan semakin berjaya.
Apa untungnya bagimu?
Aku ingin membalas budimu atas
hadiah yang kau berikan padaku.
Keputusasaan. Ini langsung.
Entahlah apa kau mengerti.
Saat ini tubuhnya sedang memutuskan apakah
akan menerima Extremis atau menyerah.
Dan jika tubuhnya menyerah,
ledakannya akan sangat dahsyat.
Tapi sampai itu terjadi,
hanya ada kesakitan luar biasa.
Kita bahkan belum membahas
soal gaji.
Pendapatan sampingan apa
yang kau mau? / Lepaskan dia.
Tunggu, tunggu. Maya? /
Kubilang lepaskan dia!
Sedang apa kau? / 1.200 cc,
setengah dosis ini, aku mati.
Pada saat-saat beginilah
kesabaranku diuji.
Maya, serahkan penyuntiknya.
Jika aku mati Killian, apa yang terjadi
dengan prajuritmu dan produkmu?
Jangan lakukan ini, oke? / Apa yang
terjadi jika kau terlalu panas?
Kabar bagusnya, posisi bergengsi
baru saja kosong.
Kau sakit jiwa. /
Tidak aku orang yang bervisi.
Tapi aku punya orang sakit jiwa,
dan dia akan berakting malam ini.
Saat kita dapatkan Iron Patriot, aku
perlu waktu 9-10 menit untuk mematikannya.
Bagus. Terakhir kulihat,
ada seseorang di dalamnya.
Selamat sore, Tuan-tuan.
Halo, Kolonel.
Minggir.
Kami akan mengeluarkanmu, jangan khawatir. /
Kau akan merusak perisai itu.
Ya, tapi bisa kau perbaiki, kan?
Aku akan bawa pakaian ini ke markas.
Bawa Potts bersamaku.
Dia masih di Fase 2.
Kau tidak tuli, kan?
Hati-hati, itu edisi terbatas.
Hey, gondrong.
Berapa jarak antara Tennessee
dan Miami? / 1.338 km.
Bagus. /
Tak apa.
Bisa kau hentikan? /
Rusak, kau ganti.
Baik, itu bukan punyaku, itu punya adik
temanku. Itu sebabnya kau kubunuh duluan.
Kau bisa apa? /
Lihat saja.
Kau diikat ke dipan. /
Ini.
Itu.
Kau mau keluar?
Jangan terbuka, jangan terbuka.
Baiklah, kalau begitu.
Kau punya napas api?
Oke.
Ini hari yang agung, Savin.
Jam segini besok, pemimpin terkuat
Barat berada dalam tanganku.
Dan teroris paling ditakuti,
di tangan lainnya.
Aku menguasai Perang Melawan Teror.
Membuat permintaan dan penawaran,
untukmu dan saudara-saudaramu.
Percayalah, kalian akan bersimbah
darah dalam 5, 4, 3, ayolah! Dua..
Mengapa kita yang mengurusnya? / Kuberi
kesempatan kalian kabur. Buang senjata kalian.
Dan ikat diri kalian ke kursi itu.
Dan kubiarkan kalian hidup dalam 5, 4..
Kalian harusnya sudah mati sekarang. /
Aku sangat ketakutan.
Ini dia.
3, 4..
Diam! /
54321!
Sudah kubilang.
Mana yang lainnya?
Jujur, aku benci bekerja di sini.
Mereka sangat aneh.
Lebih baik terlambat daripada
tidak sama sekali.
Tidak kali ini.
Jangan wajahnya.
Senang bisa kembali. Halo. /
Oh, halo, Tuan.
Semua personel, Stark melarikan diri
ke suatu tempat.
Ayo!
Ah, sial.
Tony. / Rhody, kau yang
di dalam pakaian itu?
Tidak. Kau dapat punyamu? /
Sepertinya. Rumah utama. Segera.
Kita akan menemui seseorang.
Kau, kau, kau. Minggir!
Keluar!
Ruangan aman. Aku mengawasi Mandarin. /
Apa ini? Aku punya pemenang.
Siapa kau? /
Bergerak, kuhancurkan wajahmu.
Aku tak menyangka orang-orang terluka.
Mereka bohong padaku.
Ini Si Mandarin? /
Aku tahu, agak memalukan.
Hai, aku Trevor, Trevor Slattery.
Aslinya aku pendek, semua orang
bilang begitu, tapi..
..hey, tapi jika kalian menangkapku,
ada orang yang mau aku ceritakan..
Begini. Katakan di mana Pepper.
Dan dia akan berhenti melakukannya.
Melakukan apa?
Oh, aku mengerti.
Aku tak tahu soal Pepper, tapi
aku tahu rencananya.
Katakan. / Apa yang mereka
lakukan pada pakaian tempurku?
Tidak. Tapi ada hubungannya dengan pesisir
dan kapal besar. Aku bisa bawa kalian ke sana.
Tony, sumpah, aku akan
ledakkan wajahnya.
Oh, dan juga berhubungan
dengan Wakil Presiden.
Apa itu penting? / Lumayan. /
Ya, sedikit.
Jadi? Bagaimana? Kita
tak punya kendaraan.
Hey, Ringo, bukankah kau pernah bilang
soal kapal bot yang bagus?
Jika dia benar, kita akan sampai
di tempat Pepper 20 menit lagi.
Tapi kita juga harus menemukan
soal Wakil Presiden, kan? / Ya.
Aku heran siapa yang kutelepon.
Oh, Wakil Presiden.
Halo.  /
Pak, ini Tony Stark.
Selamat datang kembali.
Kami percaya Anda akan menjadi target Mandarin,
dan kami harus memindahkan Anda ke tempat aman.
Tn. Stark, aku akan makan daging panggang
madu, dikelilingi para agen terbaik.
Dan Presiden aman bersama Air Force 1
dan Kolonel Rhodes.
Kurasa aku baik-baik saja. /
Pak, ini Kolonel Rhodes.
Mereka menyamar sebagai Iron Patriot,
dan akan menculik Presiden.
Kita harus segera memberitahu
pesawat presiden.
Baik, aku akan suruh
keamanan mengamankannya.
Jika perlu, pesawat F22 akan mengudara
dalam 30 detik. Terima kasih, Kolonel.
Rhodes dan Stark pamit.
Semuanya baik-baik saja, Pak? /
Tak pernah sebaik ini.
Ayah menyayangimu, sayang.
Kolonel Rhodes.
Senang kau bisa datang.
Aku merasa lebih aman.
Kita harus putuskan. Menyelamatkan
Presiden atau Pepper. Tak bisa keduanya.
Tuan, aku ada kabar terbaru
dari Malibu.
Alat berat sudah tiba, dan pintu
bawah tanah sudah dibersihkan.
Bagaimana dengan pakaian yang kupakai? /
Perisai saat ini 92%.
Itu lebih dari cukup.
Dia datang. Cepat ambil foto. /
Tentu.
Semuanya baik-baik saja, Kolonel?
Ini sebuah kehormatan, Tn. Presiden.
Jika mau lakukan, lakukan! /
Tenang, Pak.
Bukan begitu cara kerja Mandarin. /
Pak?
Air Force 1 telah disusupi.
Tembakan dalam pesawat, lonjakan suhu./
Tampilkan. / Sedang menampilkan gambar.
Itu Rhodes?
Ada orang di sana? /
Keluarkan kami!
Presiden! Sekarang!
Dia tak di sini.
Nikmatilah asap jet.
Dan selamat memancing!
Minggir kau, keparat.
Berapa orang yang jatuh? /
13, Tuan.
Berapa yang bisa kubawa? /
Empat, Tuan.
Pelan-pelan. Tenang, siapa namamu?
Heather?
Dengar. Kau lihat pria itu?
Aku akan berayun. Kau pegang dia.
Mengerti?
Aku akan menyetrum tanganmu,
sehingga peganganmu tak terlepas.
Kita pasti bisa, Heather.
Mudah, kan?
Tinggal 11 lagi.
Ingat permainan bernama "Tong Monyet"?
Itu rencananya.
5.486 meter. / Ayo, semuanya
pegang monyet kalian!
Bagus! /
3.048 meter.
1.828 meter. /
Ayo, semuanya!
Ayo, ayo, ayo!
Yeah! /
304 meter.
121 meter.  61 meter, Tuan. /
Dia monyet yang rewel, ayo tangkap dia.
Halo.
Kerja bagus, teman-teman.
Luar biasa. Kerja tim yang luar biasa.
Baik, Jarvis. Ini masih setengahnya.
Kita harus selamatkan Pep..
Entah dari mana datangnya.
Berikan kabar baik, kawan. /
Kurasa mereka selamat./ Syukurlah.
Ya, tapi Presiden diculik.
Kau tak bisa selamatkan Presiden tanpa
pakaianmu, bagaimana kau selamatkan Pepper?
Jarvis, inikah saatnya? /
Protokol "Pesta Rumah", Tuan?
Benar.
Hai.
Kau kira dia akan membantumu.
Tak akan.
Membawa kau kemari bukan hanya untuk memotivasi
Tony Stark, tapi ada alasan yang cukup memalukan.
Kau di sini sebagai.. /
Piala-mu.
Selamat malam, Pak.
Selamat datang di kapal, Tuan Presiden.
Pernah dengar kuburan gajah?
Dua tahun lalu, gajah di tempat itu
adalah kapal ini.
Ini kapal Roxxon Norco.
Tentu kau ingat, karena dia menumpahkan
100 juta galon minyak mentah di Pensacola.
Berkatmu, tak satupun orang kaya,
yang dijumpai di pengadilan.
Apa yang kau mau?
Tak ada, Pak.
Aku hanya perlu alasan membunuhmu
sehingga tampak bagus di TV.
Aku memutuskan untuk lanjut.
Aku sudah temukan idola politikku.
Pada waktu ini besok,
dia akan mendapat jabatanmu.
Gantung dia.
Ayo.
Kau tak akan histeris di depanku, kan? /
Kuharap tidak.
Astaga.
Dia digantung di atas tangki minyak,
mereka akan membakarnya. / Pemakaman Viking.
Eksekusi publik. /
Ya, mati karena minyak.
Siaran akan segera mengudara.
Menuju tempat masing-masing.
Bagus. Mulai dari kamera A sampai E.
Lakukan percobaan teknis.
Senjatamu siap?
Ya, aku mesti apa? / Tetap di sampingku.
Lindungi aku dan jangan tembak punggungku./ Oke.
Kau lihat? Aku berhasil. /
Ya, kau membunuh kaca.
Aku menembak bola lampu? Tak ada
yang bisa menembaknya dalam jarak segini.
Aku kehabisan peluru. Berikan aku
selongsongmu. / Ini tak universal, Tony.
Aku tahu yang kulakukan. Aku
yang membuatnya. Berikan.
Aku tak punya yang cocok
dengan pistolmu. / Kau punya lima.
Ini rencanaku. Intai. Siap?
Kau lihat apa? /
Terlalu cepat. Tak ada.
Tiga pria, 1 wanita. Bersenjata.
Astaga, aku rela membunuh demi perisai
saat ini./ Kita perlu bantuan./ Ya, banyak.
Kau tahu?
Apakah itu..? /
Ya.
Apakah mereka..? /
Selamat Natal, sobat.
Jarvis, tujukan pada suhu tubuh Extremis.
Lumpuhkan dengan sangat hati-hati. / Ya, Tuan.
Apa lagi yang kau tunggu?
Ini Natal.
Bawa mereka ke gereja.
Tuan-tuan.
Jarvis, suruh Igor menstabilkan
benda ini.
Jadi ini yang kau lakukan di waktu
luangmu? / Semua orang perlu hobi.
Heartbreaker? Tolong bantu
Red Snapper.
Tepat sekali. / Ya, berikan
aku pakaian tempur, oke?
Maaf. Mereka diprogram
hanya mengenaliku.
Apa maksudmu? /
Aku lakukan bagianmu.
Selamat malam, Kolonel.
Boleh kubantu? / Lucu sekali.
Tuan, aku sudah menemukan Nn. Potts. /
Bagus.
Hentikan! Turunkan.
Turunkan.
Lihat akibatnya jika kau bergaul
dengan mantan pacarku?
Kau menyebalkan. /
Ya, kita bicarakan saat makan malam.
Ayo, sedikit lagi, sayang.
Apa orang ini mengganggumu?
Jangan berdiri.
Apa panas di dalam sana?
Terperangkap?
Merasa terperangkap?
Seperti kura-kura kecil,
terpanggang dalam kostum kura-kuranya?
Tony.
Dia melihat.
Sebaiknya kau tutup matamu.
Tutup matamu.
Tutup matamu, kau tak
akan mau melihat ini.
Ya, istirahatlah sejenak.
Jarvis, berikan aku pakaian
tempur sekarang!
Ah, ayolah!
Tn. Presiden! Bertahanlah.
Aku datang.
Bertahanlah.
Sampai jumpa.
Pegangan yang kuat!
Anda tampak gagah Tn. Presiden.
Tapi aku perlu pakaian itu.
Presiden sudah aman, Tony.
Aku akan bersihkan area ini.
Kerja bagus. / Siap, Pak? /
Apa maksudmu, "siap"?
Pep, kau aman. Tenang, kau aman.
Lihat aku!
Sayang, aku tak bisa meraihmu. Kau
harus lepas peganganmu.
Kau harus lepas peganganmu.
Aku akan menangkapmu. Aku janji.
Sayang sekali. Jika aku,
pasti bisa menangkapnya.
Lontarkan.
Akhirnya kita di atap.
Mark 42 mendekat. /
Bagus!
Bocah nakal kembali.
Terserah.
Kau tak pantas memilikinya, Tony.
Sayang sekali. Sedikit lagi
aku menyempurnakannya.
Oke, tunggu, tenang, tenang.
Kau benar. Aku tak pantas mendapatkannya.
Tapi kau salah.
Dia sudah sempurna.
Jarvis, ledakkan Mark 42.
Tidak!!
Tak ada lagi wajah palsu.
Kau bilang menginginkan Mandarin.
Kau sedang melihatnya.
Itu semua rencanaku Tony, sejak awal.
Akulah Si Mandarin!
Aku tak mengerti.
Jarvis, subjek arah jam 12
bukanlah target. Batalkan!
Apa?
Kau marah padaku?
Sayang?
Astaga.
Aku sangat beringas.
Aku takut setengah mati. Aku kira kau.. /
Mati? Karena jatuh dari ketinggian 61 meter?
Siapa si perusuh sekarang? /
Masih diperdebatkan.
Mungkin sedikit mengarah padamu.
Mengapa kau tak berpakaian seperti ini di rumah?
Hmm? Bra olahraga.
Seksi.
Kurasa aku mengerti mengapa kau
tak menyerah akan pakaian tempur ini.
Apa yang bisa kukeluhkan?
Ini aku.
Akan kupikirkan sesuatu.
Jangan sentuh aku! Nanti kau
terbakar. / Tidak akan.
Kau tidak panas.
Apa aku akan baik-baik saja?
Tidak, kau adalah pacarku.
Tak ada yang akan baik-baik saja.
Tapi kurasa aku bisa
mengatasi ini. Ya.
Aku hampir seperti 20 tahun lalu, saat
aku mabuk. Kurasa aku bisa menyembuhkanmu.
Itu pekerjaanku.
Memperbaiki.
Dan semua yang mengalihkan
perhatianmu?
Aku akan lupakan mereka sejenak.
Jarvis, hey. / Semuanya aman, Tuan.
Ada yang lain?
Kau tahu harus apa.
Protokol "Piring Bersih", Tuan?
Masa bodoh, ini Natal. Ya, ya.
Oke, sejauh ini, kau suka?
Tentu.
Dan begitulah, saat pagi Natal menjelang,
perjalananku telah mencapai akhirnya.
Kau mulai dengan sesuatu yang murni,
sesuatu yang menyenangkan.
Lalu datanglah kesalahan.
Kompromi.
Kita menciptakan
iblis kita sendiri.
Senang bertemu dengan kalian!
Seperti janjiku,
aku serahkan ini pada Pepper.
Aku menjalani operasi.
Tapi aku bertaruh tak seorangpun orang bodoh
itu hidup dengan dada penuh pecahan peluru.
Dan kini, aku juga.
Asal kau tahu, itu adalah tidur
ternyenyakku dalam bertahun-tahun.
Lalu aku berpikir.
"Mengapa berhenti di sana?"
Tentu ada orang yang berkata
kemajuan itu berbahaya.
Tak apa, tak apa. /
Lihat.
SENJATA MAINAN, MARK II
**
SAHABATMU, SI AHLI MEKANIK
Jadi jika kuakhiri semua ini
dengan busur atau apapun,..
..menurutku pakaian tempurku
bukanlah sebuah pengalihan atau hobi.
Tapi sebuah kepompong.
Dan kini,..
aku telah berubah.
Kau bisa renggut rumahku,..
..semua trik dan mainanku.
Tapi satu hal yang tak bisa
kau renggut,..
Aku adalah Iron Man.
Sub by: Sang Pangeran
Kau tahu, terima kasih sudah
mau mendengarkan.
Ada sesuatu soal mengeluarkannya
dari dadaku..
..dan meletakkannya di atmosfer,
alih-alih tetap memakainya.
Maksudku, inilah yang membuat
orang sakit, kau tahu?
Wow, aku tak tak mengira kau
ternyata seorang pendengar yang baik.
Bisa berbagi semua pemikiran
dan pengalaman pribadiku..
..dengan seseorang, itu membuat
bebanku terasa dua kali lebih ringan.
Seperti ular yang menelan
ekornya sendiri.
Semuanya terulang dalam
lingkaran penuh.
Dan, dan fakta bahwa kau mampu
membantuku melalui..
Jadi, ah.. /
Kau mendengarku?
Ya. Mm-hmm. Kita...
kita sampai di, ah...
Kau sedang tidur siang?
Aku, aku, aku..
aku terbawa suasana.
Sampai di mana tadi?
Lift di Swiss.
Jadi kau tidak mendengar sama sekali?
Maaf, aku bukan dokter semacam itu.
Aku bukan ahli terapi,
itu bukan keahlianku.
Jadi? /
Aku tak punya..
Apa? waktu? /
Temperamen.
Kau tahu?
Mumpung aku memikirkannya..
Astaga, luka lamaku.
Tahun 1983, ya kan?
Ya.
Aku berusia 14 tahun, dan masih
punya pengasuh? Itu aneh.