តើមានអ្នកណាដែលរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ ...
ដោយគិតថាដីនៅពីក្រោមពួកគេអាចបែកបាក់នៅពេលណាមួយ?
ថ្ងៃ​នោះ,
នៅម៉ោង ៣ និង ៣៥ នាទីព្រឹក ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានគិត ...
គឺមិនអាចបំបែកបាន។
ស្រលាញ់លេខរៀងទី ៤២
Gosh, ខ្នងខ្ញុំ។
តើយើងត្រូវប្រើវាទេ?
មើលទៅស្អាតណាស់។
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
នោះ ធ្វើឲ្យ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ហ្គូស។
ភាពល្អ។
អ្នកគួរតែដាក់ជង់ ...
បន្ទះអនាម័យរបស់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ ពួកគេទាំងអស់ដួលរលំ។
វាពេញហើយ។
អ្នកមិនបានប្រើខែមុនទេ។
សូមគិតអំពីវាខ្ញុំមិនមានរដូវរបស់ខ្ញុំទេកាលពីខែមុន។
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចមានផ្ទៃពោះបានទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចចាំបានថាអ្នកមានផ្ចិតប៉ុន្មាន។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានតែផ្ចិតមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី?
ចងចាំពេលអ្នកមានអ្វីដុះលើទ្រូងអ្នក
ហើយវាធំដូចក្បាលដោះរបស់អ្នកទេ?
បាទ / ចាសវាត្រូវបានគេដែលមានទីតាំងស្ថិតនៅឥតខ្ចោះដែលត្រូវច្រឡំសម្រាប់ក្បាលដោះទីបី។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាផ្ចិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ញ៉។ អាហារត្រជាក់។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយថាវាមានរយៈពេលយូរណាស់មកហើយ។
វាមិនគួរលើសពី ៥៨ ថ្ងៃ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំរួចទៅហើយ ...
មិន​អី​ទេ។
តើខ្ញុំគួរទូរស័ព្ទទៅ OB-GYN ដែរឬទេ? តើយើងគួរទៅជាមួយគ្នា ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? អ្នកមិនឈឺចាប់មែនទេ?
ស្អីហ្នឹង? ហ្គូស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហ្គូស។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងបានកក់ពេញនៅសប្តាហ៍នេះ។
អ្នកអាចបញ្ជាទិញជាមុននៅចុងខែនេះ។
ទេយើងបានកក់រួចរាល់ហើយ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូមទូរស័ព្ទម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។ លាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មានសូម្បីតែសត្វបក្សីដំបូងដែលមកមុនខ្ញុំជាងខ្ញុំ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំបានដាក់សម្ភារឧបត្ថមនៅខាងក្នុង។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលវាបាន។ ពួកគេត្រូវតែធ្ងន់។
ភាពល្អខ្ញុំមិនគួររំពឹងថានឹងទទួលបានប្រាក់ខែនោះទេប្រសិនបើខ្ញុំខ្ជិលនោះ។
ខ្ញុំក៏គួរតែស្រេកឃ្លានដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។ បរិភោគឡើងបន្ទាប់មក។
រកមើល។
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យអតិថិជនរបស់ខ្ញុំផលិតផលផ្សេងទៀតជាមុន។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់បន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែយើងមិនអាចលក់ផលិតផលអតិថិជនរបស់អ្នកផ្សេងទៀតបានទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរក្សាអាជីវកម្មរបស់អ្នកបានទេ ...
ប្រសិនបើអ្នកបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាធំមួយនៅលើតុរប្យួរខោអាវតែមួយ?
ប្រសិនបើអ្នករក្សាវាទុក ...
បន្ទាប់មករកមើលហាងផ្សេងទៀតដែលមានឆន្ទៈចង់ធ្វើវា។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។ យើងសុខសប្បាយទេ។
លាហើយ។
ហេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណាពេលខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់?
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើខ្ញុំអាចបើកទ្វារបានទេ?
ត្រូវហើយ។
តើរដូវរបស់អ្នកបានចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
ទេវាគ្រាន់តែជាការបង្ហូរឈាម។
តោះទៅ OB-GYN ។ ខ្ញុំនឹងកក់ពេលវេលាសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
ទេវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។ យើងអាចទៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
តាមពិតទៅកុំទៅ។
តោះ​ទៅ។ អ្នកក៏គួរតែទទួលការពិនិត្យសុខភាពទៀងទាត់របស់អ្នកដែរ។
ឱ្យខ្ញុំ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ម៉ោងជាង ១២ ព្រឹកហើយ។
រួចហើយ?
Gosh, ខ្នងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាការសម្ងាត់អស់មួយខែ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
នោះហើយជា ...
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំមានន័យថា ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រូវការរក្សាវាពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកដឹងទេ។
អ្នកធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
នោះមិនមែនជាម៉ាស៊ីនកិនស្រូវតែមួយគត់ទេ។
បើយើងដឹងឆាប់ៗនេះវានឹងមិនមានអ្វីអាក្រក់ជាងនេះទេ។
ថ្ងៃផុតកំណត់គឺនៅជុំវិញជ្រុង ...
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
សូមធ្វើដូច្នេះ។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
វាជាយូរមកហើយ។
- ចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅឯណា? - គាត់នៅខាងក្នុង។
- ទៅទីនោះ។ - យល់ព្រម។
អរគុណច្រើនដែលបានជួយពួកយើងភ្លាមៗ។
ភាពល្អអ្នកមិនចាំបាច់អរគុណទេ។
យើងសប្បាយចិត្តណាស់ដែលយើងអាចធ្វើការជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
យើងប្តូររោងម៉ាស៊ីនជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យខ្លាចស្នើសុំជំនួយរបស់អ្នកដូចនេះ។
វាពិតជាបន្ទាន់ណាស់។
អ្នកបានសង្គ្រោះយើង។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។ កុំបារម្ភអី។
សូមអរគុណ។ ហើយខ្ញុំក៏អរគុណចំពោះការយល់ដឹងរបស់អ្នកផងដែរ។
ឥឡូវយើងបានចាប់ដៃគ្នាម្តងទៀត
តោះធ្វើការជាមួយគ្នាអោយបានយូរ។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើយើង។
លាហើយ។
គោះទ្វារ។
សួស្តី។
តោះទៅញ៉ាំ។
អ្នកអាចញ៉ាំមុន។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
វាជិតដល់ម៉ោងពេលល្ងាចហើយហួសពេល។
ដូចអ្វីដែលយើងបាននិយាយខ្ញុំមិនសមនឹងញ៉ាំទេ។
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
អ្នកចង់ថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
កុំបារម្ភច្រើនពេកអំពីវា។
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។ ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងធ្វើបានល្អ។
នាងមិនដូចខ្ញុំទេ។
នាងប្រហែលជានឹងដោះស្រាយវាភ្លាមៗហើយមិនអូស ...
រយៈពេល​មួយ​ខែ។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ខ្ញុំមិនបារម្ភបន្តិចទេ។
ប្តីខ្ញុំនៅឯណា?
គាត់នៅក្នុងសិក្ខាសាលា។
គាត់បាននៅទីនោះអស់ជាច្រើនម៉ោងហើយ។
- តើគាត់ឡើងទៅអ្វី? - គាត់កំពុងគូសព្រាង។
តោះហៅវាមួយថ្ងៃហើយទៅញ៉ាំ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ជាច្រើន។ អ្នកគួរតែមានសាច់គោកូរ៉េខ្លះ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានប្រកួតជាមួយវាអស់រយៈពេលមួយខែនៅពេលដែលវាសាមញ្ញ។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំឃ្លាន។ តោះ​ទៅ។
ហ្គូសនេះល្អណាស់។
វាហ៊ានណាស់។
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំត្រូវដឹង?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
ហ្គូស។ យើងបានរៀបការអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នកកុហកដ៏អស្ចារ្យបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនកុហកទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានប្រាប់អ្នក។
ពួកគេដូចគ្នា។
យើងទាំងអស់គ្នាបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
តោះក្រឡេកវ៉ែនតារបស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវបើកឡាន។ អ្នកអាចផឹកបាន។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ច្រើនជាងការបាត់បង់ប្រាក់និងមិនបំពេញតាមពេលវេលាកំណត់
ខ្ញុំឈឺចាប់ជាងដោយការពិតដែលអ្នករក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅត្រូវបើកចំហអំពីរឿងទាំងនេះ។
ពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយរឿងទាំងនេះបានទេ
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
តើខ្ញុំប្រើអ្វី?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំត្រូវការយកវា។
ហ្គូស។
ខ្ញុំឈឺចាប់។ តើអ្នកអាចលាបប្រេងលើខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដណាស់ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើង?
បន្ទប់ដាក់ឥវ៉ាន់នៅបន្ទប់ទឹក។ ខ្ញុំនៅតែភ្លេចជួសជុលវា។
ខ្ញុំវាយវា។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ហ្គូស។
ដោយវិធីនេះបន្ទប់ទឹកបន្ទប់ទឹកភ្លឺពេក។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែផ្លាស់ប្តូរវា។
ពិតឬ?
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។ ខ្ញុំនឹងរមាប់មគវា។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក...
តែងតែមានខ្នងធំបែបនេះ?
វាជាមធ្យម។
ទេ។ វាមើលទៅទូលំទូលាយជាងមុន។
ប្រហែលជាមកពីខ្ញុំឡើងទម្ងន់។
ខ្ញុំនៅតែបន្តឡើងខ្លាញ់ក្បាលពោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
អ្នកគឺជាអ្នក?
ក្រុមតន្ត្រីរុំព័ទ្ធជុំវិញខ្លួនអ្នកយ៉ាងតឹង។
វាគ្របដណ្តប់លើខ្លាញ់ទាំងអស់ដែលចេញក្រៅ។
វាធ្វើឱ្យដើមទ្រូងអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ដែលអ្នកគ្រាន់តែចង់បង្អួតគេ។
អ្នកនឹងចង់អួតពួកគេចាប់តាំងពីពួកគេមើលទៅស្រស់ស្អាត។
អ្នកអាចស្លៀកខោទ្រនាប់នេះក្នុងរដូវក្តៅ។
អ្នកនៅតែភ្ញាក់?
គេងមុន។ ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំបានមើលរឿងនេះ។
អ្នកគួរតែចូលគេង។ អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
ចូលគេង។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដែលអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយទេ?
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់ធ្វើជាមួយ?
- ក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ? - មែនហើយអ្នករាល់គ្នា។
អ្នកចំរៀងទាំងអស់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ ...
អ្នកនឹងទទួលបានឈុតចំនួនបួននិងខោទ្រនាប់បន្ថែម។
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចទទួលបាន។
- អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានលក់អស់ក្នុងកំឡុងពេលកម្មវិធីចាប់ផ្តើម។
រាល់ពេលដែលពួកគេលេចមុខលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍…
តូច, យឺត, ខ្លាំង
អំពីហាន់មីងវូនជីវិត
បន្ទាប់ពីគាត់ត្រឡប់មកកូរ៉េវិញ
លោកបានរៀបការជាមួយភរិយារបស់គាត់លោក KWON HWA RAN ។
តើមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
ខ្ញុំមិនអាចរើសបានទេ។
អ្នកនៅតែអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។ មិនមែនទាល់តែសោះ។
វា​ជា​ការពិត។
ក្នុងចំណោមមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នោះមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវានៅចំពោះមុខអ្នក។
រកមើលអ្នកដែលកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំ? ឆាប់​ឡើង។
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេហេវ៉ុម។ វាជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកបានហោះត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
ថ្មីៗនេះ។
ពួកគេចង់ធ្វើពិព័រណ៍នេះ
ដូច្នេះខ្ញុំប្រញាប់រត់ទៅទីនេះវិញ។
អ្នកត្រូវតែរវល់។
តើអ្នកនឹងចូលរួមការប្រជុំទេ?
ត្រូវ។ នៅ​ពេលល្ងាច។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នករាល់គ្នាម្តងទៀត។
តែប្រពន្ធខ្ញុំ…
ហាវរ៉ាន់ឈឺ។
ជាមួយ​អ្វី?
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមកដល់ទីនេះហើយ។
យើងគួរតែមានអាហារពេលល្ងាចនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកអាចឱ្យលេខរបស់អ្នកមកខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
តើអ្នកមើលជុំវិញទេ?
ត្រូវហើយ។ សូមក្រឡេកមើលជុំវិញម្តងទៀត។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
លើកទឹកចិត្ត។
ឆ្នាំ ២០២០ JAEKYUNG, BAESAN-GUNER GATHERING
ហ្គូសនេះល្អណាស់។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំរន្ធត់ចិត្តណាស់។
ខ្ញុំបានលឺអំពីរបៀបដែលពួកគេទទួលបានជោគជ័យ។
- ពួកគេបើកហាងលក់គ្រឿងសង្ហារឹម។ - ត្រូវ។
ជុងឃុងបានដើរតួយ៉ាងសំខាន់ក្នុងអាជីវកម្ម។
វាមិនមែននិយាយអំពីរូបរាងទេ។ ជំនាញរបស់អ្នកសំខាន់បំផុត។
ក្នុងករណីនោះនាងទទួលបានពិន្ទុ ១២០ ក្នុងចំណោម ១០០ ។
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
- ហ្គូស។ - អញ្ចឹងតើខ្ញុំដក ២០ ឬរបស់អ្វីមួយទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
សូមឱ្យតែផឹក។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទៅទស្សនាការតាំងពិព័រណ៍របស់មីងវុនទេ?
- យើងបានធ្វើ។ វា​ពិតជា​ល្អ។ - អ្នក​បាន​ធ្វើ?
ប្រសិនបើគាត់បានហោះត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ
យ៉ាងហោចណាស់ហាវ៉ាន់គួរតែមកទីនេះ។
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយប៉ុន្តែអ្នកនៅតែរង់ចាំនាង។
- អ្នកកន្ត្រាក់។ - សូម​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់។ បុរសគ្រប់រូប ...
នៅក្នុងសង្កាត់របស់យើងមានការវាយប្រហារលើនាង។
ហេអ្នកគួរតែបិទវា។
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
នាងនៅទីនេះ។ អ្នករាល់គ្នា!
អ្នកនិពន្ធជាទីស្រឡាញ់របស់យើងនៅទីនេះ។
ទះដៃ!
ឆ្នាំ ២០២០ JAEKYUNG, BAESAN-GUNER GATHERING
វាមានអាយុច្រើន។
ទីបំផុតយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
វាជាយូរមកហើយ។ ខ្ញុំបាន heard ច្រើនពីអ្នក។
ខ្ញុំបាន heard អំពីអ្នកផងដែរ។
ត្រូវ។ អ្នកនិងហាវរ៉ានធ្លាប់ស្និទ្ធស្នាល។
អ្នកគួរតែប្រាប់នាងអោយមក។
ហាវរ៉ានមានផ្ទៃពោះ។ នាងគួរតែនៅផ្ទះ។
ទេចាំមើល។ នាងមានផ្ទៃពោះ។
អូតើវាជារអិលនៃអណ្តាតដែរឬទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ គ្មានអ្វីត្រូវខ្មាស់អៀនទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ
ប៉ុន្តែនាងចូលចិត្តទទួលបានការអាណិតអាសូរ។
ប្រសិនបើនាងបានជាសះស្បើយនាងនឹងមកទីនេះ ...
និងបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់អំពីវា។
អ្នកគួរតែមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយអំពីនរណាម្នាក់ដែលមិននៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះនៅពេលខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាក់ការពិត?
ទោះវាជារឿងពិតរឺអត់ក៏ដោយអ្នកគ្មានសិទ្ធិក្នុងការធ្វើអោយវាកើតឡើងទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានសិទ្ធិទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងច្បាស់ថានាងជាមនុស្សប្រភេទណា។
តើអ្នកស្គាល់នាងច្បាស់ជាងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាយើងគួរតែមានសុជីវធម៌។
មិនដូចអ្នកទេអ្នកដទៃទន់ភ្លន់ហើយអាចឈឺចាប់ដោយសារពាក្យរបស់អ្នក។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្រវឹងហើយ។
ទេវាមិនអីទេ។
- ហេ។ - អូជាទីស្រឡាញ់។
ហេ។
ហ្គូស។
តើយើងអាចមានស្រា soju មួយដបទៀតបានទេ?
ហេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលនិយាយបែបគ្រោតគ្រាតបែបនោះទេ។
គាត់ទើបតែផឹកមួយកែវច្រើនពេក។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសក្នុងនាមគាត់ទេ។ វាពិតជាគ្មានអ្វីទេ។
Chung Kyung អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យប្តីរបស់អ្នកល្អ។
សំណាងអ្នក។ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។
ខ្ញុំមិនប្រព្រឹត្ដចំពោះគាត់ទេ។
តើអ្នកមិនបានចាប់ផ្តើមណាត់ជួបគ្នានៅឯសាលារៀនទេឬ?
អ្នកបានស្រឡាញ់បុរសម្នាក់អស់រយៈពេលជាង ២០ ឆ្នាំហើយ។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។ មានតែពេលវេលាទេដែលបានកន្លងផុតទៅ។
តើអ្នកធ្លាប់សុបិនចង់នៅក្នុងដៃរបស់បុរសផ្សេងទៀតទេ?
អ្នក​មាន។
អ្នកបានគិតពីនរណាម្នាក់មែនទេ? តើវាជានរណា?
វាគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ត្រូវតើខ្ញុំអាចមានលេខរបស់អ្នកបានទេ? ខ្ញុំចង់ទិញគ្រឿងសង្ហារឹមមួយចំនួន។
ខ្ញុំបានឃើញបទសម្ភាសន៍របស់អ្នកនៅក្នុងទស្សនាវដ្តីហើយខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់។
ខ្ញុំចង់ប្ដូរគ្រឿងសង្ហារឹមទាំងអស់នៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ហាវរ៉ានបានសួរខ្ញុំ ...
ដើម្បីទទួលបានលេខរបស់អ្នក។
មិនស្រួលមែនទេ?
ភ្លេចវាបន្ទាប់មក។
នាងចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់ដែលវាពិតជាចម្លែក។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនស្រួលទេ។
វាអាចទៅរួចព្រោះវាជាខ្ញុំ។
មនុស្សភាគច្រើនមិនចង់និយាយជាមួយនាងសូម្បីតែប្រាំនាទី។
ត្រូវទេ?
នាងធុញទ្រាន់នឹងអ្នកដោយវិធីដែលនាងនិយាយ។
តែក្រោយមកនាងហៅអ្នកថាជាអ្នកជួយជីវិតគាត់។
"ជុងឃុង។ "
នាងមិនដឹងថាការធ្វើបែបនេះធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតទេ។
ជាការពិតអ្នក។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់នាង។
ទោះបីជាអ្នកមិនបានធ្វើក៏ដោយ
នាងតែងតែមានចំណុចទន់សម្រាប់អ្នក ...
ចាប់តាំងពីអ្នកមានអ្វីដែលនាងមិនមាន។
មានអ្វីដែលនាងខ្វះ?
ខ្ញុំគិតថានាងមានអ្វីៗទាំងអស់។
បាទ​មាន។
ហើយវាជាអ្វីដែលអ្នកមាន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងថាខ្ញុំភ្លេចសួរអ្នកពីលេខរបស់អ្នក។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកតែងតែស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ប្រភេទនោះទេ?
ហេតុអ្វី? តើវាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ?
នោះមិនមែនជាមូលហេតុទេ។ ហាវរ៉ាន់ធ្លាប់ស្លៀកពាក់ដូចអ្នកដែរ។
តើអ្នកមិនមានអ្វីស្លៀកពាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលចេញទៅក្រៅទេ ...
ហើយតែងតែស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដែលមានផាសុខភាពក្នុងការធ្វើការ។
អ្នកគួរតែទិញអ្វីថ្មី។
ខ្ញុំមានសម្លៀកបំពាក់ជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនដែលពាក់។
តើវាមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ?
ខ្ញុំនឹងពាក់អ្វីមួយនៅខាងលើ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ពាក់វា។ វា​សមនឹង​អ្នក។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែដកខ្ញុំ។
- ហេ។ - អ្នក​ចាញ់។
- អ្វីដែលជាអ្នកចាញ់។ - មើលក្បាលរបស់អ្នក។
- សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។ - ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
ផ្លូវថ្នល់ត្រូវបានកកស្ទះ។
ក៏មានគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។
មានចរាចរណ៍បន្តិចហើយ ...
នៅលើអូឡាំពិក - ដារ៉ូនិងស្ពានស៊ាងសាន។
ការកកស្ទះចាប់ផ្តើមពីស្ពានចេក។
វានឹងចំណាយពេលប្រហែលមួយម៉ោងដើម្បីធ្វើដំណើរ ...
ពីលើស្ពាន Cheongdam ដល់ស្ពាន Gayang ។
ផ្លូវហ្គាននីយ៉ុងសុននឹងចំណាយពេលប្រហែលជា ៥០ នាទី។
ស្ពានដុងហូឆ្ពោះទៅអាយលែនក៏កកស្ទះដែរ។
ចំណែកហ្គុងដុងវិញការកកស្ទះចរាចរណ៍ចាប់ផ្តើម…
ពី Yeouido រហូតដល់ស្ពាន Yeongdong ។
អូឡាំពិក - ដារ៉ូនឹងចំណាយពេលប្រហែល ៤៥ នាទី។
- អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។ - នោះហើយជាស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
នៅតាមផ្លូវពីប៊ុនដាងទៅសេអ៊ូល
មានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍មួយ។
- អត់? - ពីផ្លូវបំបែក ...
ដល់ស្ពានតាន់ឆុន ១ ចរាចរណ៍កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ក៏មានការកកស្ទះចរាចរណ៍ផងដែរ ...
ពីផ្លូវរូងក្រោមដី Naegok ដល់ផ្លូវ Guryong ។
នេះគឺជាចុងបញ្ចប់នៃរបាយការណ៍ចរាចរណ៍។
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំបានឈប់ដោយហាងរបស់នាយកដ្ឋានដោយសារតែការងារ។
ខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងថ្ងៃនេះ។
អ្វី? ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកមិនមែនជាប្រភេទដើម្បីអបអរថ្ងៃខួបកំណើតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តទទួលអំណោយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តើវាអាចជាអ្វីទៅ?
វាមិនមានអ្វីធំដុំទេ។
នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាល្អណាស់ដែលបានអោយអ្នកស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ថ្មី។
ហ្គូសហេតុអ្វីដៃខ្ញុំគ្រើម?
ទឹកឃ្មុំ។
ហាន់?
ហាន់!
ទឹកឃ្មុំ។ ទឹកឃ្មុំ។
ហ្គូសភ្ញាក់ឡើង។
អ្នកមិនអាចគេងនៅទីនេះបានទេ។
ក្រោក​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
តើមានអ្វី ...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូសវាត្រជាក់។
ការិយាល័យរបស់ដាកូ, តំបន់រង់ចាំ
តើប្តីធម្មតាមិនមកទីនេះទេ?
យើងតែងតែនៅជាមួយគ្នា ៧ ថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍។
អ្នកមិនចាំបាច់ដើរតាមខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុបន្ថែមទៀតដើម្បីមក។
លោកស្រី ជុងជុងគុង។
ត្រូវហើយ។ តោះ​ទៅ។
អ្នកមានសរសៃសរសៃច្រើន
ហើយមួយក្នុងចំណោមពួកគេមានទំហំធំគួរសម។
វាក៏មានទីតាំងមិនល្អផងដែរ។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ទីតាំងនៃសរសៃនេះទាក់ទងនឹងខ្ញុំច្រើនជាងទំហំរបស់វា។
ជម្រើសមួយក្នុងចំណោមជម្រើសរបស់អ្នកគឺត្រូវធ្វើការវះកាត់។
តើអ្នកមានគម្រោងមានកូនទេ?
ទេ
អាចកាត់បន្ថយទំហំនៃសរសៃ។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការកម្ចាត់វាចោលទាំងស្រុង។
ហើយប្រសិនបើអ្នកឧស្សាហ៍មានសរសៃច្រើនដូចនេះ
អ្នកក៏អាចពិចារណាដកស្បូនចេញដែរ។
យកវាចេញ?
ដោយសារតែទីតាំងរបស់វាវារក្សាសម្ពាធប្លោកនោមរបស់អ្នក។
ហើយវាអាចបង្កឱ្យមានជំងឺរលាកអាងត្រគាក។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងទើបតែកម្ចាត់សរសៃនោះ?
បន្ទាប់មកតើនាងនឹងអាចមានផ្ទៃពោះបានទេ?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
យើងមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដើម្បីមានកូនទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមានផ្ទៃពោះបានទេ។
និយាយតាមរូបវិទ្យានាងអាចមានអាយុប្រៀបធៀប
ប៉ុន្តែវានៅតែអាចទៅរួច។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំមួយចំនួនអោយអ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចថតមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
អូប៊ីជី
តើអ្នកចង់បានកូនទេ?
អ្វី?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំមានផ្ទៃពោះទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាពេលណាយើងរួមភេទចុងក្រោយ?
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានថាតើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំ។
តើអ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?
- ជុងឃុង។ - អ្នកមិនដែលនិយាយរឿងនេះពីមុនទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរដោយគ្មានហេតុផល។
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
អ្នកមិនអាចសួរវាដោយគ្មានហេតុផលទេ។
វាមានន័យថាអ្នកបានគិតអំពីរឿងនោះហើយ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនសួរភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនចិញ្ចឹមកូនទេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនចង់លះបង់ជីវិតរបស់យើងសម្រាប់ទារកទេ។
អ្នកបាននិយាយថាកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន។
អ្នកឃើញទេ
ក្នុងអំឡុងពេលរៀបការទាំងមូលរបស់យើង
ខ្ញុំត្រូវបានគេជន់លិចរួចទៅហើយជាមួយ ...
ថែរក្សាបញ្ហារបស់យើង។
ខ្ញុំតែងតែរវល់សងប្រាក់កម្ចីរបស់យើង។
យើងកម្រនឹងរកបានណាស់។
ហើយនៅទីបំផុតជីវិតរបស់យើងចាប់ផ្តើមមានស្ថេរភាពបន្តិច។
- ខ្ញុំទើបតែ ... - យើងស្ថិតនៅពាក់កណ្តាលអាយុ ៤០ ឆ្នាំឆាប់ៗនេះ។
យើងមិនមានអាយុជិត ៤០ ឆ្នាំទេ។ យើងមិនមានអាយុ ៥០ ឆ្នាំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការថែរក្សាខ្លួនឯងរួចទៅហើយ។
ហើយលើសពីនេះទៀត
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវ ...
យកស្បូនចេញដោយសារសរសៃ។
តើអ្នកអាចសួរនាងយ៉ាងដូចម្តេច ...
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមានផ្ទៃពោះសូម្បីតែបន្ទាប់ពីបាន that ថា?
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ប្រសិនបើយើងនឹងមានកូន
ដែលគួរតែកើតឡើង ១០ ឆ្នាំមុនមិនមែនឥឡូវទេ។
មិនមែនពេលនេះទេពេលដែលយើងស្ថិតនៅពាក់កណ្តាលអាយុ ៤០ ឆ្នាំរបស់យើង! វាគួរតែកើតឡើង ១០ ឆ្នាំមុន!
ខ្ញុំគិតថានាងមានជំងឺផ្តាសាយ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងសម្រាក។
ត្រូវហើយ។ អ្នកក៏គួរតែឈប់សម្រាកថ្ងៃដែរអ្នកនាងចាង។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេលា។
ស៊ុបល្ពៅ?
ការបរិភោគនេះ ...
រំmeកខ្ញុំពីអតីតកាល។
ថ្ងៃ​នោះ...
ប្រហែលជា ១៥ ឆ្នាំហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានថាខ្ញុំបានញ៉ាំប៉ុន្មានថ្ងៃមុនទេ។
ប៉ុន្តែចំលែកល្មម
ខ្ញុំអាចចាំបាននៅថ្ងៃនោះយ៉ាងច្បាស់។
ស៊ុបនេះ ...
ថ្ងៃ ...
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំស៊ុបនេះជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាស្បែករបស់ល្ពៅផ្អែមនោះពិបាកទេ។
មិនដូចស្បែកទេផ្ទៃខាងក្នុងពិតជាទន់។
ពួកវាពិបាកក្នុងការកាត់ជាង zucchinis ។
ច្រើនណាស់សម្រាប់ឈ្មោះរបស់វាមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាពួកគេផ្អែមព្រោះវាត្រូវបានគេហៅថាល្ពៅផ្អែម។
នៅទីនោះយើងទៅ។
តើខ្ញុំគួរប្រើសណ្តែកដែលនៅសល់ដើម្បីធ្វើនំផេនខេនដែរឬទេ?
តាមពិតមិនដែលខាន។ អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តក្លិនខាញ់។
អ្នកគួរតែមានខាំ។
ខ្ញុំធ្វើឱ្យវាត្រជាក់ដូច្នេះអ្នកអាចមានវាភ្លាមៗ។
មានខាំ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
មានខ្លះទៀត។ នៅទីនេះ។
ត្រូវហើយអ្នកពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
ត្រូវហើយ។
វាពិតជាល្អណាស់។
អ្នកឃ្លានអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
អ្វីៗនឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
បំពង់ករបស់ខ្ញុំឈឺចាប់ ...
សូម្បីតែនៅពេលដែលខ្ញុំផឹកទឹក។
ហើយខ្ញុំក៏មិនមានថាមពលកាន់ស្លាបព្រាដែរ។
ប៉ុន្តែវានៅតែមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបវាមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់?
អ្នកបានខិតខំធ្វើការដើម្បីខ្ញុំ។
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែត្រូវភ្លក់រសជាតិឆ្ងាញ់ប៉ុណ្ណោះ។
សូមអរគុណចំពោះការនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំនៅតែចាំពីអារម្មណ៍របស់វា ...
ដើម្បីបាត់បង់កូនរបស់យើងត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចហ៊ានមានផ្ទៃពោះម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
កុំយំ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឡើង?
ឃើញថាគាត់ក្រោកពីគេង…
ដោយគ្រាន់តែឃើញទូរស័ព្ទដៃរបស់គាត់ភ្លឺ ...
មានន័យថាគាត់មិនបានដេកទាល់តែសោះ។
តើនៅពេលណាដែលគាត់បានទុកទូរស័ព្ទដៃរបស់គាត់នៅស្ងៀម?
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល...
តើគាត់បានបិទទូរស័ព្ទដៃរបស់គាត់ហើយដេកជាមួយវានៅក្រោមខ្នើយរបស់គាត់ទេ?
មជ្ឈមណ្ឌលបន្ទាន់
អំពីហាន់មីងវូនជីវិត
បន្ទាប់ពីលោកត្រឡប់មកកូរេវិញលោកបានរៀបការជាមួយភរិយារបស់គាត់លោកខាន់ហូវ៉ាន់រ៉ាន។
ការលាយបញ្ចូលគ្នារវាងភាពឆ្លាតវៃនិងភាពស្រវឹង ...
ស្ត្រី...
អ្នកណាធ្វើអោយប្តីខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេង ...
ដោយគ្រាន់តែធ្វើឱ្យទូរស័ព្ទដៃរបស់គាត់ភ្លឺ។
ហេតុអ្វីស្ត្រីនោះ ...
ត្រូវក្លាយជាគីនហានវ៉ាវ៉ានៃប្រជាជនទាំងអស់?
បុរសទាំងអស់ដែលរស់នៅក្នុងសង្កាត់នោះបានធ្វើបាបនាង។
អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។
ហើយខ្ញុំក៏ចូលចិត្តនាងដែរ។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
- នៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
អាវទ្រនាប់ចរពណ៌សដែលនាងពាក់ ...
គឺស្រស់ស្អាតគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្ហាញនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
តែខ្ញុំមិនដែលពាក់វាដោយខ្លួនឯងទេ…
លើកលែងតែថ្ងៃនោះ។
វាជាដំណើរកម្សាន្តដែលមិនបានគ្រោងទុក។
រហូតដល់ពេលនោះប្តីខ្ញុំនិងខ្ញុំ ...
គ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
មកគិតពីវា
ថ្ងៃនោះគឺនៅពេលដែលពាក្យចចាមអារាមរីករាលដាល ...
ដោយនិយាយថា Kwon Hwa Ran អាយុ ២៣ ឆ្នាំមានផ្ទៃពោះ។
ពន្លឺបន្ទប់ទឹកភ្លឺពេក។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែផ្លាស់ប្តូរវា។
ពិតឬ?
តើខ្ញុំនឹងអាចរស់នៅដោយគ្មានប្តីរបស់ខ្ញុំបានទេ?
អស់រយៈពេលជាង ២០ ឆ្នាំមកហើយដែលប្តីរបស់ខ្ញុំគឺ…
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
បន្ទះអនាម័យសរីរាង្គទាំងនេះត្រូវបានគេដឹងថាមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកពួកគេដែរ។
ខ្ញុំ heard ថាពួកគេល្អសម្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងទិញវាទៀងទាត់។
គាត់ជាគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកញ៉ាំអី។
គាត់គឺជាដៃគូអាជីវកម្មនិងដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
ទឹកឃ្មុំ។
ហើយដោយគ្មានការសង្ស័យគាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់គឺជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនឹងអាចរស់នៅដោយគ្មានគាត់បានទេ?
ខ្ញុំនឹងស៊ាំនឹងវា ...
ដូចមនុស្សគ្រប់គ្នាដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ ...
ខ្ញុំអាចរស់នៅដោយគ្មានគាត់។
តើពួកគេបានដេកជាមួយគ្នាទេ?
តាំងពីពេលណាដែលយើងឈប់រួមភេទ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចធ្វើវាបាន?
តើមកពីខ្ញុំទេ?
យើងនឹងទៅជាមួយការរចនាដែលយើងបានពិភាក្សាមុននេះ។
វានឹងត្រូវចំណាយច្រើន។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នកនូវព័ត៌មានលម្អិត។
យល់ព្រម។
ជីស៊ុង។
អ្នកជួលពួកយើងដូច្នេះខ្ញុំនឹងទិញអាហារថ្ងៃត្រង់អោយអ្នក។
អ្នកនាងចាងអ្នកគួរតែទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយលោកវ៉ូ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំ heard ថាហាវរ៉ាឈឺ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងរលូតកូនទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
អ្នកមិនបានសួរលើកចុងក្រោយទេ។
មែនហើយ
ការប្រជុំចុងក្រោយរបស់យើងមិនមែនជាពេលវេលានិងកន្លែងដែលត្រូវសួរទេ។
ខ្ញុំចង់រៀបចំជួបនាងម្តងទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យឆោតល្ងង់ទេ។
នេះមិនមែនជាលើកទី ១ ទេ។ វាបានកើតឡើងពីរបីដងមុន។
វាជាការខូចចិត្តជាងជំងឺប្រចាំកាយទៅទៀត។
ប្តីរបស់នាងរវល់ណាស់។
គាត់មិនអាចបណ្ដោយឱ្យនាងគ្រប់រូប។
ដូច្នេះទីបំផុត
ខូចចិត្តរបស់នាងធ្វើឱ្យនាងឈឺរាងកាយផងដែរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
តើនាងមិនជិតស្និទ្ធនឹងប្តីទេឬ?
គាត់ហាក់ដូចជាមិនចង់មានកូនទេ។
ហាវរ៉ានទទូចចង់មានកូនស្វាមីរបស់នាង។
វាស្ទើរតែជាការគិតមមៃ។
នាងហាក់ដូចជាមិនខ្វាយខ្វល់ពីចំនួនដែលខ្លួនទទួលបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាកើតឡើង។
តើវ៉ាវ៉ារ៉ានមានន័យអ្វីចំពោះប្តីខ្ញុំ?
តើគាត់ព្យាយាមយកអ្វីដែលគាត់មិនអាចទទួលបានពីខ្ញុំទេ?
គឺជាការប៉ះពាល់ដល់រាងកាយ ...
ប្រសើរជាងអារម្មណ៍មួយ?
មួយឬផ្សេងទៀត។
តើខ្ញុំអាចអភ័យទោសឱ្យអ្នកណា?
តើមួយណា ...
អាក្រក់ជាងនេះ?
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើដោយដៃ។
អ្នកដឹងច្បាស់។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។ សាកល្បង​វា។
នាងធ្វើបាបខ្លួនឯងនៅកន្លែងធ្វើការ។
វាមិនអាក្រក់ទេសំណាងល្អ។
នោះអាក្រក់ណាស់។
នាងនឹងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
អ្នកគឺជាអ្នកធ្វើម្ហូបដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំគួរតែរៀនពីអ្នកនៅពេលខ្ញុំមានពេលវេលា។
អ្នករវល់ទៅលេងញឹកញាប់ណាស់។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំនឹងចំអិនហើយផ្ញើវាទៅអ្នក។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអាហាររបស់ម៉ាក់មានរសជាតិមិនល្អ?
វាមិនផ្អែមពេកប្រៃឬជូរចត់ទេ។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តែប៉ា
អ្នកមិនដែលត្អូញត្អែរអំពីអាហាររបស់នាងនៅពេលនាងរស់នៅ។
នោះហើយជាអ្វីដែលម្តាយរបស់អ្នកគឺដូច។
នាងជាស្ត្រីមេផ្ទះពេញមួយជីវិតរបស់នាង
ប៉ុន្តែនាងជាអ្នកថែរក្សាផ្ទះក្រីក្រ
ហើយនាងមិនមែនជាចុងភៅដ៏ពូកែម្នាក់នោះទេ។
ទោះបីជានាងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងក៏ដោយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបោកប្រាស់នាង?
ប្រសិនបើអាហាររបស់នាងមានរសជាតិមិនល្អអ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះ។
ខ្ញុំស្អប់ច្រើនជាងអ្នកដេកអាក្រាតជាមួយនារីនោះ។
វាជាអ្វីដែលម៉ាក់មិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។ អ្នកមិនគួរធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំសូមទោសឪពុក។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
យល់ព្រម។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
តើយើងត្រូវទៅទេ?
ខ្ញុំកំពុងមក។
ការព្យាករណ៍មិនអាក្រក់ទេ។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការវះកាត់យកដុំពកចេញ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាដោយកែវពង្រីក។
អាចទៅរួច។
ខ្ញុំអាចសួរបានថា
បន្ទាប់ពីការវះកាត់
ខ្ញុំអាចទទួលបានការពិគ្រោះយោបល់អំពីការព្យាយាមមានផ្ទៃពោះ?
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាវានឹងពិបាកក្នុងការមានផ្ទៃពោះដោយធម្មជាតិ។
បើសិនជា​អ្នក​ចង់,
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកជំនាញខាងភាពគ្មានកូន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកំណត់កាលបរិច្ឆេទសម្រាប់ការវះកាត់របស់អ្នក,
ហើយបន្ទាប់មកទទួលបានការពិគ្រោះយោបល់ស៊ីជម្រៅ?
យល់ព្រម។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំរឿងនោះភ្លាមៗ?
ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ភ្លាមៗនោះគឺភ្លាមៗ
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាហើយបានដឹងថា ...
ប្រសិនបើយើងមានកូន
នេះប្រហែលជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង។
តើមានឱកាសអ្វី?
យើងមិនដែលគិតថាមានផ្ទៃពោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំពុងគិតអំពីវាឥឡូវនេះ។
អ្នកចង់ក្លាយជាឪពុក។
ល្អ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចមានផ្ទៃពោះដោយធម្មជាតិបានទេ
យើងគួរពិចារណា IVF?
វាមិនមែនជាការសំរេចចិត្តធ្វើយ៉ាងងាយនោះទេ។
តើអ្នកពិតជាចង់បានកូនមែនទេ?
តើអ្នក ...
រីករាយជាមួយខ្ញុំ?
តើសំណួរប្រភេទអ្វី?
ជាការពិតខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដូច្នេះ?
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
បើយើងមានក្មេង
វាធ្វើអោយយើងក្លាយជាគ្រួសារមិនមែនជាប្តីប្រពន្ធទេ។
យើងជាគ្រួសារឥឡូវនេះ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ការបង្កើតសិប្បនិម្មិតនិង IVF ...
មិនមែនជានីតិវិធីងាយៗទេ។
វាអាចមានផលប៉ះពាល់,
ហើយវានឹងប៉ះពាល់ដល់សុខភាពរបស់អ្នកហើយវានឹងធ្វើអោយអ្នកអស់កម្លាំង។
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រឿងសង្ហារឹមដែល ...
ជីស៊ុងបានជួលអ្នកឱ្យទិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមបង្កើតវា?
ខ្ញុំ?
អ្នកអាចជាអ្នកផលិតសំខាន់។
ខ្ញុំនឹងជួយតាមវិធីណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចធ្វើវាបាន? អ្នកធ្លាប់ធ្វើគ្រឿងសង្ហារឹមផងដែរ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរទេ?
បានមួយរយៈហើយ។
តើវាជានរណានៅដើមឆ្នាំនេះ?
សួស្តី?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងសួរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនអីទេ។
លាហើយ។
តើវាជានរណា?
Myung Woon, ជាន់ខ្ពស់របស់យើង។
ហាន Myung Woon?
គាត់ចង់ជួបអាហារប្រសិនបើយើងទំនេរនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
មិនអីទេសូមធ្វើវា។ តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាទេ?
ហាវរ៉ាន់ធ្វើមិនបានល្អទេ។
អ្វី?
មិន​អី​ទេ។
សួស្តី។
តើការជជែកមានដំណើរការល្អទេ?
នាងហាក់ដូចជាមានគំនិតអស្ចារ្យអំពីផ្ទៃខាងក្នុង។
នាងបានសំរេចចិត្តឱ្យយើងធ្វើគ្រឿងសង្ហារឹមទាំងអស់ដោយដៃ។
ល្អណាស់។
តើលោកវូបានចេញទៅក្រៅទេ?
គាត់បានចាកចេញទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំគិតថាទៅលេងអ្នកណាម្នាក់ដែលឈឺខ្ញុំគិតថា។
តើគាត់មិនបាននិយាយពីកន្លែងណាទេ?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពេលគាត់នៅលើទូរស័ព្ទ។
- តើខ្ញុំអាចហៅគាត់បានទេ? - ទេមិនអីទេ។
ប្រវត្តិហៅ
ហាន់
តើការប្រឡងបានចប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនគួរខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនរវល់ទេ។ សូមឱ្យមានអ្វីបរិភោគ។
យល់ព្រម។ សូមឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកទៅណាដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? វាត្រជាក់សូមនិយាយនៅខាងក្នុង។
អ្នក​នៅ​ណា?
នៅមន្ទីរពេទ្យ។
ដើម្បី​អ្វី?
រាងកាយរបស់ឪពុកអ្នក។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាថ្ងៃនេះហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីពីរថ្ងៃមុនដែរដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកបានដឹងហើយ។
តើថ្ងៃនេះទេ?
តើអ្នកមិនគួរប្រាប់នាងចាងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញហើយពេលណាអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងប៉ា។
ឪពុក​របស់​អ្នក? ឥឡូវ​នេះ?
ត្រូវហើយ។ វាជាចុងសប្តាហ៍ថ្ងៃស្អែក។
តោះ​ទៅ។
ទេខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
- បើកបរមានគ្រោះថ្នាក់ពេលយប់។ - ខ្ញុំនឹងយកតាក់ស៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាយកតាក់ស៊ីម្នាក់ឯងនៅពេលយប់?
- ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។ - ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើទេ។
ខ្ញុំនឹងបោះបង់អ្នកចោល។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលណា?
តើអ្នកនឹងចំណាយពេលមួយយប់ទេ?
- ខ្ញុំនឹងឃើញ។ - ឪពុក​របស់​អ្នក។
គាត់ព្យាយាមលាក់វាប៉ុន្តែគាត់ព្រួយបារម្ភអំពីលទ្ធផលរបស់គាត់។
មានការជជែកកំសាន្តដ៏ល្អ។ គាត់នឹងរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
យល់ព្រម។
សួស្តី? ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ ...
នរណា​គេ?
មួយភ្លែត។
គឺអ្នកស្រីជេង។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ទៅខាងក្នុង។
ត្រូវហើយបន្តទៅមុខទៀត។
ទេខ្ញុំនឹង ...
បាទ / ចាសធ្វើការហៅ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមាន soju ទេ?
ប្តីរបស់ខ្ញុំមានស្ត្រីម្នាក់។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ។
នៅ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​យប់,
គាត់ក្រោកឡើងចាកចេញទៅដោយពុំមានសំលេងអ្វីឡើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដើរតាមគាត់។
នាងបានហៅគាត់ទៅអេសអេសនៅពេលព្រលប់។
នាងមិនឈឺទេ។
នាងមើលទៅស្អាត។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងហៅប្តីខ្ញុំ?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាគ្មានអ្វីទេ។ វាទើបតែ ...
ការលួចមិនមែនគ្រាន់តែដេកជាមួយអ្នកផ្សេងទេ។
គាត់មានការព្រួយបារម្ភចំពោះនាងខ្លាំងណាស់ហើយអាណិតគាត់ណាស់។
បើនោះមិនមែនជាស្នេហាតើវាជាអ្វីទៅ?
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រខ្ញុំមិនទាំងបាន ring សំឡេងរោទ៍របស់គាត់ផង។
ប៉ុន្តែគាត់បានចាកចេញទៅរកនាងដោយសារតែនាងបានហៅ!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើនោះជាអ្វី?
តោះទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
- ទៅហើយ ... - ហើយនិយាយអ្វី?
ដែលអ្នកបានដឹងដោយសារតែអ្នកបានធ្វើវា?
តើអ្នកបានបង្ហាញថាអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យស៊ីជម្រៅនៅខាងក្នុង ...
ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
និយាយងាយជាងធ្វើ។
សួរគាត់អំពីវាហើយនិយាយអំពីវា។
តើវាមិនប្រសើរទេឬ?
ដោយរបៀបណា?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
វានឹងចប់ហើយ។ នោះមានន័យថាខ្ញុំចង់បញ្ចប់វា!
អ្នកមិនអាចរស់នៅដូចនោះទេ។
កំហឹងរបស់ខ្ញុំឆាបឆេះឡើងច្រើនដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
តើខ្ញុំត្រូវទ្រាំទ្រយ៉ាងណានៅពេលណា?
គ្រប់​ពេល,
បេះដូងខ្ញុំត្រូវកាត់។
វាត្រូវបានគេកោរសក់ដូចជាប្លុកឈើ។
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
តើខ្ញុំនឹងរស់នៅដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
សួស្តី​លោក។ មក​តាមផ្លូវ​នេះ។
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។ យើងត្រូវតែបញ្ចប់នៅចុងខែនេះ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងមក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មានការបកស្រាយខុសជាមួយក្រុមហ៊ុននាំចូល។ ខ្ញុំ​ត្រូវតែ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។ តោះប្រាប់មីងវ៉ុន ...
ទេអ្នកទៅមុខ។ យើងបានមកវិធីនេះទាំងអស់។
ប្រាប់ Myung Woon សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ Woon Beom បានមកដល់ទីនេះ
ប៉ុន្តែបានចាកចេញពីអាជីវកម្មបន្ទាន់។
គាត់មិនអាចសូម្បីតែនិយាយថាសួស្តី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងឃើញអ្នកតែម្នាក់ឯងគឺលោកជុងឃុង។
នេះបានដំណើរការល្អប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំតែងតែចង់ ...
និយាយជាមួយអ្នកដោយសេរីនៅថ្ងៃមួយ។
វាជាការល្អដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើងថ្មីៗនេះទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។ តើមានអ្វីអាចកើតឡើង?
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ។
នាងសង្កត់ធ្ងន់អ្នកចេញ។
នាងបានធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់អ្វីដែលអ្នកមិនចាំបាច់រងទុក្ខ។
ខ្ញុំរងទុក្ខ?
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំសុំទោសជំនួសវិញ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភច្រើនពេក។
គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់ខ្សែ។
ពួកគេមិនមានទំនាក់ទំនងបែបនោះទេ។
តើអ្នកស្គាល់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ឬផ្ទុយទៅវិញតើអ្នកដឹងប៉ុន្មាន?
ហាវរ៉ានពិតជាចង់បានកូន។
យើងបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
IVF មិនបានធ្វើការសំរាប់នាងទេ។
មានផលប៉ះពាល់ខ្លះៗ។
វាជាឧបករណ៍បង្ហូរទឹករាងកាយ
ប៉ុន្តែនាងក៏មានបញ្ហាផ្លូវចិត្តផងដែរ។
នាងតែងតែចេញទៅក្រៅគ្រប់ពេលហើយទៅមន្ទីរពេទ្យជាញឹកញាប់។
វាហត់នឿយខ្ញុំដែរ
ហើយខ្ញុំមិនអាចប្រើបានជានិច្ច។
ពីរបីដងខ្ញុំទទួលបានការហៅច្រើននៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់មក ...
នាងឈប់ហៅខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំគិតថានាងបានហៅ Woon Beom ។
មន្ទីរពេទ្យដែលនាងទៅ។
ខ្ញុំស្គាល់គ្រូពេទ្យនៅទីនោះហើយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
ហាវរ៉ាន់ដឹងថាប៉ុន្តែនៅតែទៅទីនោះ។
ដូច្នេះរាល់ពេល
នាងបានប្រើប្តីរបស់ខ្ញុំ?
ដូច្នេះអ្នកនឹងសម្គាល់ឃើញ? ហើយច្រណែន?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
តើអ្នកបានសុំជួបដើម្បីនិយាយថា?
អត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នក Chung Kyung ។
តើអ្នកអាចជា ...
យើងទាំងពីរអាត្មានិយមណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកដូចនេះទេ។
- ខ្ញុំធ្លាប់ ... - ដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំគោរពអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Woon Beom ជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ។
គាត់មានអ្នកសម្រាប់ប្រពន្ធដូច្នេះហេតុអ្វី ...
មូលហេតុមួយដែលអាពាហ៍ពិពាហ៍គួរឱ្យធុញ ...
គឺថាពេលណាអ្នកណាត់ជួបគ្នា ...
ទៅប្តីប្រពន្ធដែលរៀបការហើយរស់នៅជាគ្រួសារ
អ្នកមិនមានឱកាសទៀតទេក្នុងការមើលដោយសមហេតុផល ...
អ្វីដែលអ្នកចាប់បាន
អ្នក​នៅតែ​ស្រស់​ស្អាត។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ជាមួយ​អ្វី?
បង្កើតតុល្យភាព។
បើទោះបីជាវាទើបតែម្តងក៏ដោយ
នៅពេលដែលអ្នកក្បត់ Woon Beom
អ្នកនឹងអាចរស់នៅជាមួយវា។
សួស្តី?
ទេខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលកាត់របស់ខ្លី។
តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ?
មជ្ឈមណ្ឌលបន្ទាន់
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
អូ។ មិនអីទេអញ្ចឹង។
តោះជួបគ្នាបានត្រឹមត្រូវនៅលើកក្រោយ។ គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
មជ្ឈមណ្ឌលបន្ទាន់
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេចំពោះអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេមែនទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃសំខាន់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបញ្ចេញពងអូវុលថ្ងៃនេះ!
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយប៉ុន្មានដង?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយប៉ុន្មានដងសម្រាប់អ្នកដើម្បីទទួលបានសារនេះ?
តើអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់នឹងខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំជាអ្នកណាម្នាក់ចំពោះអ្នកមែនទេ? តើខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីទេ?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
តើអ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំទេ? ហ៊ានណាស់!
អ្នកនៅផ្ទះ។
មើល​នោះ​នែ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកបានទៅផ្ទះនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានមកដល់ផ្ទះភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការប្រជុំ។
តើអ្នកបានធ្វើរឿងចេញទេ?
ត្រូវហើយ។ យើងបានដាក់ការបញ្ជាទិញម្តងទៀតភ្លាមៗ
ដូច្នេះយើងនឹងអាចបំពេញតាមពេលវេលាកំណត់។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជារឿងបន្ទាន់ទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយហើយថែរក្សាវានោះហើយជាមូលហេតុ។
អ្នកមិនចង់ឃើញមីងវុនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទៅកន្លែងដំបូងទេ
អ្នកមិនគួរធ្វើផែនការទេ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នោះមិនមែនទេ។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ
មិនអង្គុយនៅទីនេះសើចនៅទូរទស្សន៍។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកកំពុងញ៉ាំតែម្នាក់ឯងជាមួយបុរសផ្សេង។
តើអ្នកមិនអាចទូរស័ព្ទឬផ្ញើសារម្តងបានដោយរបៀបណា?
តើវាសប្បាយមើលទូរទស្សន៍ទេ? តើអ្នកអាចផឹកនៅពេលនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? វាគឺជាមីងវុននៃប្រជាជនទាំងអស់។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេប្រសិនបើវាជាមីងវុន?
ហេតុអ្វី? ផ្អែកលើអ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ជុងឃុង។
តើអ្នកសូម្បីតែគេងពេលយប់?
តើអ្នកអាចគេងពេលកំពុងរង់ចាំអត្ថបទនៅលើទូរស័ព្ទស្ងាត់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំស្ងាត់ស្ងៀមដូច្នេះវានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ឡើយ។
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង?
មិនក្នុងករណីដែលខ្ញុំរកឃើញ?
តើអ្នកមានការយល់ច្រឡំអ្វីខ្លះ?
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន ...
អ្នកមានអត្ថបទ។
ហើយអ្នកក្រោកឡើងហើយផ្ញើរសារមកវិញភ្លាម!
វាចម្លែក! ហើយគួរអោយសង្ស័យ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរភ្លាមៗ?
តើវាជានរណា?
ហាវរ៉ាន។ ភរិយារបស់មីងវ៉ុន។
ហេតុអ្វីបាន ...
ហាវរ៉ានហៅអ្នកទាំងកណ្តាលអធ្រាត្រ?
ខ្ញុំគិតថានាងធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
នាងគ្មាននរណាម្នាក់និយាយជាមួយទេដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
តើទាំងអស់នោះទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? តើមានអ្វីទៀត?
ទឹកឃ្មុំ។
ហាន់! ហាន់!
តើអ្នកមិនបានឃើញទេឬ? វាបែកគ្នា។
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ យើងមិនមានបន្ថែមទេមែនទេ?
អ្នកមានភ្ញៀវ។
យល់ព្រម។
នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ជុងឃុង។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំបានអង្វរជីងព្រោះខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
នាងថែមទាំងស្នើសុំគ្រឿងសង្ហារឹមពីអ្នក,
ប៉ុន្តែនាងបានកុហកថានាងមិនមានលេខរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទេ ...
ទាក់ទងអ្នក?
ល្អដែលបានជួបអ្នក។ វាបានមួយរយៈ។
សួស្តី។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំចង់កុម្ម៉ង់សម្លៀកបំពាក់។
សម្រាប់ការសិក្សាប្តីខ្ញុំ។
គាត់មានរបស់ជាច្រើននៅជុំវិញ។
យើងសូមទោស
ប៉ុន្តែយើងមិនមានពេលវេលាដើម្បីបញ្ជាទិញទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញជាមុន។
ទេ
យើងមិនអាចយកអ្វីបានទេ។
យើងមានការបញ្ជាទិញជាច្រើន។
យើងមានបុគ្គលិកខ្លី
ដូច្នេះយើងមិនអាចទទួលយកការងារច្រើននោះទេ។
ខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ឆុងគុង។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកធ្លាប់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកអំពីកាលវិភាគរបស់យើងជាមុនសិន។
សូមទូរស័ព្ទជាមុនពេលក្រោយដូច្នេះអ្នកមិនមករកអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យើងមិនអាចធ្វើវាបាន។
លេខរបស់យើងបានសរសេរនៅទីនោះ។
សូមទូរស័ព្ទមកយើង។
តើអ្នកនៅតែនិយាយថាវាគ្មានអ្វីទេ? តើ​អ្នក?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមកទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា។
តាំងពីពេលនោះមកខ្ញុំមិនដែលទូរស័ព្ទមកនាងទេ។
តើពិតជាមិនមានអ្វីរវាងអ្នកទាំងពីរមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងសមហេតុផល។
នាងបានហៅបុរសដែលរៀបការហើយនៅកណ្តាលអធ្រាត្រ…
និងមានសរសៃប្រសាទដើម្បីបង្ហាញនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយនរណាម្នាក់ដូចនេះ?
- បញ្ឈប់វា។ - បញ្ឈប់អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានគំនិតខុស។
ប៉ុន្តែនាងមិនដូចនោះទេ។ ដូច្នេះកុំនិយាយអំពីនាងដូចនោះ។
- អញ្ចឹងតើនាងជាអ្វី? - មិនមែនជាប្រភេទដែលអ្នកគិតទេ ...
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេហើយគ្មានអ្វីរវាងយើងទេ។
ដូច្នេះកុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
- ជំរាបសួរ? - វាជាខ្ញុំហាន់រ៉ាន។
ផ្សាយផ្ទាល់ ...
ប្តីរបស់អ្នក ...
ស្រលាញ់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសឆុងកឹង។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានទៅប្រាប់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
តោះចាប់យកអាហារខ្លះជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចង់សុំទោស។
តើអ្នកស្គាល់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
អ្នកដឹងតាំងពីដំបូងមែនទេ?
អ្នកបានសាកល្បងប្រតិកម្មរបស់ខ្ញុំដោយនិយាយរឿងទាំងនោះ។
តើ​វា​សប្បាយ​ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះ
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
ប៉ុន្តែវាពិតជាឈឺចាប់បន្តិចក្នុងការចូលរួមដូចនេះ។
អ្នកមើលទៅមិនដូចវាទេ។
អ្នកបានឱ្យលេខរបស់ខ្ញុំដល់នាង ...
ហើយដឹងថានាងនឹងមកចូលរួមសិក្ខាសាលារបស់ខ្ញុំ។
តើមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាច្រើនដើម្បីសំលាប់ទេ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីប្រាប់នាងទេព្រោះនាងនៅតែបន្តរអាក់រអួល។
អ្នកទាំងពីរគឺដូចគ្នា។
អ្នកធ្វើពុតមិនស្គាល់និងសាកល្បងខ្ញុំ។
ហាវរ៉ាន់លេងជាមួយអារម្មណ៍ប្តីខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
បន្ទាប់មកហៅខ្ញុំដោយផ្ទាល់ ...
ហើយបានសុំឱ្យខ្ញុំជួប។
ហើយអ្នកបានមក។
ព្រោះនាងនឹងបន្តទាក់ទងប្តីខ្ញុំបើខ្ញុំមិន។
យើងគួរតែបញ្ចប់វានៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់លែងលះទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ប្រាកដ។
ការទប់ខ្លួនគឺឈ្នះ។
ជុងឃុង
ជុងឃុង។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ដើម្បីអ្វី?
វាពិបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹង​ហើយ។ ខ្ញុំមិនខ្លាំងដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ហើយ ... ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
តើអ្វីទៅជាស្តង់ដារសម្រាប់ថា "គ្មានអ្វី"?
ខ្ញុំស្រឡាញ់ប្តីរបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទដែលអាចគេងជាមួយបុរសផ្សេងទេ។
ពេលវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
មិនអាចដោះស្រាយវាបាន។
អញ្ចឹង?
រាល់ពេលដែលអ្នកមិនស្រួលខ្លួនឬធ្លាក់ទឹកចិត្ត
អ្នកស្វែងរកប្តីរបស់ខ្ញុំដែលបានឆ្លើយតបហើយរត់មក ...
ពេលណាអ្នកទាក់ទងគាត់?
អ្នកត្រូវតែខឹងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
កុំកុហក។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលសុំទោស។
- ដើម្បីអ្វី? - ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
នោះ ...
គាត់បានទៅមន្ទីរពេទ្យរាល់ពេលដែលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
ថាគាត់បានយកការហៅរបស់អ្នកហើយឆ្លើយតបនឹងអត្ថបទរបស់អ្នក ...
ទោះបីវានៅកណ្តាលអធ្រាត្រក៏ដោយ។
ខ្ញុំដឹងអំពីវាទាំងអស់។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
តាំងពីដើមមកធម្មជាតិ។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើវា។
ទៅរកអ្នក។
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
អ្នកអង្គុយមើលប្តីអ្នកស្រឡាញ់ស្រីផ្សេង?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនមែនជាសេចក្តីស្រឡាញ់ទេ។
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
ព្រោះយើងអាណិតអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក ...
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់ប្ដីខ្ញុំ ឲ្យ ធ្វើដូច្នោះ។
ប៉ុន្តែកុំទាក់ទងគាត់តទៅទៀត។
វាពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលយើងអាចមានចំពោះនរណាម្នាក់។
ប្តីខ្ញុំនិងខ្ញុំទាំងពីរហត់នឿយណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ចោញ ...
ឬសុំការយកចិត្តទុកដាក់,
ធ្វើវាទៅប្តីរបស់អ្នក។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំបានជួបជាមួយហាវរ៉ានថ្ងៃនេះ។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំជួប។
នាងចង់សុំទោស។
នាងថាប្តីខ្ញុំ…
ថាអ្នកស្រឡាញ់នាង ...
ហើយថានាងសុំទោស។
តើអ្វីទៅ ...
នាងមិនត្រឹមត្រូវ?
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
នៅថ្ងៃនោះខ្ញុំបានទៅអេល។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកឈរនៅជាប់នឹងហាវរ៉ាន។
ខ្ញុំបានតាមអ្នកហើយបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែដឹង។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
នាងគ្មានអាណាព្យាបាលទេដូច្នេះខ្ញុំ ...
មិនមានអារម្មណ៍ពាក់ព័ន្ធទេ?
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញគឺអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេមែនទេ?
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបដែលមុខរបស់អ្នកមើលទៅក្រោយទេ។
អ្នកគួរតែគេងជាមួយនាង។
ស្អីហ្នឹង?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចថាគ្មានអារម្មណ៍ពាក់ព័ន្ធ?
- ជុងឃុង។ - ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក?
តើអ្នកអាច ...
ឬមនុស្សទាំងអស់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាណិតអាសូរ?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
សូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
វាមិនមែនជារឿងធំនោះទេ។ មិនមានហេតុផលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
នោះមិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បី decern ។
ជំរាបសួរលោកឪពុក។
ហាន់មីនវីន
សួស្តី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ចង់បានស្រាខ្លះទេ?
ឥឡូវ​នេះ?
តើវាយឺតពេលហើយឬនៅ?
ទេខ្ញុំនឹងមក។
EAST HILLS UNIT 2401
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការកន្លែងដូចនេះពេលអ្នកមានផ្ទះ?
យកល្អមានអាថ៌កំបាំងពីប្តីប្រពន្ធអ្នក។
វាមានផាសុកភាពជាងវិធីនោះ។
តើអាពាហ៍ពិពាហ៍បែបណា?
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
ខ្ញុំ​ទាយ។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំមែនទេ?
ឪពុក!
ឪពុក។ ឪពុក។
ឪពុក! ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ឪពុក! ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ឪពុក!
បន្ទប់​ប្រតិបត្តិការ
លើកឡើង។
ហាន់
ទូទៅគីយុងហ្គ
កន្លែងណា ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកនៅតែស្អាតដដែលឆុងគុង។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វី?
គាត់មានស្ទូឌីយោផ្ទាល់ខ្លួន។
គាត់មិនដឹងថាខ្ញុំដឹងទេ។
អ្នកបន្លំ!
ជុងឃុង។
បើកឡើង។
វាជាខ្ញុំគឺជុងឃុង។ មិនអីទេដូច្នេះបើកឡើង។
បើកឡើង។ អ្នក ...
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។ ឪពុក ...
ឪពុក ...
ចែកឋាន។ អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ។
បើកឡើង។
បើកទ្វារនេះជុងគីង។
អាចរីករាយនឹងសន្តិភាព
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានលទ្ធភាពផ្ញើឪពុករបស់ខ្ញុំដោយអរគុណដល់អ្នក។
ខ្ញុំចង់បានការលែងលះ។
តោះលែងលះគ្នា។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាបំបែកបំបាក់ជាមួយអ្នកទេ។
យើងបានឃើញគ្នាទៅវិញទៅមកអាក្រក់បំផុត។
តើយើងអាចរស់នៅជាមួយគ្នាដោយរបៀបណា?
យើងត្រូវរស់នៅ។
អ្នកនិងខ្ញុំរួមគ្នា។
យើងជាគ្រួសារតែមួយ។
តើអាចទៅរួចទេ?
វាពិបាកនឹងភ្លេចណាស់
ប៉ុន្តែ​នៅតែ។
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់អ្នកពីរឿងនោះទេ។
របៀប ...
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ស្នាមរបួសនៃបេះដូងដែលយើង ...
ថាអ្នកនិងខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក ...
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់...
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរនាក់ ...
អាចធ្វើឱ្យពួកគេជាសះស្បើយ។
ចូរយើងកប់ពួកគេ។
សូមឱ្យពេលវេលាព្យាបាលពួកគេ។
ដូច្នេះសូមរស់នៅជាមួយគ្នា ...
សម្រាប់រយៈពេលយូរនិងវែង។
សូមធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
កំពុង​ធ្លាក់ព្រិល។
យើងត្រូវធ្វើវាមែនទេ?
តើវានឹងធ្លាក់នៅពេលល្ងាចទេ?
ការប្រជុំគឺនៅពេលរសៀលមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងបើកឡានអ្នក។ វាមានគ្រោះថ្នាក់ជាមួយព្រិល។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ញ៉។
លេខ ៤២ គឺលើស។
ស្រឡាញ់លេខ SCENE