SIRI ASLI NETFLIX
SEMUA NAMA, ORGANISASI SERTA INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH REKAAN SEMATA-MATA
Adakah saya tersalah jalan?
Sakitnya.
Inilah tempatnya.
Letihnya.
Saya lapar.
Achasan…
TAMAN EKOLOGI ACHASAN
Di mana gunung itu?
Saya dah jumpa.
Jauh kalau nak buat satu pusingan.
Seo-hae!
Mak?
Gang Seo-hae!
- Seo-hae!
- Mak?
Seo-hae!
Gang Seo-hae!
Pegang tangan ayah!
Tak mengapa. Kamu dah selamat.
Kamu dah selamat.
- Ayah.
- Tak apa.
Dah tak apa-apa.
Kamu dah selamat.
Tak mengapa.
Jangan hampiri kawasan berpasir.
Bukankah ayah dah pesan yang kita
perlu jalan di jalan yang tersedia?
Ya.
Kamu perlu berehat kalau letih.
Pastikan kamu nampak apa ada di depan.
Guna jalan yang selamat
walaupun jaraknya lebih jauh.
- Baiklah.
- Tapi kamu tak dengar cakap ayah.
Kamu tak boleh pergi
ke pemuat naik seorang diri.
Seo-hae.
Ayah harap kamu dapat hidup senang.
Jom naik bot dan pergi ke luar negara.
Tak nak.
Itu janji ayah kepada mak.
Tolonglah dengar cakap ayah.
Degil.
Ambil ini.
Tembak ayah dulu
kalau kamu nak guna pemuat naik.
Ayah!
- Kenapa?
- Ini bukan perangai ayah.
Apa yang ayah takut sangat?
Ayah takut kamu menderita, terluka…
dan mati.
Saya tak takut.
Saya takut untuk berputus asa
sebelum saya mencuba.
Saya boleh buat. Saya akan berjaya.
Hanya saya yang boleh lakukannya.
Saya tak dapat pergi
ke pemuat naik seorang diri.
Ayah perlu tolong saya.
Saya merayu.
Saya nak pergi ke zaman silam.
SAYA RINDUKAN MAK
SELAMAT TINGGAL, SAHABAT
SELAMAT BEREHAT, ANAKKU
SELAMAT TINGGAL, ABANG
Seo-hae, berjanji dengan ayah
yang kamu akan jaga diri
sejurus sampai di sana.
Ayah.
Cari ayah kalau apa-apa terjadi. Okey?
Baiklah.
Kamu perlukan banyak barang berharga
untuk menaiki pemuat naik.
Kamu perlu bayar broker.
Orang lain selalunya jual semua ini
untuk dapat duit memulakan hidup baru.
Senjata ataupun ubat
yang tak wujud lagi pada masa itu.
Ayah, semua ini…
Ini sudah mencukupi
untuk seorang naik pemuat naik.
Bagaimana dengan ayah?
Sejak bila mereka mengekori kita?
Sejak dua hari yang lalu.
Nyatakan nama kamu.
Siapa nama awak?
Seo-hae. Gang Seo-hae.
Kenapa nak naik pemuat?
Jawab!
Untuk hentikan perang.
Bagaimana?
Saya perlu selamatkan seseorang.
Siapa?
Han Tae-sul.
Han Tae-sul?
- Tae-san.
- Tae-sul!
Han Tae-sul! Tunduk!
Saya kata, tunduk!
Awak rupanya.
Ayah.
Ini.
Saya dapat luka ini sewaktu naik basikal.
Sewaktu saya lapan tahun.
Bukannya ayah tak percaya ini kamu.
Maaf, fikiran ayah bercelaru.
Wajah kamu tak berubah langsung.
Kamu seiras mak kamu.
Itulah yang ayah selalu beritahu saya.
Kamu tinggi.
Mak kamu belikan kamu ubatan herba
kerana kamu tak tinggi.
Mak kamu pasti gembira kalau tahu.
Nah, ini peta ke bunker.
Saya tak tahu kenapa
seseorang bina bunker itu.
Perang akan bermula pada 31 Oktober.
Kita tinggal di sana selama 15 tahun.
BUNKER DI BAWAH JAMBATAN
Bagaimana dengan mak?
Mak…
Kalau kita tahu perang akan meletus,
kenapa kita tak melarikan diri?
Kita tak dapat lari.
Orang ramai masih belum tahu
tapi lapangan terbang kita telah ditutup.
Kita tak boleh keluar
apabila nama tersenarai oleh Biro Kawalan.
Ayah berjaya menepati janji
yang ayah buat dengan mak.
Ayah berjanji untuk lindungi saya.
Saya ada tercedera sedikit
tapi itu sebab saya tak dengar cakap
dan pergi ke tempat bahaya.
Tapi saya masih sihat sampai sekarang.
Saya tahu apa ayah akan cakap.
Ayah nak tahu kenapa saya ke sini, bukan?
Mustahil ayah benarkan saya datang.
Betul.
Ayah yang hantar saya ke sini.
Terima kasih.
Saya dah makan buah
seperti yang ayah pesan.
Buah betul dan bukan buah dalam tin.
Saya juga pergi ke taman tema
dan berjumpa dengan mak.
Saya jumpa ramai orang
yang melayan saya dengan baik.
Mereka tak cuba rampas
apa yang saya miliki.
Mereka sedih apabila saya tercedera
dan bahayakan nyawa demi saya.
Saya boleh lakukan segalanya
dengan baik seorang diri.
Saya juga tak keseorangan.
Saya akan pastikan tiada apa
akan terjadi kepada mereka.
Saya akan halang perang meletus
dan biar semua orang melalui
hari-hari biasa apabila terjaga dari lena.
Saya akan ubah masa hadapan.
Saya boleh lakukannya.
Jadi, kalau awak rasa sunyi
dan menghadapi masa yang sukar,
pandang ke sisi awak.
Saya akan sentiasa berada di sana.
Saya sayangkan awak.
Hei, En. Han!
Apa perasaan awak
setelah berjaya pulang ke sini?
Seronok.
Seluruh hidup saya terlintas
di depan mata.
Ia buat saya sedar yang saya perlu hidup
dengan hati yang baik.
Kalau berpeluang, awak patut cuba juga.
Saya tak nak sebab
saya dah buat banyak dosa.
Abang saya…
Apa awak buat kepada dia?
Awak dah janji nak beritahu saya.
Okey.
Abang awak.
Dia tertangkap oleh Sigma
dan diseksa olehnya.
Sigma ambil kuncinya dan dapat tahu
lokasi peti besi itu.
Agnes yang bekerja di Biro Kawalan
ambil peluang itu
untuk melarikan abang awak
termasuk kuncinya.
Maksudnya, kamu semua
daripada satu kumpulan yang sama?
Seo-jin, Sigma dan Biro Kawalan juga?
Jangan kata begitu.
Hubungan kami cuma rumit.
Hubungan kami
atas urusan perniagaan sahaja.
Apa-apa pun, disebabkan Agnes
telah melarikan abang awak,
saya telah berikan tawaran kepadanya.
Saya berjanji kepadanya
jika dia dapatkan kunci itu,
saya akan lindungi awak, Han Tae-sul.
Jadi awak suruh dia kembali menaiki pemuat
setelah mendapat kunci itu?
Betul.
Awak ingat kali pertama
kita berbual di telefon?
Di Gimpo.
En. Han Tae-san.
Awak dah bawa kunci itu?
Ya, saya ada kunci itu.
Tangan dan kaki awak masih ada lagi?
- Apa?
- Tangan dan kaki awak ada lagi?
- Ya.
- Bagus, kesihatan sangat penting.
Kita patut berjumpa.
Bawa kunci itu sekali.
Saya perlu ke mana?
Kami akan jemput awak.
Awak ada di mana sekarang?
Saya ada di rumah kenalan saya.
Rumah kenalan awak?
Awak kata awak masih ada
kaki dan tangan, bukan?
Ya.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Apa yang tertulis di lengan kanan awak?
Hei.
Awak bukan Tae-san, bukan?
Hei, tangkap dia.
Cepat.
Tapi dia ditangkap oleh Sigma sekali lagi.
Agnes ingatkan semua akan berakhir
jika dia dapat curi pelan pemuat naik
daripada Tae-san.
Itu sebabnya dia berikan suntikan
kepada Tae-san.
- Kenapa tak beritahu saya?
- Dia tak benarkan.
Jadi, sekiranya Tae-san
berikan kunci itu kepada saya,
saya berjanji
untuk berikan sokongan dan perlindungan
kepada awak.
Itu sahaja.
Awak dah sampai?
Ayah awak dah pergi?
Perangainya sama seperti ayahnya, bukan?
Perangai pun boleh diwarisi?
Jom, saya tak sedap hati tinggal di sini.
Saya masih perlu buat sesuatu di sini.
Kenapa kamu berbisik
dengan satu sama lain?
Saya bantu selamatkan teman wanita awak
jadi baiki pemuat naik sekarang.
Awak ada pemacu kilat?
Pemacu kilat…
- USB!
- Ya, ada.
Apa yang awak nak betulkan?
Saya rosakkan pemuat turunnya.
Tapi
saya tak percaya dengan awak.
Apa bukti awak akan biarkan kami pergi
dengan selamat lepas saya berikan ini?
Kalau begitu, apa kata
saya bunuh semua orang
dan rampas daripada awak?
Bingbing! Datang sini!
Awak tak apa-apa, Seo-hae?
Awak pula?
Saya tak okey.
Berdiri tegak!
Berhenti pukul saya!
Tolong diam.
Berikan.
Ia dikunci dengan kata laluan.
Awak memang berfikiran panjang.
Yakah? Tembak tangannya.
- Serahkan saja kepadanya.
- Apa?
Berikan saja, tak apa.
Mungkin awak okey tapi bukan saya.
Pandai-pandailah saya uruskan.
Berikannya kepada saya.
Apa kata laluannya?
- Satu.
- Dan?
Lapan, satu, lapan.
Wah, ringkasnya kata laluan awak.
Bingbing.
Cuba hidupkan pelayan sekali lagi.
Boleh tak?
Saya sedang hidupkannya.
Ia sedang but semula.
USB tak dimasukkan lagi.
Cepat.
PROGRAM MUAT TURUN
Pelayan dah dihidupkan.
Boleh kami balik sekarang?
Seronok dapat berjumpa.
Saya dah agak awak akan buat begini!
Kenapa awak buat begini?
Awak masih berhutang dengan saya lagi.
Saya ditangkap dan ditahan
oleh Biro Kawalan.
Seon-jae ditembak dan kalau dia sedar,
dia akan lumpuh.
Siapakah punca semua ini?
Kenapa salahkan saya?
Awak bertanggungjawab untuk nyawa awak.
Jangan buat begini.
Awak kata semuanya takdir
termasuklah ditangkap Biro Kawalan
dan tidak dapat berjumpa
dengan keluarga awak semula.
Kenapa salahkan saya?
Awak nak lepaskan geram?
Lepaskan geram? Jangan merepek.
Seo-hae.
Saya marah kerana tak dapat buat apa-apa.
Saya marah kerana
semuanya telah pun ditakdirkan!
Awak rasa tenang lepas cakap begitu?
Mungkin awak boleh selamatkan diri
kalau awak dah cakap dari mula lagi
yang semuanya mustahil.
Awak cuma cari alasan.
Tapi apa nak buat?
Biar saya cakap sesuatu.
Ada sesetengah benda dah berubah.
Seon-jae!
Sepatutnya, saya yang tertembak.
Ada tertulis dalam diari yang saya
akan cacat selepas ditembak.
Berikan ini kepadanya.
- Itu sel induk.
- Apa itu?
Sel induk masih belum dicipta
pada zaman ini.
Awak gagal tukar apa-apa kerana takut
tapi saya berbeza.
Semuanya dah mula berubah.
Jadi, tembaklah kalau awak nak.
Jom.
Saya tak boleh menukar takdir
dan sebab itulah saya marah!
Seo-hae, awak nampak bergaya tadi.
- Awak memang tak apa-apa?
- Ya, saya okey.
Gang Seo-hae.
Betulkah apa yang awak cakap tadi?
Sepatutnya awak yang tertembak?
- Ya.
- Kenapa tak beritahu saya?
Awak tahu awak akan ditangkap
oleh Biro Kawalan?
Apa lagi yang awak tak beritahu saya?
Saya tak tahu segala-galanya.
- Beritahu saya apa yang awak tahu.
- Kenapa awak marah?
Kenapa dengan awak tiba-tiba?
Sakitlah.
Seon-jae.
Awak tak apa-apa?
Kadang-kadang saya mimpikan mimpi sama.
Saya nampak kubur.
Kubur saya.
Di situlah tempat saya jumpa diari saya.
Tapi saya tersentuh sesuatu.
Sejak itu saya dapat mimpi ini.
Mimpi apa?
Tentang apa yang bakal terjadi.
Paradoks masa?
Ya.
Kita berada di gereja pada hari terakhir.
Kita sedang memakai pakaian pengantin.
Saya ditembak.
Sigma suruh awak buat pilihan.
- En. Han Tae-sul.
- Itu awak, Sigma?
Gadis itu atau dunia ini?
Awak boleh pilih satu saja.
Awak mahupun dunia.
Pilih satu.
Macam mana awak tahu?
Saya dah jumpa Sigma.
Waktu itu, awak masih tidur.
Apa katanya?
Dia suruh bina pemuat naik.
Itu sebabnya saya tak nak awak cari Sigma.
Awak perlu pilih salah satu.
- Sebelum ini…
- Saya bina pemuat naik, bukan?
Jika awak hadapi situasi yang sama,
jangan bina pemuat naik.
Kalau awak bina juga…
Saya tetap akan mati.
Tak.
Saya dah ada peluang lain.
Kita akan mati sekali lagi.
Apa akan terjadi kepada awak
jika saya tak bina pemuat naik?
Tanpa pemuat naik,
tiada siapa boleh datang
dari masa hadapan.
- Jadi, awak pun…
- Berjanji dengan saya.
Janji awak takkan bina pemuat naik.
KEDAI RUNCIT ASIA
Nampak semua duit ini?
Saya dah pesan air.
Apabila sampai, simpan di bawah tanah
dan tulis senarai.
Ubat dan pistol.
Beli sahaja semua jenis pistol.
Beli baju keselamatan, garam, gula,
makanan dalam tin dan coklat, faham?
Tak perlu beli ramyeon?
Baunya terlalu kuat,
ia akan menarik orang lain datang.
Beli jerki daging sekali.
Pastikan awak beli banyak jerki.
- Kita dah ada jerki.
- Dah ada?
Kita tak boleh keluar
untuk beberapa bulan selepas ini.
Jadi, beli semua yang diperlukan.
Kalau ada duit baki,
bawa semua balik ke sini.
- Nak ke mana?
- Suatu tempat.
- Ke mana?
- Suatu tempatlah!
Beli semua barang tadi.
Dia terselamat daripada peperangan itu
kerana dipenjarakan.
Saya terdengar semalam.
- Saya dah tahu.
- Saya pun.
Awak bukannya tahu apa-apa.
Saya memang dah tahu.
- Kenapa dia dipenjarakan?
- Dia bunuh seseorang.
Betulkah? Dia orang jahat.
Awak tak tahu?
- Dia bunuh siapa?
- Entah.
Tak guna.
Dia memang kuat berahsia.
Wah.
Semua masih sama.
Saya akan lompat dari sini.
Awak dah gila?
Siapa dia yang hantarkan awak
tiga juta won setiap bulan?
Saya tak tahu.
Awak curang dengan lelaki itu?
Apa?
- Lelaki gila.
- "Lelaki gila"?
Awak memang tak guna.
Awak patut mencari rezeki,
bukannya memukul isteri di rumah.
Awak masih tak sedar diri lagi.
Sedarlah diri!
Siapa si gila yang baling batu tadi?
Siaplah awak kalau tertangkap!
Perempuan gila tak guna.
Awak buat apa?
Saya nak ambil angin.
Dengarnya awak buat dengan baik
di markas Biro Kawalan. Terima kasih.
Taklah, saya tak buat apa sangat.
Saya cuma berlari dan dijadikan tahanan.
Tapi saya sangat takut kalau awak
tak pulang ke sini semula.
Tentang hari terakhir itu, ia benar?
Awak curi dengar?
Tak, saya terdengar
sebab saya ada di bilik sebelah.
Saya tak faham langsung.
Pemuat naik, pemuat turun dan perang.
Bagaimana kalau awak ikut saya
ke luar negara?
Kalau begitu, semua akan selamat, bukan?
Saya dah cakap saya tak boleh pergi.
Kenapa? Sebab Han Tae-sul?
Sesuatu terjadi antara kamu?
Tak guna, saya dah agak.
Jae-sun.
Tengok sana.
Apa dia? Jambatan Hangang?
Rumah saya di sana, bunker di bawahnya.
Pemandangan awak ialah Sungai Han.
Waktu itu, Sungai Han dah kering.
Apa?
Semua yang awak nampak di sana
akan terbakar dan musnah.
Saya tak buat begini untuk seseorang.
Ini pilihan saya.
Saya nak tanya awak sesuatu.
Kenapa perang nuklear terjadi?
Sigma akan letupkan bom atom.
Dia ke sini melalui pemuat naik, bukan?
- Betul.
- Kita cuma perlu musnahkan pemuat itu.
- Kalau kita hapuskan penciptanya…
- Hei.
Ini bukan perangai awak.
Awak tak pernah teragak-agak.
Seo-hae.
Awak sukakan Han Tae-sul, bukan?
- Kenapa?
- Saya tak selesa.
Awak tak boleh buat begini.
Saya bawa dua cawan saja.
Awak nak minum?
Kenapa dengan dia?
Saya tak beritahu awak sesuatu tadi.
Saya kata saya jumpa Sigma, bukan?
Saya terasa macam dia kenal saya.
- Apa maksud awak?
- Dia tanya saya
sama ada saya ingat dia atau tak.
Saya dah cuba fikir betul-betul,
tapi saya tak ingat apa-apa.
Mungkin dia tipu.
Entahlah.
Apa maksud "tipu"?
Hei.
Berlagaklah, cakap besar.
Orang yang berpura-pura hebat
sedangkan tak tahu apa-apa.
Itulah awak.
Awak berlagak macam tahu semuanya.
Hei, itu lainlah.
Saya memang tahu semuanya.
Jangan merepek.
Perlukah…
saya pilih antara awak dan dunia?
Saya benci buat pilihan sebegitu.
Saya memang tak suka memilih antara dua.
Saya pesan semua makanan di restoran.
Jangan merepek.
Saya takkan merepek lagi.
Sebenarnya, saya tak tahu
apa perasaan saya yang sebenar.
Saya perlu hapuskan Sigma
dan hentikan peperangan.
Tapi awak akan hilang.
Saya tak mahu begitu.
Apa maksud gambar ini?
Adakah dia tahu
yang kita akan ke rumah itu?
Gambar ini.
Adakah dia sengaja tinggalkannya
untuk kita?
Tapi lukisan ini pelik.
Apa maksud awak?
Bahagian ini.
Bangunan ini tak wujud di masa hadapan.
MENGIMBAS
Apa ini?
Apa?
Ini.
Sekejap, saya pernah melihatnya.
Saya ingatkan abang saya bawa ini
dengannya tanpa sebab.
Saya nampak gambar ini waktu saya kecil
dan Sigma kata dia kenal saya.
Maknanya, kami pernah berjumpa.
SEKOLAH RENDAH WOOHYUNG
UNIVERSITI HANKOOK
Dia ada dalam buku itu?
Ya.
Kita perlu tengok semua gambar.
- Awak tak apa-apa?
- Kenapa?
Mungkin ada sejarah hitam.
Awak tahu apa itu "sejarah hitam"?
Siapa yang ajar awak?
Tentu Jae-sun.
Sudahlah.
Saya tiada sejarah hitam.
Saya dilahirkan sempurna.
Okey, suka hatilah.
SEKOLAH MENENGAH HWAYEON
UNIVERSITI HANKOOK
KAMI ORANG BERPEKERTI
Apa?
Kenapa? Awak dah jumpa dia?
Tak…
Budak perempuan ini.
Dulu, dia sukakan saya.
Saya ingat dia. Namanya Song Ji-hye.
Dia lipatkan 100 origami katak untuk saya.
Dia cantik, mintalah dia lindungi awak.
Aduhai, janganlah cakap benda begitu.
Apa?
Sudahlah, Seo-hae.
Sekejap. Saya dah fikirkannya
secara saintifik.
Saya fikirkan mengenai hari itu
dari sudut pandangan saintifik.
Semua yang saya lalui
sewaktu saya bingung
sambil kita mengembara masa
bukankah kejadian yang ditetapkan
tapi saya yakin semua itu realiti.
Apa maksud awak?
Kejadian di pantai…
Kita.
Itu terjadi kerana kita ingat
itu kali terakhir kita akan berjumpa.
Apa?
Itu tanda perpisahan kita.
Tunggu sekejap.
Itu cara orang berpisah pada masa hadapan?
Intimnya. Budaya awak berbeza?
Awak layan saya begini
kerana saya dari zaman lampau?
Awak kata awak misogami.
Apa kaitannya dengan situasi kita?
Awak tahukah apa maksud "misogami"?
Hei.
TAE-SUL BAIKI KAPAL TERBANG
Dah jumpa.
Ini dia, betul tak?
TAE-SUL BAIKI KAPAL TERBANG
TAE-SUL BINA MESIN MASA
TAE-SUL, PENGASAS SYARIKAT TERHEBAT KOREA
Siapa lukis lukisan ini?
Namanya tiada di sini.
Tak ada salinan lain?
Siapa yang simpan dua salinan buku ini?
Betul.
MAJALAH KELAS
SEKOLAH RENDAH NANJEONG
- Ini sekolah awak?
- Ya.
Semuanya bermula di sini.
PENGENALAN DIRI
CITA-CITA: PENULIS
WARNA KEGEMARAN: UNGU
Awak suka warna merah jambu, bukan?
- Kenapa awak tiba-tiba tanya?
- Taklah.
Diari dan pistol awak warna merah jambu.
Semua yang awak ada berwarna merah jambu.
Kita cuma ada 72 jam
sebelum perang nuklear meletus.
Tapi itu sahaja
yang saya tahu mengenai awak.
Selama ini, saya membazir masa
dengan perbuatan tak berfaedah.
Apa yang saya dah buat?
Saya dah kesuntukan masa.
Makanan kegemaran saya bulgogi.
Saya dah tahu sejak kita pergi sauna.
Awak suka tonkatsu.
Apa lagi? Senaraikan tiga makanan awak.
Pisang, dan…
Tteokbokki. Tteobokki mak saya.
Begitu.
Awak suka lagu apa?
"Spring Day" oleh BTS.
- Orang yang paling awak hormati?
- Mak dan ayah.
Orang yang paling awak sayangi?
Sudahlah, kenapa awak bertanyakan
soalan-soalan begini?
Supaya saya tak lupa.
Boleh saya bantu?
Awak nak tengok rekod pelajar?
Tolong tulis nama
dan tahun awak tamat sekolah.
Saya tak tamatkan persekolahan di sini.
Tulis tahun awak mula belajar di sini.
HAN TAE-SUL
- "Han Tae-sul"?
- Ya.
Han Tae-sul yang terkenal itu?
Oh, Tuhan! Saya peminat setia awak!
Awak lebih kacak
apabila berjumpa depan-depan.
- Terima kasih.
- Saya…
Tak, anak-anak murid saya
sangat meminati awak.
Dalam pertandingan melukis sains,
semua pelajar saya lukis kapal terbang.
Mereka ubah cita-cita mereka
untuk menjadi ahli sains.
Begitu rupanya.
Saya ingatkan awak cuma bijak
tapi kekacakan awak
sehebat pengetahuan awak.
Pujian awak sangat unik.
Aduhai.
Kita kesuntukan masa.
- Saya nak rekod pelajar tahun 1991…
- Awak teman wanitanya?
- Tak.
- Ya.
Boleh kita ambil gambar bersama-sama?
- Boleh.
- Terima kasih.
- Tapi jangan muat naik ke media sosial.
- Baik.
Baiklah.
Hebatnya. Satu, dua, tiga.
Aduhai, terima kasih.
Saya akan cari rekod sendiri.
Tak mengapa.
Boleh saya cari rekod itu sendiri?
- Kenapa?
- Saya cuma
tak yakin dengan rupa saya dulu.
Baiklah, silakan.
Terima kasih. Bilik rekod ada di mana?
Di bilik di hujung tingkat dua.
Baiklah.
Terima kasih.
Diam.
Awak akan mati
kalau buat begitu sekali lagi.
SASARAN
Kami dah jumpa suspek.
Kami tahu lokasi Han Tae-sul.
- Perempuan itu?
- Mereka ada bersama.
Dua puluh minit dari sini.
Rekod itu ada di sini?
Ya.
REKOD PELAJAR
TAHUN 1990 - 1995
- Awak kelas ke berapa?
- Kelas Empat.
Buatlah perlahan-lahan.
Cepat cari orang itu.
Kenapa dengan awak?
"Saya ingatkan awak cuma bijak,
tapi kekacakan awak
sehebat pengetahuan awak."
- Awak marah sebab itu?
- Tentu awak kembang.
Saya perlu buat begitu
supaya kita dapat tengok rekod pelajar.
REKOD PELAJAR
HAN TAE-SUL
Han Tae-sul.
"Dia peroleh markah tinggi,
tapi tak fokus dalam kelas.
Sangat pentingkan diri dan tak pandai
bertolak ansur dengan kawan sekelas."
- Itu yang cikgu saya tulis?
- Sekarang pun sama saja.
"Dia bijak, tetapi tak pandai bersosial."
"Dia jarang melibatkan diri
dalam aktiviti berkumpulan."
Sekejap.
REKOD PELAJAR
SEO WON-JU
Tae-sul.
Tae-sul!
Han Tae-sul, ini saya, Seo Won-ju!
Hei, Han Tae-sul!
Betul.
Dia orangnya.
Hei, langau.
- Langau pengotor.
- Langau!
Langau! Saya dah kata
jangan dekat dengan saya!
Pengotor.
Awak sengaja pinjam buku di pusat sumber
untuk sebar bakteria?
Bangsawan Lalat?
Kenapa awak selalu baca begini?
Menyampah betul.
Air liur awak dah kena buku itu.
Mak ayah saya kata dia sebarkan
penyakit anjing gila.
Ayah awak jual daging anjing, bukan?
- Pengotor!
- Langau!
Penyakit anjing gila
tak boleh disebarkan manusia.
Buku Bangsawan Lalat
bukan menceritakan serangga.
Ia salah satu buku yang perlu dibaca.
Awak tak baca lagi?
Siapa pula si tak guna ini?
Namanya Han…
- Han Tae-sul.
- Awak pandai bercakap?
Saya ingatkan awak bisu sebab
sentiasa memandang ke langit seharian.
Saya takkan apa-apakan awak
sebab awak bijak jadi berambus.
Tak boleh.
Saya yang jaga pusat sumber minggu ini.
Saya perlu kutip buku yang dipinjam.
Anak yatim tak guna. Awak nak dipukul?
Apa itu?
Natrium dan air. Campurlah kedua-duanya.
Campurkan dua-dua cecair ini.
Berambus sebelum saya buat
letupan yang lebih besar.
Siapa yang ikut saja arahan
untuk campur cecair?
Kita baru belajar dalam kelas sains.
Kita disuruh berhati-hati
kerana ia boleh meletup.
Terima kasih.
Kenapa? Saya cuma berlatih
menggunakan apa yang kita belajar tadi.
BANGSAWAN LALAT
Pulangkan buku ini esok.
Jangan lupa.
Ayah dah balik!
- Anak tak guna.
- Dia tidur.
Kamu tak nak jumpa ayah
walaupun ayah dah balik?
- Keluar dari sana, budak tak guna.
- Kenapa dengan awak?
- Aduhai.
- Berhenti minum!
- Hei.
- Cukup!
Kamu kunci pintu? Buka cepat!
Kamu tak dengar? Cepatlah buka!
- Anak tak guna!
- Jangan buat begini.
Anak tak guna, bangun!
- Budak ini… mari sini!
- Cukuplah!
Nahas kamu hari ini!
Apa itu?
Tae-sul, nanti awak akan jadi
seorang yang hebat.
Macam mana awak tahu?
Saya boleh melihat masa hadapan.
Semua yang saya lukis akan jadi kenyataan.
Awak akan selamatkan dunia kita.
Saya dah nampak.
- Apa itu?
- Awak tak perlu tahu.
Awak sentiasa melukis dalam buku awak!
- Ini bukan lukisan.
- Jadi, apa?
- Pelan.
- Pelan apa?
- Mesin masa.
- Mesin masa?
Kembara masa?
Ya, saya masih belum boleh
mencipta mesin ini
tapi saya akan cipta apabila dewasa.
Jadi, kita boleh kembara ke masa hadapan?
Tak, kita cuma boleh kembara
ke masa silam sahaja.
Kenapa? Kita dah tahu apa yang terjadi.
Bukankah itu membosankan?
Saya akan kembara ke masa silam.
Tae-sul.
Jika awak bina mesin masa,
boleh saya jadi orang pertama
guna mesin itu?
- Aduhai!
- Tak guna!
- Nahas awak kalau kita berjumpa lagi.
- Dia memang tak guna.
- Sakitnya hati.
- Tak guna.
- Hei, jom.
- Tak ada sesiapa buli awak lagi?
- Tak.
- Baguslah.
- Ya.
Tapi kenapa badan awak lebam?
Apa?
Hei…
Boleh tak awak ajar saya
nak buat letupan seperti hari itu?
- Kenapa?
- Apa?
Saya…
Saya cuma nak berlatih apa kita pelajari.
Air dan…
Natrium.
Mana saya nak beli natrium? Natrium mahal?
Entahlah, saya nampak ada banyak natrium
di bilik stor di makmal sains.
Buka pintu ini, tak guna!
Hei, buka cepat sebelum ayah rempuh.
Buka pintu ini!
Nahas kamu kalau kamu
tak endahkan ayah seperti ini.
Buka pintu!
Buka pintu sekarang.
Hei, nahas kamu!
Seo Won-ju?
Seo Won-ju tak hadir?
- Han Tae-sul.
- Ya?
- Kamu rapat dengan dia, bukan?
- Taklah.
Kamu selalu balik bersama.
Dia yang ikut saya.
En. Yoon.
Duduk diam dalam kelas.
Semua orang, berkumpul di sini.
Awak dah tahu?
Mak saya kata rumah
si penyakit anjing terbakar.
Awak tak dengar bunyi letupan semalam?
- Betulkah?
- Ya.
Ayah dan nenek dia dah mati.
Anjing-anjing pun terbakar.
- Betulkah?
- Ya.
Saya boleh melihat masa hadapan.
Semua yang saya lukis akan jadi kenyataan.
Bum!
Sekarang dah senyap.
Saya gembira sebab rumah dah senyap.
Apa yang awak dah buat?
Awak yang ajar saya.
Saya buat apa yang awak dah buat.
Pergi, jangan dekati saya!
Serahkan diri kepada pihak polis.
Kenapa?
Apa saya buat sama dengan awak.
Kenapa awak boleh tapi saya tak boleh?
Awak yang suruh saya buat begitu!
Saya tak pernah suruh awak buat begitu!
Berambus!
Apa?
Jangan dekati saya! Berambus!
Mata awak…
Awak sama macam budak-budak lain.
Saya akan bunuh semua orang.
Dia nak naik pemuat naik yang pertama.
Apa?
Pemuat naik.
BILIK REKOD
Ini satu perangkap.
Tae-sul, mari bermain dengan saya!
Han Tae-sul.
Lelaki gila.
Mari bermain dengan saya!
Han Tae-sul!
Tae-sul, mari bermain dengan saya!
Seo-hae.
Saya dah lama nak buat begini
pada saat-saat begini.
Mereka buat kecoh tentang kita!
Tae-sul buat semua ini sendiri.
Jangan berlawan,
awak tak boleh kalahkan Sigma.
Ia satu perjumpaan untuk orang
yang ada kuasa di Korea.
Mereka semua dari masa hadapan.
Pasukan lanjutan.
- Seo-hae, jangan.
- Kamu mengikut kehendak Sigma.
Mari pergi saja, ada peluang lain.
Tak ada peluang lain.
Terjemahan sari kata oleh Anis Nabilah