ឈ្មោះទាំងអស់អង្គការនិងការបញ្ចូលក្នុងសៅហ្មងនេះគឺជាការយកចិត្តទុកដាក់
តើនេះជាផ្លូវខុសមែនទេ?
ឈឺចាប់នោះ…
ខ្ញុំបានមកតាមរបៀបត្រឹមត្រូវ។
នេះពិតជាហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន…
អាសាន ...
ឧទ្យានអេកូឡូជីអេស៊ាអេ
តើផ្លូវមួយណា?
រកឃើញហើយ!
វាឆ្ងាយពេកក្នុងការបើកផ្លូវវាង។
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ!
ម៉ាក់?
ហ្គង់ Seo-hae!
- គាត់ - គាត់! - ម៉ម?
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ!
ហ្គង់ Seo-hae!
កាន់ដៃ​ខ្ញុំ!
ឥឡូវមិនអីទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
-Dad …មិនអីទេ។
ឥឡូវមិនអីទេ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកគួរតែកាច់ចង្កូតខ្សាច់។
ដើរតាមមាគ៌ាជានិច្ច។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ត្រូវ។
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអោយឈប់សំរាកប្រសិនបើអ្នកហត់នឿយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកអាចមើលឃើញនៅខាងមុខ,
និងដើម្បីទទួលបានផ្លូវមានសុវត្ថិភាពបើទោះបីជាវាត្រូវការពេលយូរជាងនេះ។
- ត្រឹមត្រូវ។ ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកមិនអាចទៅដល់អ្នកផ្ទុកឡើងដោយខ្លួនឯងបានទេ។
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមានជីវិតសុខស្រួល។
សូមរត់ពន្ធខ្លួនចេញពីប្រទេស។
ទេ
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។ សូម។
អ្នក brat …
យកនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលទៅកាន់អ្នកអាប់ឡូតអ្នកត្រូវតែបាញ់ខ្ញុំជាមុន។
ប៉ា!
- តើអ្វីទៅ? នេះមិនដូចអ្នកទេ។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចដែលអ្នកអាចរងទុក្ខឈឺចាប់
ហើយស្លាប់។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំខ្លាចតែបោះបង់មុនពេលព្យាយាមអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់អ្នកផ្ទុកឡើងដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នកឪពុក។
សូម។
ខ្ញុំចង់ទៅអតីតកាល។
ខ្ញុំនឹកអ្នក, ម៉ម
ហ្គូប៊េ, មិត្តរបស់ខ្ញុំ
SLEEP WELL, MY DAUGHTER
ហ្គូបេបេ, ប៊ូល
Seo-hae សន្យានឹងខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងថែរក្សាខ្លួនអ្នកជាមុននៅទីនោះ។
ប៉ា។
ហើយមករកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
អ្នកនឹងត្រូវការរបស់មានតម្លៃជាច្រើនដើម្បីទទួលបានអ្នកអាប់ឡូត។
ហើយអ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យឈ្មួញកណ្តាល។
ពួកគេនិយាយថាប្រជាជនលក់ឱ្យពួកគេដើម្បីប្រាក់ដើម្បីដោះស្រាយនៅអតីតកាល។
វត្ថុដូចជាអាវុធឬថ្នាំដែលមិនមាននៅក្នុងអតីតកាល។
ប៉ា, នោះហើយជា ...
នេះនឹងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្សម្នាក់។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើពួកគេបានដើរតាមពួកយើងអស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
រយៈពេលពីរថ្ងៃ។
បញ្ជាក់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ឈ្មោះរបស់អ្នក!
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។ ហ្គង់ Seo-hae ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់យកអ្នកផ្ទុកឡើង?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ!
ដើម្បីបញ្ឈប់សង្គ្រាម។
ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការជួយសង្គ្រោះមនុស្សម្នាក់។
WHO?
ហានតា - ស៊ូល។
ហានតា - ស៊ូល?
-Tae-san ។ - ហាន់តា - ស៊ូល!
ហានតា - ស៊ូល! ចុះ!
ខ្ញុំនិយាយថាចុះ!
ដូច្នេះវាជាអ្នក។
ប៉ា។
នេះ។
ខ្ញុំមានស្នាមនេះពេលខ្ញុំធ្លាក់ពីកង់។
ពេលខ្ញុំមានអាយុ ៨ ឆ្នាំ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំសង្ស័យអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំច្រឡំបន្តិចហើយ។
អ្នកមើលទៅដូចគ្នានឹងអ្នកធ្វើនៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
អ្នកមើលទៅដូចជាម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកតែងតែនិយាយបែបនេះ។
ហើយអ្នកខ្ពស់ណាស់។
ម្តាយរបស់អ្នកធ្លាប់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំរុក្ខជាតិដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានកំពស់ខ្ពស់។
នាងពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
នៅទីនេះ។ នេះជារបៀបទៅលេណដ្ឋាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាបង្កើតវាហើយហេតុអ្វី
ប៉ុន្តែសង្គ្រាមផ្ទុះឡើងនៅថ្ងៃទី ៣១ ខែតុលា។
ដូច្នេះអ្នកនិងខ្ញុំបានរស់នៅទីនោះអស់រយៈពេល ១៥ ឆ្នាំ។
ប៊ុនឃឺស្ថិតនៅក្រោមស្ពាន
ចុះម្ដាយអ្នកវិញ?
នាង…
ប្រសិនបើយើងបានដឹងអំពីសង្គ្រាម
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាកចេញពីប្រទេសនេះជាមុន?
យើងមិនអាចទេ។
ប្រជាជនមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេប៉ុន្តែព្រលានយន្តហោះមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចាកចេញទេ។
ប្រសិនបើការិយាល័យត្រួតពិនិត្យដាក់អ្នកក្នុងបញ្ជីតាមដានអ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
អ្នករក្សាការសន្យាដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះម៉ាក់។
អ្នកបានសន្យាថានឹងរក្សាខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំពិតជារងរបួសនៅទីនេះនិងទីនោះ
ប៉ុន្តែមានតែខ្ញុំទេដែលខ្ញុំបន្តទៅកន្លែងគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរួចរស់ជីវិតនិងធំធាត់មានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយអ្វី។
អ្នកចង់សួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមករកអតីតកាលមែនទេ?
ពីព្រោះអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមផ្លែឈើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ផ្លែឈើពិតប្រាកដមិនមែនផ្លែឈើកំប៉ុងទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានទៅលេងសួនកំសាន្តទៀតហើយខ្ញុំបានជួបម៉ាក់។
ហើយខ្ញុំបានជួបមនុស្សល្អជាច្រើន។
ពួកគេមិនព្យាយាមលួចអ្វីដែលខ្ញុំមានទេ។
ពួកគេតូចចិត្តពេលខ្ញុំឈឺចាប់ហើយប្រថុយជីវិតដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អដោយខ្លួនឯង។
ហើយខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាមនុស្សទាំងនោះមិនឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេអាចប្តឹងតវ៉ា
អំពីជីវិតរស់នៅប្រចាំថ្ងៃដោយមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីសង្គ្រាម។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ដូច្នេះពេលអ្នកឯកា
តានតឹងឬហត់នឿយ,
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលជុំវិញអ្នកហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ហេ! លោកហាន!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដើម្បីរស់ឡើងវិញ?
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលបានឆាបឆេះនៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរតែរស់នៅដោយសប្បុរស។
អ្នកគួរតែសាកល្បងវានៅពេលអ្នកមានឱកាស។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តអំពើបាបជាច្រើន។
បងប្រុស​ខ្ញុំ…
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់គាត់?
អ្នកបានសន្យាថានឹងប្រាប់ខ្ញុំ។ ឆាប់​ឡើង។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
បងប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ Tae-san
ត្រូវបានស៊ីហ្គម៉ាចាប់និងធ្វើទារុណកម្ម។
ស៊ីជីម៉ាបានយកកូនសោររបស់គាត់ហើយបានរកឃើញកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពរបស់គាត់។
និងអាហ្គនីដែលធ្វើការនៅការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ។
យកឱកាសរត់ពន្ធបងប្រុសរបស់អ្នកចេញ
រួមជាមួយគន្លឹះ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នា?
ស៊ីហ្គម៉ាសេអូជីននិងការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ?
កុំនិយាយដូចនោះ។ យើងទើបតែមានភាពស្មុគស្មាញ…
ល្អខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនិយាយបានថាវាជាទំនាក់ទំនងអាជីវកម្ម។
ទោះយ៉ាងណាបន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំបានលួចបងប្រុសរបស់អ្នកពីអាហ្គនីស។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានផ្តល់ជូនគាត់នូវកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់ថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នកហានតា - ស៊ូល
ប្រសិនបើគាត់យកកូនសោនោះមកខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកបានប្រាប់គាត់ឱ្យត្រឡប់មកវិញតាមរយៈអ្នកអាប់ឡូតនៅពេលដែលគាត់ទទួលបានកូនសោរ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អូអ្នកមិនចាំទូរស័ព្ទដំបូងរបស់យើងទេ?
នៅហ្គីមប៉ូ។
លោកហាន់តា - សាន។
តើអ្នកបានយកកូនសោទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំមានកូនសោរ។
តើអវយវៈរបស់អ្នកនៅទីនោះទេ?
- តើអ្វីទៅ? - តើអវយវៈរបស់អ្នកនៅដដែលទេ?
- មែន។ - ល្អ។ សុខភាពរបស់អ្នកគឺសំខាន់បំផុត។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ តោះ​ជួបគ្នា។ យកកូនសោ។
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
យើងនឹងមកយកអ្នក។
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំនៅផ្ទះរបស់អ្នកស្គាល់គ្នា។
អ្នក​ស្គាល់គ្នា?
អ្នកបាននិយាយថាអវយវៈរបស់អ្នកនៅដដែលមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើលេខអ្វីដែលសរសេរនៅលើដៃស្តាំរបស់អ្នក?
ហេ។
អ្នកមិនមែនហានតាទេ - សានមែនទេ?
ហេ។ ទៅទទួលគាត់។
ប្រញាប់​ឡើង។
ប៉ុន្តែហានតា - សានត្រូវបានចាប់ហ្គីម៉ាម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកអាហ្គនីសភ័យខ្លាចរឿងនោះ
Sigma អាចនឹងទទួលបានដៃរបស់គាត់នៅលើប្លង់មេដែលផ្ទុកឡើងដោយ Tae-san ។
ដូច្នេះនាងបានចាក់ថ្នាំចាក់ប្អូនរបស់អ្នកជាមួយថ្នាំ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ? ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់មិនឱ្យ។
ទោះយ៉ាងណាកិច្ចព្រមព្រៀងនោះគឺថាហានតា - សាននឹងយកកូនសោរខ្ញុំ
ហើយនៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការគាំទ្រនិងការការពារសម្រាប់អ្នក។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ហេអ្នកនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែតើឪពុករបស់អ្នកបានចាកចេញទេ?
ឪពុករបស់នាងហាក់ដូចជាមានកំហឹងណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាបុគ្គលិកលក្ខណៈគឺជាតំណពូជ។
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅទីនេះ។
តើអ្នកទាំងពីរខ្សឹបប្រាប់ពីអ្វី?
ខ្ញុំបានជួយសង្រ្គោះមិត្តស្រីរបស់អ្នកដូច្នេះអ្នកជួសជុលវាឥឡូវនេះ។
ហេ។ តើអ្នកមានដ្រាយវ៍ពន្លឺទេ?
ដ្រាយវ៍ពន្លឺ…
- USB flash drive ។ - ត្រឹមត្រូវ។ បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
តើគាត់ប្រាប់អ្នកឱ្យជួសជុលអ្វី?
ខ្ញុំបានបំបែកកម្មវិធីទាញយករបស់គាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ។
តើខ្ញុំអាចជឿទុកចិត្តអ្នកដោយអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅមួយដុំបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ហើយយកវា។
ប៊ីងពីង! មក​ទីនេះ។
ស៊ីស! តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ក្រោកឈរឡើងត្រង់។
ឈប់វាយខ្ញុំមែនទេ?
សូមស្ងាត់។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំបានចាក់សោវាជាមួយលេខកូដសម្ងាត់។
អ្នកកំពុងព្យាយាមលេងល្បិចមែនទេ?
តើអញ្ចឹងឬ? បាញ់ដៃរបស់គាត់។
- គ្រាន់តែអោយវាទៅគាត់។ - តើអ្វីទៅ?
គ្រាន់តែឱ្យវាទៅគាត់។ វា​មិន​អី​ទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវា។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
ឆាប់​ឡើង។ ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ត្រូវ។ លេខកូដសម្ងាត់។
- មួយ។ - ហើយ?
ប្រាំបី, មួយ, ប្រាំបី។
វ៉ោ​វ។ តើអ្វីទៅជាកូដសម្ងាត់សាមញ្ញ។
ប៊ីងពីង!
ដាក់វាហើយជួសជុលវា។
តើវាដំណើរការរឺអត់?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា! ខ្ញុំទើបតែបញ្ចូលប្រព័ន្ធឡើងវិញ។
ខ្ញុំមិនបានដាក់វាទេ។
ប្រញាប់​ឡើង។
វាកំពុងធ្វើការ។
បន្ទាប់មកតើយើងអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះបានទេ?
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ហ៊ាន! ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេនាំទៅការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ។
ក្មេងនោះត្រូវគេបាញ់ហើយគាត់ពិការអស់មួយជីវិត។
តើអ្នកគិតថាជាកំហុសរបស់អ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំ? អ្នកទទួលខុសត្រូវលើជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
បញ្ឈប់វា។
អ្នកបាននិយាយថាវាត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន។
ការយកទៅការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ
ហើយការមិនបានឃើញក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវតែជាវាសនារបស់អ្នក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកវាចេញពីខ្ញុំ?
យកវាចេញមកលើអ្នក? វា​គួរ​អោយ​ស្រឡាញ់។
ត្រូវ។
ខ្ញុំខឹងព្រោះខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ព្រោះវាជួសជុលហើយ!
តើអ្នកធូរស្បើយទេប្រសិនបើអ្នកនិយាយបែបនេះ?
តើអ្នកនិយាយថាវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗក្នុងករណីដែលអ្នកមិនបានធ្វើវា?
អ្នកកំពុងរកលេស។
ប៉ុន្តែអាក្រក់ពេក។ ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
រឿងខ្លះបានផ្លាស់ប្តូររួចហើយ។
សឺន - ចា!
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាដើម្បីបាញ់។
វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅកំណត់ហេតុរបស់ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងពិការបន្ទាប់ពីទទួលបានបាញ់។
អោយរបស់នេះទៅបង។
- កោសិកាដើម។ -តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ពួកគេអាចជួសជុលជើងរបស់គាត់។ ពួកគេមិនទាន់មានការអភិវឌ្ឍពេញលេញនៅឡើយទេឥឡូវនេះ។
អ្នកប្រហែលជាកំសាកពេកក្នុងការធ្វើវាប៉ុន្តែខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរអនាគតបាន។
ហើយវាបានផ្លាស់ប្តូររួចហើយ។
ដូច្នេះបាញ់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំខឹងណាស់ពីព្រោះខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗដែលបានកំណត់ទុកជាមុនបានទេ!
សៅហែ! អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់!
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - មែន។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ហ្គង់ Seo-hae ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅខាងក្រោយតើវាជាការពិតទេ? តើគ្រាប់កាំភ្លើងនោះមានន័យសម្រាប់អ្នកទេ?
- មែន។ ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងអំពីការត្រូវបានគេនាំទៅការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ?
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកដឹងនៅពេលណា? ហេតុអ្វីអ្នកពិបាកចិត្ត?
តើអ្នកមានអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗ?
អ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ។
សឺនជេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនអីទេ?
ពេលខ្លះខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តជាក់លាក់មួយ។
ខ្ញុំបានឃើញផ្នូរ។
វាជាផ្នូររបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានរកឃើញកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានប៉ះអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានសុបិននោះតាំងពីពេលនោះមក។
តើសុបិនអ្វី?
វានិយាយអំពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
ត្រូវហើយ។
នៅថ្ងៃចុងក្រោយខ្ញុំនៅក្នុងព្រះវិហារប្រភេទខ្លះ។
យើងបានស្លៀកសំលៀកបំពាក់មង្គលការ
ហើយខ្ញុំបានបាញ់។
ស៊ីហ្គាម៉ាបានប្រាប់អ្នកឱ្យជ្រើសរើស។
-លោក។ ហានតា - ស៊ូល? - តើអ្នកស៊ីជីម៉ា?
តើវាជាក្មេងស្រីឬពិភពលោក? រើសយកមួយ។
ការជ្រើសរើសរវាងអ្នកនិង
ពិភពលោក។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ខ្ញុំបានជួបស៊ីជីម៉ា
ពេលអ្នកដេកលក់។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបង្កើតអ្នកអាប់ឡូត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំរកស៊ីហ្គម៉ា។
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសរវាងពីរ។
- ហើយពេលចុងក្រោយ…ខ្ញុំបានបង្កើតកម្មវិធីអាប់ឡូតមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកប្រឈមមុខនឹងស្ថានភាពនោះម្តងទៀត
កុំធ្វើឱ្យអ្នកផ្ទុកឡើង។
ទោះបីអ្នកធ្វើក៏ដោយ
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ទេ
ខ្ញុំមានឱកាសមួយទៀតឥឡូវនេះ។
យើងនឹងស្លាប់ជាថ្មីម្តងទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យអ្នកផ្ទុកឡើង?
បើគ្មានអ្នកផ្ទុកឡើងទេ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចមកពីអនាគតបានទេ។
បន្ទាប់មកអ្នក - សូមណែនាំខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យវា។
ឃើញលុយទាំងអស់នេះទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញទឹក។
ប្រសិនបើវាមកដល់សូមដាក់វានៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។ ខ្ញុំបានសរសេរបញ្ជី។
ថ្នាំនិងកាំភ្លើង។ គ្រាន់តែទិញកាំភ្លើងទាំងអស់ដែលអ្នករកឃើញ។
របាំងហ្គាសឈុតហេមម៉ាតអំបិលស្ករអាហារកំប៉ុងនិងសូកូឡា។ បានទេ?
ចុះចៀមឈ្មោលវិញ?
ទេក្លិនខ្លាំងពេក។ វានឹងទាក់ទាញអ្នករាល់គ្នា។
អូហើយរីករាយណាស់។
យើងមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ -យើង​ធ្វើ?
ទោះយ៉ាងណាយើងមិនអាចចាកចេញអស់រយៈពេលជាច្រើនខែនៅពេលនេះទេ។
ដូច្នេះទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ហើយប្រសិនបើនៅសល់លុយសូមយកមកវិញ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - កន្លែងណាមួយ។
- កន្លែងណា? - កន្លែងណាមួយ!
កុំភ្លេចអ្វីទាំងអស់។
ហេ។ ខ្ញុំ heard ថាលោកឧទ្យានរស់រានមានជីវិតដោយសារគាត់ជាប់ពន្ធនាគារ។
ខ្ញុំបានលឺវាដោយខ្លួនឯងកាលពីម្សិលមិញ។
- ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជាប់គុកដូច្នេះ? - គាត់បានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ពិតឬ? គាត់គឺជាអ្នកមានស្នាមជាំពេញ។
អ្នកមិនដឹងទេឬ?
តើគាត់បានសម្លាប់នរណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដុសខាត់វា។
គាត់ជាការសម្ងាត់ណាស់អំពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ភាពល្អ។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំនឹងលោត!
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
តើនរណាជាអ្នកលេងសើចដែលផ្ញើឱ្យអ្នកនូវប្រាក់ចំនួន ៣ លានវ៉ុនរាល់ខែ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនដឹងទេ!
តើអ្នកកំពុងមានស្នេហាជាមួយគាត់ទេ?
អ្វី?
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? - ខ្ញុំឆ្កួតទេ?
អ្នកមានស្លាកស្នាមសរុប។
អ្នកគួរតែខិតខំធ្វើការជំនួសឱ្យការវាយដំប្រពន្ធរបស់អ្នកដូចជាអ្នកចាញ់។
អ្នកត្រូវរៀនមេរៀន។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក។
តើអ្វីទៅជាមនុស្សឆ្កួតឆ្កួតបានគប់ដុំថ្មដាក់ខ្ញុំ?
បើខ្ញុំចាប់អ្នកអ្នកស្លាប់ហើយ!
ដុសខាត់វា។ នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទើបតែទទួលបានខ្យល់បរិសុទ្ធខ្លះ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកធ្វើបានល្អនៅការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ។ សូមអរគុណ។
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនទេ។
ខ្ញុំទើបតែរត់ឡើងហើយស្នាក់នៅទីនោះជាចំណាប់ខ្មាំង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចដែលអ្នកនឹងមិនត្រឡប់មកវិញ។
អំពីថ្ងៃចុងក្រោយនោះតើវាជាការពិតទេ?
តើអ្នកបានលួចស្តាប់មែនទេ?
ទេខ្ញុំទើបតែ he ពីបន្ទប់ផ្សេងទៀត។
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីអំពីអ្នកផ្ទុកឡើងទាញយកឬសង្គ្រាមទេ។
ចុះបើអ្នកចាកចេញពីប្រទេសជាមួយខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះអ្នកទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែហានតា - ស៊ូល?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរទេ?
ដុសខាត់វា។ ខ្ញុំស្គាល់វា។
ជេ - ព្រះអាទិត្យ។
នៅ​ទីនោះ។
អ្វី? ស្ពានហាំង?
ផ្ទះខ្ញុំនៅទីនោះ។ លានដ្ឋាននៅពីក្រោមវា។
ដូច្នេះអ្នកមានទេសភាពទន្លេ។
ទឹកទន្លេរីងអស់ហើយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកឃើញនៅទីនោះនឹងឆេះហើយរលំ។
ខ្ញុំមិនស្នាក់នៅដោយសារនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំស្នាក់នៅព្រោះខ្ញុំចង់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីសង្គ្រាមផ្ទុះឡើង?
ស៊ីហ្គាម៉ាផ្ទុះគ្រាប់បែកនុយក្លេអ៊ែរ។
ប៉ុន្តែគាត់បានមកទីនេះតាមរយៈអ្នកអាប់ឡូត។
- ត្រឹមត្រូវ។ - បន្ទាប់មកកម្ចាត់អ្នកផ្ទុកឡើង។
- ប្រសិនបើអ្នកកម្ចាត់មនុស្សដែលផលិត - ហ៊ី។
អ្នកមិនធ្វើដូចខ្លួនអ្នកទេ។
អ្នកមិនដែលស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការធ្វើអ្វីឡើយ។
ស៊ីស។
អ្នកចូលចិត្តហានតា - ស៊ូលមែនទេ?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
អ្នកមិនអាចធ្វើដូច្នេះភ្លាមៗទេ។
អូខ្ញុំយកតែពែងពីរប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចង់បានទេ?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានជួប Sigma មែនទេ?
ហើយវាមានអារម្មណ៍ថាគាត់ស្គាល់ខ្ញុំ។
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - គាត់បានសួរខ្ញុំ
បើខ្ញុំចាំគាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមរំrecallកគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំគាត់ទាល់តែសោះ។
គាត់អាចនឹងត្រូវបាន bluffing ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
តើអ្វីទៅជា "bluffing"?
ហេ។
ការផ្លុំកញ្ចែគឺដូចជាការធ្វើសកម្មភាពតឹងតែង។
ធ្វើពុតជាមានអ្វីមួយនៅពេលអ្នកមិនមានអ្វី។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។ អ្នកធ្វើពុតដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ហេថាខុសគ្នា។ ខ្ញុំពិតជាដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើខ្ញុំពិតជា…
ត្រូវជ្រើសរើសរវាងអ្នកនិងពិភពលោក?
ខ្ញុំស្អប់វត្ថុដូចនោះ។
ខ្ញុំស្អប់ការជ្រើសរើស។ ខ្ញុំតែងតែបញ្ជាទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើមុខម្ហូបនៅភោជនីយដ្ឋាន។
ឈប់លេងសើចនៅជុំវិញ។
វិចិត្រ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែសម្លាប់ស៊ីហ្គម៉ាហើយបញ្ឈប់សង្គ្រាម
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងបាត់ទៅវិញប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំស្អប់វា។
តើវាអាចជាអ្វីទៅ?
តើគាត់ដឹងទេថាយើងនឹងទៅផ្ទះនោះ?
តើ​គាត់
ទុកឱ្យយើងគូរនេះនៅលើគោលបំណង?
ប៉ុន្តែគំនូរនេះចម្លែកបន្តិច។
ចម្លែកមែនទេ? ដោយរបៀបណា?
ផ្នែកនេះ។
អគារមិនមាននៅពេលអនាគតទេ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
សុំទោស?
នេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះពីមុន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជា Tae-san ដឹករបស់ទាំងនេះនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំបានឃើញគំនូរនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង
និង Sigma ហាក់ដូចជាស្គាល់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះគាត់និងខ្ញុំច្បាស់ជាធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុនមក។
សាលារៀនវ៉ូវយូហុ
ដូច្នេះគាត់ស្ថិតនៅក្នុងមួយក្នុងចំណោមនោះ?
ត្រូវហើយ។
យើងនឹងពិនិត្យមើលរូបថតទាំងអស់។
- ប៉ុន្តែអ្នកមិនអីទេជាមួយនេះ? -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកប្រហែលជាចង់លាក់អតីតកាលអាក្រក់របស់អ្នក។
ហេអ្នកថែមទាំងដឹងពីរបៀបលេងសើចបែបនោះទេ?
អ្នកណាបង្រៀនអ្នក?
ខ្ញុំគិតថាវាជាចា។
-ឈប់​និយាយ។ - ខ្ញុំមិនមានអតីតកាលអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំកើតមកល្អឥតខ្ចោះ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ វិចិត្រ។
សាលារៀនវ៉ូវយូហុ
សូមឱ្យប៉ូលីសក្លាយជា
អ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
ទេ…
ក្មេងស្រី​នេះ។ នាងធ្លាប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
ខ្ញុំចាំនាង។ សុងជី - ហ៊ី។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំកង្កែប origami ចំនួន 100 អ្នកដឹងទេ។
នាង​ស្រស់​ស្អាត។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចស្នើសុំឱ្យនាងការពារអ្នកឥឡូវនេះ។
សូមអញ្ជើញមកកុំនិយាយអ្វីដូចនោះ។
អ្វី?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ Seo-hae ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។ អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានគិតហើយ
វិទ្យាសាស្ត្រ។
ខ្ញុំបានគិតបែបវិទ្យាសាស្ត្រអំពីថ្ងៃនោះ។
រឿងដែលបានកើតឡើង
ពេលយើងវង្វេងផ្លូវនិងពេលវេលា
មិនមានព្រឹត្តិការណ៍ថេរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសន្និដ្ឋានថាវាពិត។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្វីដែលយើងបានធ្វើនៅឆ្នេរ…
យើង…
ហេ។ យើងបានធ្វើដូច្នេះពីព្រោះយើងគិតថាវាចប់ហើយ។
អ្វី?
យើងគ្រាន់តែនិយាយលាប៉ុណ្ណោះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយលានាពេលអនាគត?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាងប់ងល់ទេ? តើអ្នកមានវប្បធម៌ខុសគ្នាទេ?
ឬតើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំបែបនេះទេព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ពីអតីតកាល?
- អ្នកនិយាយថាអ្នកជាអ្នកសរសេរខុស។ - តើរឿងនេះត្រូវធ្វើយ៉ាងណា?
តើអ្នកដឹងថាពាក្យ“ អ្នកបំភាន់និយម” មានន័យអ្វីដែរ?
ហេ។
TAE-SUL បំពាក់ប្លង់ដែលកំពុងឆេះ
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
វាជានេះមែនទេ?
TAE-SUL បំពាក់ប្លង់ដែលកំពុងឆេះ
អញ្ជើញម៉ាស៊ីនពេលវេលា
តាអេស - ស្វែងរកក្រុមហ៊ុនដ៏ល្អបំផុតនៅកូរ៉េ
តើអ្នកណាគូររូបទាំងនេះ?
គ្មានឈ្មោះទេ។
- តើអ្នកមិនមានមួយផ្សេងទៀតទេ? តើអ្នកណារក្សាទុករបស់ពីរនេះ?
ត្រូវ។
ឈុតហ្ស៊ីហ្ស៊ីឡា
សាលារៀនណាន់ជេឡុងអេឡិកត្រូនិក
តើកន្លែងនេះទេ? - មែន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។
ការណែនាំមី។ អិល។ អេ
ចាប៉ីដាប់ប៊លៈអ្នកសរសេរពណ៌សំណព្វ៖ ផារសុន
អ្នកចូលចិត្តពណ៌ផ្កាឈូកមែនទេ?
-ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ? -ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា…
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកមានពណ៌ផ្កាឈូកកាំភ្លើងរបស់អ្នកមានពណ៌ផ្កាឈូក
ហើយគ្រឿងតូចៗទាំងអស់មានពណ៌ផ្កាឈូក។
នៅសល់តែប្រមាណ ៧២ ម៉ោងទៀតទេទាល់តែសង្គ្រាមផ្ទុះឡើង។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
អំពី​អ្នក។
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំលើរបស់ដែលគ្មានប្រយោជន៍។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីរហូតមកដល់ពេលនេះ?
មិនមានពេលវេលានៅសល់ទេ។
អាហារដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេគឺប៊ឺហ្គូហ្គី។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់រួចហើយថានៅសូ។
ហើយរបស់អ្នកគឺ tonkatsu ។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំអំពីបី។
ចេកនិង…
តូតាបូបូគី។ ម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហើយបទចម្រៀងដែលអ្នកចូលចិត្ត?
BTS ។
- តើអ្នកគោរពបំផុត? -ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកណាជាមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
កាត់វាចេញ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសួរសំណួរបែបនេះ?
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចទេ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
ពិនិត្យមើលកំណត់ត្រាសិស្សចាស់របស់អ្នក?
សូមសរសេរឈ្មោះនិងឆ្នាំនៃការបញ្ចប់ការសិក្សានៅទីនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅទីនេះទេ។
បន្ទាប់មកសរសេរឆ្នាំដែលអ្នកបានបញ្ចូល។
ហាន់តាអេស - ស៊ូ
- "ហានតា - ស៊ូល"? - មែន។
ហាន់តា - ស៊ូល?
អូសេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំបែបនេះ!
អ្នកមើលទៅសង្ហាជាង។
- អរគុណអ្នក។ - ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាសិស្សនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
នៅក្នុងការប្រកួតគូរវិទ្យាសាស្ត្ររបស់យើងអ្នករាល់គ្នាបានទាក់ទាញអ្នកឱ្យជួសជុលយន្តហោះ។
ការងារសុបិន្តរបស់ពួកគេគឺជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំគិតថាមានតែខួរក្បាលរបស់អ្នកសិចស៊ីទេ
ប៉ុន្ដែគំនិតនិងរូបកាយអ្នកក៏ដូច្នោះដែរ។
អស្ចារ្យនោះគឺជាការបញ្ចេញមតិប្លែក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេយើងមិនមានពេលទេ។
- និស្សិតម្នាក់ពីឆ្នាំ ១៩៩១ …តើអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់គាត់ទេ?
ទេ។ - មែន។
តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
-ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - អរគុណអ្នក។
សូមមេត្តាកុំបញ្ចូលវាលើអ៊ីនធឺណិត។ - អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ មួយ​ពីរ​បី។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អរគុណច្រើន។ ខ្ញុំនឹងទៅរកវាភ្លាមៗ។
ទេវាមិនអីទេ។ តើខ្ញុំអាចទៅរកវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ហេតុអ្វី…
ខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តលើរូបថតចាស់របស់ខ្ញុំទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
សូមអរគុណ។ បន្ទប់ប័ណ្ណសារនៅឯណា?
ចុងបញ្ចប់នៃសាលធំនៅជាន់ទី ២ ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
សូមអរគុណ។
នៅស្ងៀម។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាម្តងទៀតអ្នកនឹងស្លាប់ហើយ។
យើងបានរកឃើញជនសង្ស័យ។ យើងមានទីតាំងរបស់ហានតា - ស៊ូល។
- ចុះក្មេងស្រីវិញ? - នៅជាមួយគាត់។
វានៅសល់ ២០ នាទីទៀត។
តើវានៅទីនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
កំណត់ត្រានិស្សិតឆ្នាំ ១៩៩០ - ១៩៩៥
តើអ្នករៀនថ្នាក់ណា? - ក្លូនបួន។
ធ្វើវាថ្នមៗមែនទេ?
សូមប្រញាប់ឡើងហើយស្វែងរកវា។
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
"ខ្ញុំគិតថាមានតែខួរក្បាលរបស់អ្នកសិចស៊ីទេ។
ប៉ុន្ដែគំនិតនិងរូបកាយអ្នកក៏ដូច្នោះដែរ។
- តើនេះជាអ្វី? - អ្នកពិតជារីករាយជាមួយវា។
ហេខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះការពេញចិត្តរបស់នាងដើម្បីចូលមកទីនេះ។
កំណត់ត្រានិស្សិតហាន់ថេស - ស
ហានតា - ស៊ូល។
“ គាត់មានពិន្ទុល្អប៉ុន្តែមិនផ្តោតសំខាន់ក្នុងថ្នាក់ទេ។
គាត់អាត្មានិយមហើយខ្វះការពិចារណាសម្រាប់មិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់ "។
- តើពិតជាសរសេរនៅទីនោះទេ? - អ្នកនៅតែដដែល។
“ ភ្លឺណាស់តែខ្វះសមត្ថភាពសង្គម។
ត្រូវការការណែនាំបន្ថែមក្នុងការចូលរួមសកម្មភាពជាក្រុម” ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
កំណត់ត្រាសិស្ស SEO វ៉ុនជូ
តា - ស៊ុល!
ហានតា - ស៊ូល! វាជាខ្ញុំ Seo Won-ju!
ហេ! ហានតា - ស៊ូល!
ត្រូវហើយ។
គឺគាត់។
អ្នកលាមកហោះហើរ!
- អ្នកហើរលាមកគួរឱ្យស្អប់ណាស់! - អ្នកលាមកហោះហើរ!
- អ្នកលាមកហោះហើរ! - អ្នកលាមកហោះហើរ!
អ្នកលាមកសត្វហើរ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
សរុប!
តើអ្នកកំពុងខ្ចីសៀវភៅពីបណ្ណាល័យដើម្បីរាលដាលមូសរបស់អ្នកទេ?
ព្រះអម្ចាស់នៃសត្វរុយ? អ្នកតែងតែអានសៀវភៅដូចនេះ។
ពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
គាត់បានស្តោះទឹកមាត់ដាក់វា។
ម៉ាក់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ឆ្លងជំងឺឆ្កែឆ្កួត។
ឪពុកអ្នកលក់សាច់ឆ្កែមែនទេ?
- ដុស! - អ្នកលាមកហោះហើរ!
ជំងឺឆ្កួតជ្រូកមិនអាចឆ្លងរវាងមនុស្សបានទេ។
ហើយព្រះអម្ចាស់នៃសត្វរុយមិនមែនអំពីសត្វល្អិតទេ។
វាមាននៅក្នុងបញ្ជីសៀវភៅដែលបានណែនាំរបស់យើង។ តើអ្នកមិនបានអានវាទេឬ?
តើនរណាជាអ្នកលេងសើចនេះ?
វាគឺជាអ្វីដែលហាន។
ហាន់តា - ស៊ុល។ - អ្នកដឹងពីរបៀបនិយាយ?
អ្នកកំពុងសំឡឹងមើលមេឃគ្រប់ពេលដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅចាប់តាំងពីអ្នកមានពិន្ទុល្អ។ ដូច្នេះចាញ់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកសៀវភៅបណ្ណាល័យនៅសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំត្រូវយកសៀវភៅខ្ចីមកវិញ។
អ្នកកំព្រាក្មេងល្ងង់។ តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
សូដ្យូមនិងទឹក។ ព្យាយាមលាយវា។
លាយពួកវា។
វង្វេងបាត់មុនពេលដែលខ្ញុំផ្ទុះអ្វីធំជាងនេះ។
គាត់ពិតជាលាយវាដោយសារតែខ្ញុំបានប្រាប់គាត់?
យើងទើបតែដឹងថានៅក្នុងថ្នាក់វិទ្យាសាស្ត្រ។
យើងត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យប្រុងប្រយ័ត្នព្រោះវាអាចផ្ទុះឡើង។
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី? ខ្ញុំទើបតែពិនិត្យមើលឡើងវិញនូវអ្វីដែលយើងបានរៀនថ្ងៃនេះ។
ប្រគល់វាវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
កុំភ្លេច។
ឪពុកអ្នកនៅទីនេះ!
- អ្នកឯង! - គាត់កំពុងគេង។
តើអ្នកមិនសួរសុខទុក្ខឪពុកអ្នកទេ?
- ហេ! ចេញមកនៅទីនេះ! អ្នក brat ។ តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកអ្វី?
-Jeez ។ - ឈប់ផឹកតើអ្នកនឹងទេ?
- ហេ! -បញ្ឈប់​វា!
តើអ្នកបានចាក់សោរទ្វារហើយឬនៅ? បើកហើយ!
តើអ្នកមិនអាចស្តាប់ខ្ញុំទេឬ? បើកឡើង, អ្នក brat!
អ្នកតិចតួច!
- កុំធ្វើបែបនេះ។ - អ្នកលេងសើចគ្មានប្រយោជន៍។ ក្រោក​ឡើង!
- អ្នកតិចតួច ... មកទីនេះ! -បញ្ឈប់​វា!
អ្នក​បាន​ស្លាប់!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យម្នាក់នៅពេលអ្នកធំឡើង។
តើអ្នកអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអនាគត។
រឿងដែលខ្ញុំគូរតែងតែកើតឡើងក្នុងជីវិតពិត។
អ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
អ្នកតែងតែគូររូបភាព។
- វាមិនមែនជាគំនូរទេ។ - តើវាជាអ្វីទៅ?
- វាជាប្លង់មេ។ - ប្លង់មេសម្រាប់អ្វី?
អូសម្រាប់ការធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាឥឡូវនេះទេប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំធំឡើង
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមួយសម្រាប់ការពិត។
ត្រជាក់។ តើអ្នកអាចទៅអនាគតដែរឬទេ?
ទេមានតែចំពោះអតីតកាលប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វី? តើវាមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ក្នុងការទៅអតីតកាលទេ? អ្នកដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅអតីតកាល។
តា - ស៊ុល។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាទទួលបានជោគជ័យក្នុងការផលិតម៉ាស៊ីនពេលវេលា។
តើខ្ញុំអាចជិះមុនបានទេ?
-Jeez! -Darn វា!
-Darn វា! - ប្រសិនបើខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀតអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
- កន្ត្រាក់។ - គាត់ពិតជារំខានណាស់!
-Darn វា! - ហេ!
- តើនរណាម្នាក់នៅតែសម្លុតអ្នក? ទេ។
- ល្អណាស់។ - មែន។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកកើតស្នាមជាំនៅកន្លែងណា?
អ្វី?
ហេ…
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីរឿងនោះពីពេលមុនបានទេ? ការផ្ទុះ។
ហេតុអ្វី? - តើអ្វីទៅ?
ល្អ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យឡើងវិញនូវអ្វីដែលយើងបានរៀន។
វាជាទឹកហើយ…
សូដ្យូម។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចទិញរបស់របរបែបនេះនៅឯណា? តើវាថ្លៃទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ប៉ុន្តែមានច្រើនត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងបន្ទប់វិទ្យាសាស្ត្រ។
បើក​ទ្វា។ បើកឡើងអ្នកភ្លាត់ស្នៀត!
ហេ, បើកវាមុនពេលដែលខ្ញុំបំបែកវា។
បើក​ទ្វា!
អ្នក brat ។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារំកិលទេប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនអើពើខ្ញុំដូចនេះ។
បើកហើយ! បើក​ទ្វា!
បើកទ្វារអ្នកធុញទ្រាន់។
ហេ! អ្នក​បាន​ស្លាប់!
នេះគឺជាវ៉ុនជូ។
តើ Seo Won-ju អវត្តមានទេ?
ហាន់តា - ស៊ុល។ - បាទ?
- អ្នកនិងវ៉ុនជូមានភាពជិតស្និទ្ធមែនទេ? ទេ។
អ្នកតែងតែទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
គាត់បានដើរតាមខ្ញុំ។
លោកយ៉ុន!
សិក្សាដោយស្ងៀមស្ងាត់នៅក្នុងកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
បុរសប្រមូលផ្តុំជុំ។
តើអ្នកបាន hear ទេ?
ម្ដាយខ្ញុំបាននិយាយថាផ្ទះរបស់រ៉ាប៊ីបានឆេះ។
តើអ្នកមិនបាន hear ពីការផ្ទុះណាមួយទេកាលពីម្សិលមិញ?
-Really? - បាទ!
យាយនិងឪពុករបស់គាត់បានស្លាប់។
សត្វឆ្កែទាំងអស់បានឆេះរហូតដល់ស្លាប់។
-Really? - មែន។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអនាគត។
រឿងដែលខ្ញុំគូរតែងតែកើតឡើងក្នុងជីវិតពិត។
រីកហើយ!
ឥឡូវនេះវាស្ងប់ស្ងាត់ហើយ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលវាស្ងប់ស្ងាត់។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី​ខ្លះ?
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើដូចអ្នកដែរ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។ នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
ប្រគល់ខ្លួនអ្នកទៅប៉ូលីស។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើដូចអ្នកដែរ។ តើអ្នកអាចធ្វើវាបានដោយរបៀបណាហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើវា!
តើពេលណាដែលខ្ញុំធ្វើបែបនោះអ្នកនិយាយកុហក? វង្វេង​ផ្លូវ!
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។ វង្វេង​ផ្លូវ!
ភ្នែក​ទាំងនោះ…
អ្នកមិនខុសពីក្មេងដទៃទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងសំលាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
គាត់បាននិយាយថាគាត់គឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលជិះវា។
ជិះអ្វី?
អ្នកផ្ទុកឡើង។
វាជាអន្ទាក់។
តា - ស៊ុល! មកលេងជាមួយខ្ញុំ!
ហានតា - ស៊ូល!
ឆ្កួតល្ងង់នោះ។
មកលេងជាមួយខ្ញុំ!
ហានតា - ស៊ូល!
តា - ស៊ុល! មកលេងជាមួយខ្ញុំ!
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើបែបនេះភ្លាមៗ។
ពួកគេកំពុងនិយាយបង្កាច់បង្ខូចយើង!
Tae-sul ធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង។
កុំប្រយុទ្ធ។ អ្នកមិនអាចយកឈ្នះស៊ីហ្គម៉ាបានទេ។
វាជាការប្រមូលផ្តុំមនុស្សដែលមានការគ្រប់គ្រងលើប្រទេសកូរ៉េ។
ពួកគេទាំងអស់មកពីអនាគត។ ក្រុមឈានមុខ។
-Seo-hae ទេ។ - អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងលេងនៅក្នុងដៃរបស់ហ្គីម៉ា។
តោះទៅ។ មានឱកាសមួយទៀត។
មិនមានឱកាសផ្សេងទៀតទេ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Ju-young Park