ឈ្មោះទាំងអស់អង្គការនិងការបញ្ចូលក្នុងសៅហ្មងនេះគឺជាការយកចិត្តទុកដាក់
ម៉ាក់?
ប៉ា។
ម៉ាក់។
អ្នកមិនគួរមកទីនេះទេថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វី?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គាត់នៅទីនេះ
ឥឡូវ​នេះ។
WHO?
អ្នកណានៅទីនេះ?
រកមើលនរណានៅទីនេះ។
ទីបំផុតយើងបានជួបលោកហានតា - ស៊ូល។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
នេះ? សួរស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់នៅទីនេះ។
ហេងាយស្រួល!
ហេ, មក។ ងាយស្រួល។ ភាពល្អ។
មិនអីទេ។ ជេស! សូមឱ្យខ្ញុំយករបស់ទាំងនេះចេញយ៉ាងហោចណាស់។
ដូច្នេះវាជាអ្នក។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់មកទីនេះ?
លោកហាននៅទីនេះនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់សម្រាប់ការព្យាបាលដូចជាឆ្កួត ៗ ។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
អ្នកបំផ្លាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអ្នកឆ្កួត។
ហ្គូស។ បងស្រីអាហ្គេស។
យើងទាំងពីរបានធ្វើរឿងមិនល្អមួយចំនួន។
វាមិនដូចជាអ្នកអាចធ្វើឱ្យពួកគេឡើងវិញដោយអធិស្ឋានបានទេ។
គ្រប់គ្រាន់។
ឱ្យគាត់ចេញ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
ឆាប់​ឡើង! កុំធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។ យើងដូចជាដៃគូ។
អ្នក, ១០១ ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអាចឈរមនុស្សដែលមិនរក្សាពាក្យរបស់ពួកគេទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនបានរក្សាការសន្យារបស់អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជូនប្រពន្ធនិងកូនរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញប្រពន្ធនិងកូនស្រីរបស់អ្នកហើយបានយកវាទៅឱ្យអ្នកអាប់ឡូតដោយខ្លួនឯង។
វាជាជំរើសរបស់ពួកគេថាតើត្រូវបន្តវា។
ប្រហែល
នាងមិនចង់ឃើញឪពុករបស់នាងទេ។
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយដៃខ្ញុំ។
មនុស្សខ្លះមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេនៅពេលដែលគេគោរពពួកគេ។
អង្គុយ​ចុះ។
សូមអរគុណ។
អូក្មេងប្រុស។
សូមអភ័យទោសវាមានភាពតានតឹងបន្តិចនៅពេលដែលយើងទើបតែបានជួប។
ហានតា - ស៊ូលវាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ដូចគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញដូចពេលមុន? ខ្ញុំខកចិត្ត។
នោះមិនមែនជាថ្ងៃដែលយើងត្រូវជួបនោះទេ។
ចុះយ៉ាងណាសព្វថ្ងៃនេះ?
អ្នករៀបចំការប្រជុំនេះទេ? តើអ្នកបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីជួបខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលអាហ្គនីស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចមកទីនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាបានធ្វើ។
បើខ្ញុំស្គាល់ខ្ញុំនឹងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ល្អជាង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ដើម្បីទទួលការព្យាបាល។
អូ​ទេ។ ខ្ញុំគិតថាក្មេងស្រីបានចាក់ថ្នាំ។
អ្នកប្រហែលជាដឹងរឿងនេះរួចហើយ
ប៉ុន្តែអាហ្គនីសបានប្រើថ្នាំនោះដើម្បីធ្វើទារុណកម្មមនុស្សពីអនាគត។
អ្នកឃើញនាងមើលងាយអ្នកចូលខុសច្បាប់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការព្យាបាល?
អាហ្គនីសខ្ញុំគិតថាគាត់គិតថាយើងនឹងប្រគល់វាឱ្យហើយ។
នៅលើកំណត់ចំណាំមួយចំហៀង,
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីមូលហេតុដែលមនុស្សម្នាក់ធ្វើឱ្យពុល
ហើយបង្កើតចម្លើយប្រឆាំងនឹងវាផងដែរ។
អ្នកមិនគួរធ្វើអ្វីដែលអ្នកសោកស្តាយតាំងពីដំបូងឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាទៅប្រវែងបែបនេះដើម្បីមិនធ្វើវាវិញ?
ត្រូវទេ? តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំមនុស្សមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់
ពីព្រោះពួកគេមិនស្មោះត្រង់នឹងខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើចចំអក?
បន្ទាប់មកខ្ញុំស្មានថាអ្នកស្មោះត្រង់នឹងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា។
ហើយខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរចិត្តខ្ញុំដោយងាយទេហើយខ្ញុំក៏មិនដែលកុហកដែរ។
អ្នកអាចជឿពាក្យទាំងអស់ដែលខ្ញុំនិយាយ។
អ្នកចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមប៉ុន្តែអ្នកមិនកុហកទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអញ្ចឹងឬ? បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
អ្នកផ្ទុកឡើងរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចបញ្ចប់ការសរសេរកូដកម្មវិធីបានទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រី។
ទេខ្ញុំនឹងមិន។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
- តើអ្នកសួរថាហេតុអ្វីទេ? បាទតើវាមិនមែនជាការផ្តល់ជូនការទាក់ទាញទេ?
ដោយសារតែពិភពលោកនឹងដួលរលំដោយសារតែអ្នកផ្ទុកឡើង។
រង់ចាំ។
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់វាគ្រាន់តែជាឧបទ្វីបកូរ៉េមិនមែនពិភពលោកទាំងមូលទេ។
និយាយអញ្ចឹងពិភពលោកមិនអាចដួលរលំបានទេ? ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ហ្គូស, មនុស្សល្ងីល្ងើឆ្កួត។
មនុស្សតែងតែស្បថនៅពេលដែលពួកគេមិនមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
ហេខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
ឆ្លើយសំនួរ​របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីពិភពលោកមិនគួរបញ្ចប់?
ល្អ…
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅទីណា?
ដំបូងមនុស្សធម្មតា
នឹងមិនចង់ឱ្យពិភពលោកបញ្ចប់។
អ្នកខុសហើយ។
ទៅសួរអ្នកណាម្នាក់ដែលអ្នកឃើញនៅតាមផ្លូវ។
"នៅចំពោះមុខអ្នកមានប៊ូតុងនុយក្លេអ៊ែរដើម្បីបញ្ចប់ពិភពលោក។ តើអ្នកនឹងចុចវាទេ?"
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាមនុស្សជាច្រើននឹងឆ្លើយថាមែន។
រកមើលនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
អ្នកឃើញមនុស្សរាប់មិនអស់ដែលចង់អោយពិភពលោកបញ្ចប់។
ហើយអ្នកខ្លះនិយាយរឿងនេះ។
“ មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅលើភពផែនដីនេះ។
យើងត្រូវលុបចោលប្រជាជនចំនួន ៧៥ ភាគរយនៃប្រជាជនពិភពលោក” ។
ហានតា - ស៊ូល។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនខុសពីគេទេ។
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើពិសោធតិចតួច?
យកវា។
អ្នកដឹងពីរបៀបបាញ់កាំភ្លើងមែនទេ?
គ្រាន់តែទាញគន្លឹះ។
បាញ់​ខ្ញុំ។
បើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវអ្នកអាចសង្គ្រោះពិភពលោកបាន។
ឆាប់​ឡើង។
ធ្វើ​វា។
បាញ់​ខ្ញុំ។
អ្នក​គ្រាន់តែ
ចុចប៊ូតុងនុយក្លេអ៊ែរ។
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាការគិតរបស់អ្នក។
បើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំសម្លាញ់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះនឹងសម្លាប់អ្នក។
ពួកគេក៏នឹងសម្លាប់អាហ្គនីសនិងអាយុ ១០១ ឆ្នាំដែរ។ អ្នកនឹងមិនអាចទទួលការព្យាបាលបានទេ។
ដូច្នេះក្មេងស្រីនោះក៏នឹងត្រូវស្លាប់ដែរ។
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសដែលនឹងបញ្ចប់ពិភពលោកដោយព្រោះតែក្មេងស្រី។
ប៉ុន្តែកុំវាយដំខ្លួនឯងច្រើនពេក។
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សមាន។
ទោះបីមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវស្លាប់ក៏ដោយ
ពួកគេនៅតែដាក់ខ្លួនឯងគ្រួសារនិងលុយជាមុនសិន។
អាហ្គនីសមិនមានករណីលើកលែងនោះទេ។
នាងមិនអាចបាញ់ខ្ញុំបានទេព្រោះខ្ញុំកំពុងមើលថែម្តាយរបស់នាង។
ក៏មិនអាចមានអាយុ ១០១ ដែរព្រោះគាត់ចង់បានអ្វីមួយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នករាល់គ្នា
ប៉ុន្តែមិនមែនមនុស្សតែម្នាក់ទេដែលបានជ្រើសរើសដើម្បីជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់អំពីអនាគតទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាហេតុអ្វីខ្ញុំ ...
អ្នកហៅខ្ញុំថាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើម។
អ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គីមដុងហ៊ី។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដែលកុហកទេ។
-Kim Dong-hyeon ជា - តើមានអ្វីអំពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី? តើគាត់បានធ្វើអ្វីខុស?
អ្នកបាននិយាយថាមនុស្សផ្សេងទៀតកំពុងបន្ទោសអ្នក។
- សម្រាប់បងប្អូនរបស់អ្នក - អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលស្តីបន្ទោសអ្នកដទៃចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយស្មៀនរបស់អ្នក។
កុំកាត់ខ្ញុំចោល។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទៅបងប្អូនរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានស្រែកដាក់គាត់ដើម្បីបំភ័យគាត់បន្តិច
ប៉ុន្តែលេខ ១០១ និងអាហ្គនីសគឺជាអ្នកដែលដាក់គាត់ឆ្លងកាត់នរក។
ពួកគេបានបញ្ឆោតគាត់ហើយប្រើគាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទាន់បានប្រាប់គាត់នៅឡើយទេ។
យើងគ្រាន់តែជាដៃគូអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងបំពេញព័ត៌មានលំអិតនៅពេលក្រោយ។
អ្នកឃើញគីមដុងហ៊ីបានក្បត់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រែក្លាយក្រឡាបញ្ជីម្នាក់ឱ្យទៅជាអ្នកមាន។ តែក្រោយមកគាត់បានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានយកមកវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់។
ប៉ុន្តែសូមគិតអំពីវា
អាហ្គនីសនិង ១០១ នាក់មិនមែនជាអ្នកដែលធ្វើទារុណកម្មបងប្អូនរបស់អ្នកខ្លាំងជាងគេទេ។
វាជាអ្នកហាន់តា - ស៊ូល។
មិនអីទេត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលយើងបានចាប់ផ្តើម។ ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងយកប្លង់មេពីបងប្រុសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែគាត់បានទៅឆ្ងាយអរគុណដល់នរណាម្នាក់។
តើអ្នកអាចបង្កើតវាម្តងទៀតបានទេ?
វង្វេង​ផ្លូវ។
នោះហើយជាចម្លើយរបស់អ្នក?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមកទីនេះដើម្បីព្យាបាល។
យកវា។
វាត្រូវតែចាក់តាមវិធីជាក់លាក់។ ប្រសិនបើអ្នកមិនច្បាស់សូមយកអាហ្គេសផងដែរ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការនោះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។ ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក។
អ្នកពិតជាមានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកជាបំណែកចុងក្រោយនៃផែនការ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំវិនិយោគក្នុងការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់ខ្ញុំអ្នកនៅតែជាប់គាំង
នៅក្នុងកុងតឺន័រដឹកជញ្ជូននោះដំណើរការម៉ាស៊ីនរូបវិទ្យារបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ត្រូវទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកសម្រេចបានកន្លងមក ...
អ្នកជំពាក់វាទាំងអស់ចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍ដឹងគុណម្តងក្នុងមួយពេល។
ហេ ១០១ ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំជាអ្នកដែលជីកអ្នកដូច្នេះខ្ញុំអាចបញ្ចុះអ្នកវិញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែអាចមានប្រយោជន៍ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
តែបើអ្នកក្បត់ខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនប្រពន្ធនិងកូនស្រីរបស់អ្នកទៅអ្នកដែលបានស្លាប់។
មានអ្វីត្រូវនិយាយ? ឬសំណួរណាមួយ?
អ្នកលួចចូលកន្លែងខ្ញុំ
ហើយបានសរសេរថា "កុំស្វែងរកបងប្រុសរបស់អ្នក" ។ តើអ្នកធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្នកនឹងស្លាប់
ខ្ញុំបានប្រើថ្នាំបាញ់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកបានចូលដោយរបៀបណា?
អូ។
អ្នកឃើញទេ
ខ្ញុំអាចចូលទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេពីព្រោះខ្ញុំមិនច្បាស់។
ហានតា - ស៊ូល។
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើមិនបាន។
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។ ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនរត់គេចទេឬ?
នឹងមានសង្គ្រាមមួយ។ ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ…
- អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានរារាំង។ -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកទទួលខុសច្បាប់ត្រូវចាប់បានប្រសិនបើពួកគេចូលទៅជិតព្រលានយន្តហោះ។
ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យតើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់អំពីពួកគេ។
Damn វា!
តើរឿងនោះមិនទាញយកមនុស្សពីអនាគតទេឬ?
ហេតុអ្វី? តើវាបែកទេ?
ការបន្លំនោះហាន់តា - ស៊ូលបានបម្រុងទុកម៉ាស៊ីនមេ។
តើវាមិនមែនជារឿងល្អទេឬ? នឹងមិនមានសង្គ្រាមទេ។ ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុស។
អូព្រោះអ្នកត្រូវបិទអាជីវកម្មរបស់អ្នក?
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំមនុស្សម្នាក់ទៀត។
WHO?
បិទវាតើអ្នកទេ? អ្នកពិតជាទទួលបានអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវការអាជ្ញាប័ណ្ណដើម្បីកាន់កាប់អាវុធហើយអនីតិជនមិនអាចមានកាំភ្លើងបានទេ។
តើអញ្ចឹងឬ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ហេ។ - តើអ្វីទៅ?
តើស៊ីជីម៉ារឺក៏ឈ្មោះអ្វីដែលគាត់ឆ្លងកាត់ដែរឬទេ?
- មែន។ - ហើយគាត់ចាប់ផ្តើមធ្វើសង្គ្រាម?
- សិទ្ធិ។ - តើ Tae-sul ភាគច្រើនពូកែមែនទេ?
មានតែគាត់ទេដែលអាចជួសជុលរឿងនេះបាន?
ត្រូវហើយពីព្រោះគាត់បានបង្កើតវា។
គាត់បានបង្កើតទាំងអ្នកផ្ទុកនិងទាញយកឯកសារ។
ដូច្នេះបើគ្មានគាត់ទេវានឹងមិនមាន Sigma ទេ។
ដោយសារតែអ្នកអាប់ឡូតមិនទាន់ត្រូវបានបង្កើតនៅឡើយទេ។ ត្រូវទេ?
ហើយនឹងមិនមានសង្គ្រាមទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំទាយអញ្ចឹង។
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
ទិដ្ឋាការនោះថ្លៃណាស់។
- ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរ។ - អ្នកគួរតែប្រញាប់។
ទុកពេលជើងហោះហើរនៅតែអាចហោះហើរបាន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែតើមនុស្សនាពេលអនាគតមិនប្រើកិត្តិយសទេ?
យើង​ធ្វើ។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើអ្នកបានទទួលការព្យាបាលទេ?
នាងហាក់ដូចជាដេកលក់ប៉ុន្តែនាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនៃការផ្លាស់ទីលំនៅ។
នាងនឹងជួយយើង។
អ្នកទទួល។
ចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
អ្នកដែលមិនមានអាជីវកម្មនៅទីនេះចាកចេញពីបន្ទប់។
ចេញក្រៅអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេឬ? ចេញទៅក្រៅលើកលែងតែ Tae-sul ។
- ម៉ាក់ដែរទេ? - តើអ្នកចង់ធ្វើដូចនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងចេញទៅ។
ត្រឹមត្រូវ។ ធ្វើវាឱ្យបានរហ័ស។ មិនមានអាជីវកម្មគួរឱ្យអស់សំណើច។
បុរសចូរយើងទៅ។
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
នាងវង្វេងនិងវង្វេងដោយចេតនា។
នាងហាក់ដូចជាកំពុងដេកលក់ឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែនាងពិតជាវង្វេងស្មារតីនឹងពេលវេលាផ្សេងៗគ្នា។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា។ ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
យើងមិនអាចដាស់នាងដោយការចាក់នាងនៅទីនេះទេ។
នរណាម្នាក់ត្រូវទៅកន្លែងដែលនាងនៅហើយគ្រប់គ្រងការចាក់។
ប៉ុន្តែវាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
វានឹងប៉ះពាល់ដល់អ្នក។
រង់ចាំ Tae-sul ។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យអ្នកមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
ដំបូងយើងត្រូវរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។ នៅពេលដែលយើងដឹងកាន់តែច្បាស់…
ការបំផ្លាញ FOS ។ នេះជាវាមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់នាងទេ។
ចាក់ 10ml ហើយប្រូតេអ៊ីន FOS នឹងចាប់ផ្តើមបែក។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវបានដឹកជញ្ជូន។
តើដល់ពេលណា?
ពេលខ្លះនៅក្នុងអតីតកាលរបស់នាង។
ទៅទីនោះហើយរកនាង។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
មានមួយសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
មិនមានទៀតទេដូច្នេះអ្នកត្រូវជ្រើសរើសពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីគ្រប់គ្រងវា។
ធ្វើវានៅពេលអ្នកជិតដល់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
យល់ព្រម?
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់វាឬមានកំហុសអ្នកនឹងមិនអាចវិលត្រឡប់មកវិញបានទេ។
អ្នកនឹងវង្វេងស្មារតីឆ្លងកាត់ពេលវេលាដែលនៅសល់ជារៀងរហូត។
អ្វី? ដូចជាខ្មោចវង្វេងស្មារតី?
អ្វី?
លេខមួយនៅទីណា?
បរាជ័យមួយនោះ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
ធ្វើឱ្យកណ្តាប់ដៃ។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
នេះពិតជាអ្វីដែលស៊ីជីម៉ាចង់បាន។
ខ្ញុំបានបញ្ឆោតអ្នកពេញមួយជីវិត។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីហើយធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
ព្រឹកនេះខ្ញុំថែមទាំងចាក់សោរអ្នកទៀត។
តើអ្នកនឹងនៅតែចាក់ថ្នាំនេះទេ?
ខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
ទោះបីជាអ្នកធ្វើបែបនេះក៏ដោយអនាគតនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
វាមិនមែនអំពីការរក្សាទុកក្មេងស្រីនោះទេ។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
សម្រាប់អ្នកវាជាអនាគត។ ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំវាជារឿងអតីតកាល។
មិនថាយើងព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយយើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអតីតកាលរបស់យើងបានទេ។
យើងមិនអាចដោះស្រាយកំហុសរបស់យើងឬរបស់ដែលយើងសោកស្តាយបានទេ។
អនាគតក៏មិនផ្លាស់ប្តូរដែរ។
ព្រោះអនាគតរបស់អ្នកគឺជាកញ្ចក់ឆ្លុះបញ្ចាំងពីអតីតកាលរបស់អ្នក។
វាជាការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់អ្នកនៅក្នុងកញ្ចក់។
ទោះបីអ្នកមិនអាចឈរនូវអ្វីដែលអ្នកឃើញនៅក្នុងកញ្ចក់ក៏ដោយ
ហើយមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនពីវាអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ។
ពីព្រោះនោះជាអ្នកជានរណា។
តា - ស៊ុល។
អ្នកមិនអាចផ្តួលកញ្ចក់បានទេទោះបីអ្នកលឿនយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Seo-jin, ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំយល់ស្របនឹងអ្នកទេ។
កញ្ចក់មិនអាចលឿនជាងយើងទេ។
សំណាងល្អ។
សូមអរគុណ។
ហ្គង់ Seo-hae!
HONG U-HYEONG, KIM HYE-JIN
ក្រុមគ្រួសារខ្ញុំសប្បាយចិត្តហ្គោហ្គោ SEO-HAE
ហេក្មេង។ ចាំបន្តិច។
ជនចម្លែកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូល។
ត្រូវហើយសុំទោស។ ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់។
សក់របស់នាងចុះមកទីនេះ។ នាងខ្ពស់ណាស់។
ហើយនាងស្អាតណាស់។ តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
ទេ។ - ទេយើងអត់ទេ។
មីងតើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។ អ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ស្អីហ្នឹង?
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ!
Seo-hae …
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។ ហ្គង់ Seo-hae!
អូខ្ញុំ។
-មើល​នេះ! មើល​មក​ខ្ញុំ។ - សូមទៅរកម៉ាក់។
- បង្កើតវ៉ាយ! -តោះ​ទៅ!
ធ្វើ V. ។
- ឈ្នាន់។ - បង្កើតវ៉ាយ!
ល្អណាស់។ បង្វិល​ជុំ។
Seo-hae …
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
ហ្គង់ Seo-hae ។
ដកខ្លួនចេញពីខ្ញុំ។
Seo-hae …
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហ្គូសខ្ញុំឈឺក្បាលបែកគ្នា។
Seo-hae តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកដើម្បីជួយអ្នក។
នេះ​គឺជា…
វាស្មុគស្មាញណាស់។
ប៉ុន្តែបើនិយាយឱ្យចំទៅខ្ញុំហ៊ានប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញទាន់ពេលដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាត្រជាក់ណាស់មែនទេ?
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅបច្ចុប្បន្ននិងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចម្លើយ។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ការរៀបការជាមួយពួកគេក្នុងវ័យ ៣០ ឆ្នាំត្រូវបានសម្លាប់
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
នេះជាកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
ល្អបំផុតក្នុងភាពស្ងប់ស្ងាត់ឪពុកនិងម្ដាយ
ចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្តាយនិងឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកសម្រាប់សាលារៀនរៀងរាល់ព្រឹក។
ជាមួយចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
ហាំនិងយុថ្កា។ ខ្ញុំអាចបង្កើតរបស់ទាំងអស់នោះបាន។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
នេះត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំសម្រាប់បងប្រុសតូចរបស់អ្នក
ដូច្នេះឪពុកចុងរបស់អ្នកអាចសម្រាកដោយសន្តិភាព។
ហេតាតា - សាន។
រឿងគឺ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យរន្ធត់ក្នុងការយកវាមកនៅថ្ងៃដូចនេះ។
-Gosh, តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា? - អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
មុនឪពុកអ្នកទទួលមរណភាព
គាត់បានខ្ចីប្រាក់ខ្លះពីខ្ញុំ។
នោះជាការកុហក។
គាត់និយាយកុហកដើម្បីយកប្រាក់ធានារ៉ាប់រងពីយើង។
Tae-san កុំស្តាប់អ្នកលេងសើចនោះ។ គាត់កំពុងព្យាយាមវាយអ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នករួមគ្នា។ ពួកគេមិនអាចមើលឃើញយើងទេ។
ប្រូម៉ូសិន ៣៩៥ ០០: ៣៤: ០៥.០៨៤ -> ០០: ៣៤: ០៦,៩១៩ ប្រាក់បញ្ញើរ៖ ហាន់ដុង - មីន ៥ លានវ៉ុន
សូមចេញពីទីនេះ។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ។
ខ្ញុំនឹងទៅវិទ្យាល័យវិជ្ជាជីវៈ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅមហាវិទ្យាល័យទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដំណើរការ​ល្អ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់នៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ឆាប់​ឡើង។
លោកហានតា - ស៊ូលនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះហានតា - សាន។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកបានសន្យាថាយើងនឹងទៅ Tae-sul ជាមួយគ្នាប្រសិនបើខ្ញុំយក Tae-san ចេញ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
អ្នកបានលួចសុវត្ថិភាពនិងអ្វីៗផ្សេងទៀត។ ខ្ញុំជិតស្លាប់ដោយសារអ្នក។
វាមិនដូចខ្ញុំធ្វើបានល្អទេដោយសារអ្នក។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យហានតា - សាន់រអិលទៅឆ្ងាយ។
ដូច្នេះស៊ីជីម៉ាខឹងទាំងអស់ហើយខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារវា។
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងគឺជា
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើរឿងអាក្រក់មួយចំនួន។
អ្នកប្រកាន់ខ្ជាប់កុំនិយាយដូចជាអ្នកមិនដែលធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកកខ្វក់។
គ្រាន់តែរុំវាឱ្យល្អហើយកុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
អ្នកមិនស្តាប់បញ្ជាការលួចការលួចការសាកសួរដោយគ្មានការអនុញ្ញាត,
បាត់បង់ជនសង្ស័យម្នាក់បានប្រើកាំភ្លើងរបស់អ្នកហើយចេញពីការិយាល័យដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មានអ្វីត្រូវនិយាយ?
- ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សដែលត្រឡប់មកវិញ? - តើអ្វីទៅ?
នោះហើយជាអ្វីដែល ៨១១ ប្រាប់ខ្ញុំ។
ដែលខ្ញុំយកអ្នកអាប់ឡូតពីអនាគត…
Hyeon-gi, ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
យើងមិនជឿអ្វីដែលអ្នកចូលខុសច្បាប់និយាយនោះទេ។ នាងបានកុហកអ្នក។
គឺ ៨១១
ពិតជាកូនស្រីរបស់លោកអនុសេនីយ៍ឯកហ្គិនមែនរឺ?
នាង​គឺ។ ដែលយើងបានផ្ទៀងផ្ទាត់។
មើលទៅ ៨១១ បានជួបជាមួយលោកអនុសេនីយ៍ឯកហ្គិននិងភរិយារួចហើយ។
ថ្ងៃដែលយើងចាប់បានក្មេងស្រី
ភរិយារបស់លោកអនុសេនីយ៍ឯកគង្គនៅទីនោះ។
ហើយយើងមានរូបភាពសន្តិសុខ
ដែលបង្ហាញពីហានតា - ស៊ូលមកលេងផ្ទះរបស់គាត់ពីរបីថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនភ្នាក់ងារពីរបីនាក់ប៉ុន្តែពួកគេបានបាត់បង់គាត់បន្ទាប់ពីប្រយុទ្ធ។
យើងកំពុងព្យាយាមតាមដានក្រុមគ្រួសារទាំងមូល។
ផ្អែកលើអ្វីដែលយើងមានមកដល់ពេលនេះ
វាហាក់ដូចជា ៨១១ ចប់នៅកន្លែងរបស់អ្នកដោយចៃដន្យ។
មានឱកាសដែលលោកអនុសេនីយ៍ឯកកាងផ្តល់ឱ្យអាស័យដ្ឋានរបស់អ្នក
មុនពេលដែលនាងទទួលបាននៅលើកម្មវិធីផ្ទុកឡើងនាពេលអនាគត។
វាជាកន្លែងដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់នាងដើម្បីទទួលបានកាំភ្លើងនិងឡាន
នៅពេលមកដល់របស់នាងនាពេលបច្ចុប្បន្ន។
តើអ្នកតែងតែទុកកាំភ្លើងនៅផ្ទះទេ?
ត្រូវហើយ។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវប្រយ័ត្នចំពោះអ្នកដែលស្គាល់អ្នកច្បាស់។
ការឡើងខ្ពស់កំពុងធ្វើឱ្យឆ្កួតដែលអ្នកឱ្យជនសង្ស័យរត់គេចខ្លួន។
លិខិតសុំទោសនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នៅផ្ទះរហូតដល់ខ្ញុំហៅអ្នក។
លោក។
អ្នកអាចត្រឡប់មកធ្វើការវិញពេលអ្វីៗធ្លាក់ចុះ។
- បាញ់កាំភ្លើងនិងវិទ្យុឡើងវិញ។ -Sir!
ឥឡូវ​នេះ។
ទៅសម្រាកខ្លះ។
ការគ្រប់គ្រង BUREAU TEAM 7 ប្រធាន
ហេ។
បានមួយរយៈមកលោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំក្បាលឡើង?
ខ្ញុំត្រូវបានគេគ្រាន់តែបញ្ឈប់ដោយ។ តើវាទៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានថែរក្សាវាតាមការណែនាំរបស់អ្នក។
ល្អ។
តើវានឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សម្រាប់ចាន់ - ហ៊ីនឃុក
បញ្ជីនិក្ខេបបទ
ហ្គេង SEO -HAE
សេចក្តីត្រូវការ 1ST ពាក់កណ្តាលឆ្នាំ 2011
តើគាត់ឈ្មោះជុងហ៊ីយ៉ុនជី?
អ្នកឃើញទេមនុស្សគ្រាន់តែជឿ
អ្វីដែលពួកគេចង់ជឿ។
ជាជាងសារភាពថាម្តាយរបស់គាត់បានស្លាប់ខណៈពេលដែលគាត់កំពុងធ្វេសប្រហែសនាងដោយកំហឹង…
ការស្វែងរកការសងសឹកគឺងាយស្រួលជាងការរស់នៅដោយមានទោស។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ចង់ស្តីបន្ទោសអ្នកផ្សេងអ្នកដឹងទេ?
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អូ!
ដូច្នេះហានតា - ស៊ូលត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។
យើងបានដោះស្រាយជាមួយ Jung Hyeon-gi ផងដែរ។
បន្ទាប់មកតើយើងគ្រាន់តែរង់ចាំឥឡូវនេះទេ?
យើងគ្រាន់តែត្រូវការសាងសង់អ្នកផ្ទុកឡើងឥឡូវនេះ។
ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាថាខ្ញុំចង់និយាយលាមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
បាទ​លោក។
Tae-sul, ម៉ាក់និងប៉ានៅស្ថានសួគ៌ឥឡូវនេះ។
ពួកគេបានទទួលមរណភាពបន្ទាប់ពីបានជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សជាច្រើន
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនៅស្ថានសួគ៌ឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើយើងធ្វើអំពើល្អហើយមិនដែលធ្វើបាបអ្នកដទៃយើងនឹងជួបពួកគេម្តងទៀត។
ទេ
អ្វី?
Tae-san ពេលវេលាមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
ច្បាប់ទី 2 នៃទែរម៉ូម៉ែត្រ។
នៅក្នុងប្រព័ន្ធដែលដាច់ឆ្ងាយពីគ្នាកម្តៅ entropy មិនអាចថយចុះបានទេ។
ដូច្នេះដំណើរការធម្មជាតិនិងអតីតកាលនាពេលអនាគត…
ទោះយ៉ាងណាយើងមិនអាចមើលឃើញម៉ាក់និងប៉ាម្តងទៀតទេ។
យើងនឹងមិនដែលឃើញពួកគេទៀតទេ។
អ្នកបាននិយាយថាយើងត្រូវតែត្រលប់ទៅឆ្នាំ ២០២០ ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងបាត់បង់នៅក្នុងអតីតកាលរបស់អ្នក?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងដែរ។ ត្រូវតែមានការលាយបញ្ចូលគ្នា។
យើងគ្រាន់តែបន្តដំណើរទៅមុខទាន់ពេលមែនទេ?
កុំអោយវាទៅដល់អ្នក។
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់រឿងនេះម្តងរួចទៅហើយដូច្នេះសូមឱ្យវាទៅ។
យល់ព្រម។
កុហកនៅលើភ្លៅរបស់ខ្ញុំ។
តោះដេកនៅទីនេះយប់នេះ។ នេះនៅតែជាផ្ទះអ្នកដឹងហើយ។
មើលទៅនេះធ្លាប់ជាបន្ទប់គេងរបស់នរណាម្នាក់។
ឃើញទេ? មានផ្ទាំងរូបភាពនៅលើជញ្ជាំង។
- អំពីផ្នែកពណ៌ខៀវ? -វា​ងាយស្រួល។
ប្រសិនបើអ្នកគូរបន្ទាត់ទាំងនេះ
វាដូចជាដកការ៉េពីរង្វង់។
ដោយរបៀបណា?
ដំបូងគូរនេះ។ បន្ទាប់មកដូចនេះ។
ដូច្នេះតើចម្លើយគឺជាអ្វី?
បើយើងនិយាយថាកាំគឺ ១០ ស។ ម។ វាគួរតែ ២២៨ ស។ ម។ ម។ ។
អ្នកជាមនុស្សឆ្លាតបំផុតដែលខ្ញុំស្គាល់។
- តើអ្នកត្រជាក់ទេ? - មែន។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់យំពីមុនទេ។
គាត់មិនដែលយំនៅចំពោះមុខខ្ញុំទេ។
Tae-sul យើងមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាទ្វារខ្លាចអ្នក។
យើងមិនដឹងថាតើយើងនឹងជួបអ្វីបន្ទាប់ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញអតីតកាលរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ម៉ាក់ប៉ានិងសង្រ្គាមរបស់ខ្ញុំ។
ត្រៀមខ្លួន។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ការសហការ QUANTUM និងពេលវេលាបានរាយនៅលើ NASDAQ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
នេះជាថ្ងៃដែលបងប្រុសខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តោះក្លាយជាអ្នកមាន Tae-sul ។
ខ្ញុំបានផ្តល់បន្ទប់និងក្តារដល់បុរសម្នាក់នេះឆ្លងកាត់មហាវិទ្យាល័យ។
ប្រែថាវាមិនមែនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
អ្វី? អ្នកទាំងពីររស់នៅជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំថែមទាំងធ្លាប់លាងដៃខោទ្រនាប់នេះទៀតផង។
នៅក្នុងកុងតឺន័រដឹកជញ្ជូនដែលមិនមានកំដៅ។
ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះនៅពាក់កណ្តាលរដូវរងារហើយបញ្ចប់ដោយជំងឺត្រអកដោយដៃ។
ដូច្នេះ Tae-sul អាចផ្តោតលើការស្រាវជ្រាវរបស់គាត់
ដោយមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីទាំងអស់។
ហេអ្នកចាក់។ អ្នកគួរតែល្អចំពោះខ្ញុំ។
គាត់ហៀបនឹងយំ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ស្ត្រីនៅទីនោះ
មើលតាមខ្ញុំហើយខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំគួរតែទៅនិយាយជាមួយនាង។
ដូច្នេះសូមរីករាយជាមួយអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកអ្នកទាំងពីរ។
ហេសឿង - បូក! អេឌីឌីគីម។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
ទូរស័ព្ទដែលត្រូវបានខកខានចំនួន ១០ ខ្សែ TAE-SAN
Jeez …
តើនោះមិនមែនជាបងប្អូនរបស់អ្នកមុនទេឬ?
ត្រូវហើយ។
មើលទៅគាត់កាន់តែអាក្រក់ជាងមុនពេលគាត់ចូលមន្ទីរពេទ្យ។
បាទ / ចាសខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជាជាតិអាល់កុល។
ជាធម្មតាគាត់មិនអីទេប៉ុន្តែធ្វើរឿងចម្លែកនៅពេលគាត់ផឹក។
គាត់បន្តអំពីអនាគតតើទូរស័ព្ទរបស់យើងត្រូវបានគេចាក់សោជាដើម។
គាត់នៅតែដូចនោះ?
មនុស្សជាច្រើនទទួលរងពីភាពវង្វេងស្មារតីដែលបណ្តាលមកពីភាពតានតឹង។
គាត់គួរតែទទួលការព្យាបាលម្តងទៀត។
Gosh, ខ្ញុំពិតជារំខានណាស់។
ប៉ុន្តែវានៅតែល្អដែលមានបងប្រុស។
ខ្ញុំតែងតែធុញទ្រាន់ណាស់តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
មិនមានអ្វីល្អទេអំពីវា។
វាអាក្រក់ជាងការមិនមានព្រោះយើងខុសគ្នា។
ចុងបំផុតខ្ញុំចង់និយាយជាមួយមនុស្សចម្លែក។
Tae-san គិតថាគាត់ចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ជាការពិតខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់បន្តអំពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំហើយនិយាយថាខ្ញុំជំពាក់គាត់ទាំងអស់។
នោះរំខានខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះបងប្រុសរបស់គាត់ទទួលបានជោគជ័យខ្ញុំគិតថាគាត់មានអារម្មណ៍
វាអយុត្តិធម៌ណាស់ដែលគាត់បានលះបង់អ្វីៗទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះគ្រាន់តែជាអតីតកាលរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។ វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
ឆ្កួតឆ្កួត។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនមែនជាអ្នកទេ។ -វា​គឺ​ខ្ញុំ។
- ចាក់គឺខ្ញុំ។ - តើខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំស្អប់គាត់តាំងពីដំបូង។
គាត់មានន័យថាហើយគាត់គិតថាគាត់ជាមនុស្សគួរឱ្យអាណិតបំផុតក្នុងពិភពលោក។
គាត់គិតថាគាត់ល្អជាងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
- ឈប់។ - វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ស៊ីជីម៉ាទេ។
ដោយសារតែកន្ត្រាក់នោះនុយក្លេអ៊ែរបានផ្ទុះនិងសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
-នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត។ - ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតហើយ!
តា - ស៊ុល។
តា - ស៊ុល!
ហានតា - ស៊ូល!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តា - ស៊ូលភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ក្រោក​ឡើង។ ហេក្រោកឡើង។
ក្រោកឡើងហើយ!
តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញវាទៀតទេ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលយើងនឹងឃើញទេនៅពេលដែលយើងដើរកាត់ទ្វារនោះ?
ពិធីបុណ្យសពបងប្រុសខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំប្រែទៅជាសត្វល្ងីល្ងើដែលធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញគាត់ឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនដែលសប្បាយចិត្តនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនទាំងថ្ងៃតែមួយ។
អ្នកអាចទៅតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកមិនអាចមានអនុស្សាវរីយ៍រីករាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានរស់នៅលើអាហារកំប៉ុងរលួយនៅក្នុងលេនដ្ឋានបន្ទាប់ពីសង្គ្រាម
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការចងចាំរីករាយ។
បន្ទាប់ពីសង្គ្រាមឪពុកខ្ញុំបាននាំខ្ញុំទៅសាលារៀនរៀងរាល់ខែមីនា។
សាលារៀនបាក់បែកប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀបចំកញ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់និងសាកាដូរបស់ខ្ញុំទៅទីនោះ។
វាគឺជាថ្ងៃមួយដែលខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំបានសម្រាក
ហើយគ្រាន់តែលេងជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់រៀនទទេ។
ហើយខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លាំងណាស់។
ត្រូវ។ មានពេលមួយខ្ញុំបានទៅពហុកីឡាដ្ឋានដែល BTS មានការប្រគុំតន្រ្តីចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
មានបដាដ៏ធំមួយ។
ឪពុកខ្ញុំនិងខ្ញុំបានព្យាយាមយកវាទៅលេនដ្ឋានរបស់យើងវិញ។
វាធំណាស់ដូច្នេះយើងត្រូវព្យួរវានៅខាងក្រៅ។
នៅពេលអនាគតមេឃច្បាស់ណាស់។
មិនមានពន្លឺភ្លើងទេដូច្នេះអ្នកអាចមើលឃើញផ្កាយទាំងអស់នៅពេលយប់។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញឡេអូលីតទេ?
នៅពេលមួយខ្ញុំបានអាននៅក្នុងសៀវភៅនោះ
ផ្កាយដុះកន្ទុយឆ្លងកាត់ផ្កាយរណបឡេអូរៀងរាល់ ៣២ ឆ្នាំម្តង។
រាល់ពេលដែលកើតឡើងអ្នកឃើញផ្កាឈូកអាចម៍ផ្កាយលេចធ្លោ។
មានមួយនៅឆ្នាំ ១៩៩៨ ដូច្នេះមិនទាន់មាននរណាបានឃើញផ្កាឈូកអាចម៍ផ្កាយនៅឆ្នាំ ២០៣០ ទេ។
លើកលែងតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញវាពេញមួយយប់នៅពីលើលានដ្ឋាន។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
យើងទាំងអស់គ្នាមានអនុស្សាវរីយ៍មិនសំខាន់ប៉ុន្តែរីករាយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងដើរទៅមុខ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានខ្លះដែរ។ ដូច្នេះព្យាយាមរំthemកពួកគេ។
តា - ស៊ុល។
តា - ស៊ុល!
សមុទ្រ?
វាជាសមុទ្រខាងលិច។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាពេលវេលានៅក្នុងពេលវេលា?
នៅ​ទីនោះ។
នោះហើយជាមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាលរបស់ក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យសាងសង់វានៅទីនេះពីព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់តំបន់នេះ។
វាត្រូវបានគេគ្រោងនឹងកើនឡើងនៅឆ្នាំនេះហើយវារួចរាល់។
នេះគឺជាបច្ចុប្បន្ន។ យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
- ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ? យើងនឹងទទួលបានចម្លើយហើយត្រលប់មកវិញ។
Seo-hae ពេលយើងត្រលប់មកវិញ
អ្នកនឹងឃើញឪពុករបស់អ្នកនៅទីនោះ។
ពិតឬ? ឪពុកខ្ញុំនៅទីនោះ?
តើអ្នកនាំគាត់មកដោយរបៀបណា? តើគាត់ជឿអ្នកទេ? ចុះម៉ាក់វិញ?
ត្រូវហើយគាត់ជឿអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។
ហើយម្តាយរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
អ្នកមើលទៅដូចជាម្តាយរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកច្បាស់ជាមានបុគ្គលិកលក្ខណៈពីឪពុកអ្នក។
អរគុណដែលបានមកទទួលខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ក្រោយតាំងពីអ្នកចូលមកទីនេះមុន។
-ចុះ​អ្នក​វិញ? - ខ្ញុំនឹងថតបន្ទាប់ពីអ្នក។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
អ្នកគួរតែទទួលបានមួយផងដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស Seo-hae ។
ដើម្បីអ្វី?
ហេ។
ខ្ញុំគិតថាវាបែកបាក់តាមផ្លូវ។
ស្តាប់សៅហៃ។
ពេលអ្នកត្រឡប់អ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើងនៅអាស៊ីម៉ាត។ អ្នកស្គាល់កន្លែងខ្ញុំ។
អ្នកដឹងពីរបៀបទៅទីនោះទេមែនទេ? អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនោះបាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនច្បាស់អំពីអ្វីទាំងអស់នោះស៊ុននឹងជួយអ្នក។
ហើយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកក៏នៅទីនោះដែរ។ - តើអ្នកអាច ...
វាក៏នឹងមានមនុស្សចម្លែកដែរ។ នោះហើយជាគីមសៅជិន។
នាងមកពីអនាគតតាមរយៈអ្នកផ្ទុកឡើងដូចជាអ្នកដែរ។
នាងត្រូវតែដឹងរឿងខ្លះអំពីស៊ីហ្គីម៉ា។
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
អ្នកត្រូវចាប់ស៊ីហ្គម៉ា។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំបានចាប់ខួរក្បាលឆ្លាតរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកគួរតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលដើរថយក្រោយ។
ពួកគេត្រូវការអ្នកច្រើនជាងខ្ញុំដើម្បីជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
គ្មាននរណាម្នាក់រង់ចាំឡើយ
សម្រាប់ខ្ញុំឱ្យត្រឡប់មកវិញយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អ្នកដឹងថាអ្នករាល់គ្នាស្អប់ខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
ឈប់មានភាពធ្ងន់ធ្ងរគ្រប់ពេល។
សើចនិងញញឹមឱ្យបានញឹកញាប់។
ចុះចំណែក Tae-sul វិញ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងមានតែចានមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកកន្ត្រាក់។
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្នកអាចលឺសំលេងខ្ញុំមែនទេ?
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ភ្ញាក់ពីគេងភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។ ភ្ញាក់​ពី​គេង!
តើអ្នកអាចនិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ខ្ញុំនិយាយថាភ្ញាក់ឡើង!
មនុស្សល្ងីល្ងើអើយភ្ញាក់ឡើង។
អ្នកនឹងមិនស្លាប់នៅថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកភ្ញាក់ឡើង។
តា - សាន?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ដែលយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
Tae-sul, នៅទីនេះ!
ហុចបាល់ឱ្យខ្ញុំ។ នៅទីនេះ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងចែករំលែកអតីតកាលដូចគ្នាព្រោះយើងជាបងប្អូននឹងគ្នា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងលាក់ខ្លួននៅកន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចរកបាន។
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះគ្រប់ពេលវេលា?
តា - ស៊ុល។
តា - សាន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសុំទោសគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស…
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកស្តាយ?
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលនិយាយសុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែជាបងល្អជាងអ្នក។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានសំរេច។
សូមអរគុណ។
Tae-san …
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានយកវាមកជាមួយខ្ញុំក្នុងករណីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ខ្ញុំគិតថាពេលនេះជាពេលវេលាហើយ។
តា - សាន។
ចាំ​មួយភ្លែត។
Tae-sul ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថានេះជាលើកចុងក្រោយដែលយើងបានជួបគ្នា។
យើងនឹងមិនឆ្លងកាត់ផ្លូវដូចនេះទៀតទេ។
Tae-sul អ្នកត្រូវតែចងចាំរឿងនេះ។
សូម្បីតែពេលដែលអ្នកមិនអាចឃើញខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំតែងតែនៅក្បែរអ្នក។
ហើយនោះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ដូច្នេះនៅពេលអ្នកឯកកោតានតឹងឬហត់នឿយ
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលជុំវិញអ្នកហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ឥឡូវនេះនឹងទៅ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំបានជួបជាយូរមកហើយដើម្បីជួបអ្នក។
វាគឺជាការធ្វើដំណើរដ៏លំបាកនិងគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
សូមក្រោកឡើង។
អ្នកឆ្លាត។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីបានដូច្នេះសូម…
រកវិធីដើម្បីត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
តា - ស៊ុល។
តើអ្នកទើបតែនិយាយទេ
អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ? មានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
ទេខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។ សុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ!
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរអនាគតបាន។ ហើយវាបានផ្លាស់ប្តូររួចហើយ។
បន្ទាប់មកកម្ចាត់អ្នកផ្ទុកឡើង។
- ប្រសិនបើអ្នកកម្ចាត់មនុស្សដែលផលិត - ហ៊ី។
អ្នកមានស្លាកស្នាមសរុប។
តើគាត់បានទុកគំនូរនេះដល់យើងដោយមានគោលបំណងទេ?
ប៉ុន្តែគំនូរនេះចម្លែកបន្តិច។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។
យើងបានរកឃើញជនសង្ស័យ។ យើងមានទីតាំងរបស់ហានតា - ស៊ូល។
តើអ្នកណាបានគូរទាំងនេះ? - គ្មានឈ្មោះទេ។
ហានតា - ស៊ូល!
គឺគាត់។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ លីយ៉ាឆយ