Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SELURUH NAMA, ORGANISASI,
DAN INSIDEN DALAM DRAMA INI FIKSI.
Ibu?
Ayah.
Ibu.
Seharusnya kamu tak kemari hari ini.
Kenapa?
Ini bukan kesalahanku.
Apa maksudmu?
Orang itu
sedang ada di sini.
Orang itu?
Siapa?
Lihat siapa yang datang.
Akhirnya kita bertemu juga,
Pak Han Tae-sul.
Tapi apa yang terjadi?
Ini? Coba kau tanya saja pada nenek ini.
Hei! Jangan dorong!
Kenapa kalian kasar sekali? Dasar.
Baiklah. Aku akan ikut kalian.
Santai saja.
Ternyata kau.
Lama tak jumpa.
Bagaimana kau bisa membawa dia kemari?
Direktur Han terus mengancamku
untuk memberikan dia obat.
Aku bisa apa?
Semua menjadi berantakan
karenamu, Berengsek.
Astaga. Haleluya, Suster.
Kita berdua melakukan
banyak hal jahat bersama.
Apa berdoa dapat membuat dosamu
hilang seketika?
Sudah cukup.
Keluarkan dia.
Hei! Kenapa kau memperlakukan
teman kerjamu seperti ini?
Nomor 101.
Bukankah aku sudah bilang kalau aku
paling benci yang tak menepati janji?
Kau yang tidak menepati janji, Berengsek.
Kenapa kau tidak mengirim
istri dan anakku kemari?
Aku sudah menepati janjiku.
Aku sudah menemukan istri dan anakmu,
serta mengantarnya ke pengunggah.
Itu pilihan mereka untuk tak naik.
Apa mungkin
anakmu tak mau bertemu denganmu?
Aku akan membunuhmu
dengan tanganku sendiri.
Ada saja orang yang tak berterima kasih
ketika kita baik kepadanya.
Duduklah.
Baik, terima kasih.
Astaga.
Apa situasi pertemuan pertama kita ini
terlalu mencekam?
Han Tae-sul. Aku sangat senang
bertemu denganmu.
Aku juga.
Namun, kenapa kau pergi begitu saja
waktu itu? Sayang sekali.
Itu bukan hari kita harus bertemu.
Bagaimana dengan hari ini?
Apa ini seperti pertemuan keluarga?
Apa kau sudah siap?
Aku datang kemari
karena ada urusan dengan Agnes.
Namun, terlintas di pikiranku
bahwa kau mungkin ke sini.
Ternyata dugaanku benar.
Jika aku tahu, aku akan memakai
baju yang lebih bagus.
Kenapa kau datang kemari?
Aku perlu obat.
Astaga. Wanita itu pasti terkena suntikan.
Mungkin kau sudah tahu soal ini,
tapi suntikan itu dibuat oleh Agnes
untuk menganiaya orang dari masa depan.
Agnes sangat membenci imigran ilegal.
Kenapa kami harus memberikan
obat itu kepadamu?
Agnes, dia sepertinya berpikir
kalau kau akan langsung beri.
Pertanyaan ini agak melenceng
dari pembicaraan.
Namun, aku tak mengerti sama sekali.
Kenapa orang yang membuat racun mematikan
selalu menyiapkan obat penawarnya?
Jika begitu, seharusnya
dari awal tak dilakukan.
Kenapa berusaha untuk membalikkan
keadaan yang sudah dibuat?
Bukankah begitu?
Menurutku, mereka yang tidak berpendirian
adalah mereka yang tak jujur
pada diri sendiri.
Bagaimana menurutmu?
Ada apa? Kenapa kau tertawa?
Sepertinya kau sangatlah jujur
dengan dirimu sendiri.
Aku tahu jelas siapa diriku sebenarnya.
Aku juga tahu jelas apa yang aku mau.
Karena itu aku tak pernah tak berpendirian
dan berbohong.
Kau bisa percaya semua yang kukatakan.
Namun, kau tetap tak berbohong
ketika perang akan terjadi?
Benar.
Baiklah kalau begitu.
Apa yang kau inginkan dariku?
Pengunggahmu.
Apa kau bisa melakukan
proses pengodean terakhir?
Bila ya, aku akan selamatkan wanita itu.
Aku tak mau.
Kenapa?
- Kau tanya alasanku?
- Ya. Bukankah ini tawaran bagus?
Itu karena pengunggah akan membuat
dunia menjadi sengsara.
Tunggu.
Tepatnya, tidak seluruh dunia,
tapi hanya Korea.
Apa dunia tidak boleh hancur? Kenapa?
Dasar orang gila.
Manusia selalu mengumpat
bila tidak bisa berkata apa pun.
Tidak, aku bukan orang gila.
Coba jawab aku.
Kenapa dunia tidak boleh hancur?
Dengar.
Aku tidak tahu jelas dari mana aku
harus menjelaskan ini kepadamu.
Pertama, manusia yang normal
tidak akan berharap dunia hancur.
Tidak.
Coba kau tanya salah satu orang
di luar sana.
"Bila ada tombol bom nuklir agar
dunia hancur, apakah kau akan tekan?"
Pasti banyak orang yang ingin menekan itu.
Lihat yang ada di internet.
Banyak sekali orang yang ingin
dunia ini berakhir.
Ada lagi pendapat seperti ini.
"Terlalu banyak manusia di dunia ini.
Kita harus hilangkan setengah
populasi dunia agar bisa hidup nyaman."
Han Tae-sul.
Kau tak berbeda dengan mereka.
Haruskah kita buat percobaan khusus?
Baiklah.
Terima ini.
Kau tahu cara menembak, 'kan?
Kau hanya perlu tarik pelatuknya.
Tembak aku.
Bila kau tembak aku,
kau bisa menyelamatkan dunia.
Tembak.
Cepat.
Tembak dia.
Cepat tembak aku.
Kau baru saja
menekan tombol bom nuklir.
Mungkin ini terlintas di pikiranmu.
Bila kau membunuhku,
teman-temanku akan membunuhmu di sini.
Agnes dan Nomor 101 juga akan terbunuh
sehingga kau tak bisa mendapat obat.
Jadi, wanita itu juga akan mati.
Kau memilih agar dunia saja yang hancur.
Hanya karena seorang wanita.
Jangan terlalu menyalahkan dirimu sendiri.
Semua manusia seperti itu.
Walau semua orang di dunia mati,
yang penting bagi kita adalah
keselamatan diri, keluarga, dan uang.
Agnes juga seperti itu.
Dia tak bisa menembakku
karena aku merawat ibunya dengan baik.
Nomor 101 juga tak bisa
karena dia berharap sesuatu dariku.
Aku memberi kesempatan kepada semua orang,
tapi tak ada seorang pun
yang memilih dunia.
Sejujurnya, aku tak peduli apa pun
yang terjadi di masa depan.
Untuk apa aku peduli?
Kalian melihatku sebagai orang jahat,
tapi kalianlah yang jahat.
Kalian hanya melempar kesalahan kepadaku.
Kalau begitu,
kenapa kau bunuh Kim Dong-hyeon?
Katakan. Bukankah kau tak berbohong?
- Kim Dong-hyeon…
- Bagaimana dengan kakakku?
Kenapa? Apa kesalahan yang dia perbuat?
Bukankah kau dijadikan kambing hitam
oleh orang lain?
- Kakakmu…
- Bukankah kau yang melempar kesalahanmu
kepada orang lain,
tapi bertindak sebagai korban?
Jangan memotong pembicaraanku.
Aku tidak melakukan apa pun
kepada kakakmu.
Walau aku mengancam dan menakuti dia,
yang membuat kakakmu sengsara
adalah 101 dan Agnes.
Mereka menipu dan memanfaatkan dia.
Kurasa kalian belum memberitahunya.
Hubungan kami masih sebatas teman kerja.
Aku berencana memberitahunya
secara detail nanti.
Kim Dong-hyeon mengkhianati aku.
Aku membuatnya menjadi konglomerat,
tapi dia berusaha untuk membunuhku.
Aku hanya mengambil
apa yang sudah kuberikan.
Setelah kupikirkan,
yang membuat kakakmu sangat menderita
bukanlah 101 ataupun Agnes.
Kaulah orangnya, Han Tae-sul.
Mari kita kembali lagi ke titik tadi.
Biar kutanya lagi.
Aku ingin ambil cetak biru pengunggah
dari kakakmu,
tapi dia berhasil kabur
atas bantuan orang itu.
Apa kau bisa membuatnya kembali?
Enyahlah kau.
Baiklah kalau begitu.
Kau ingin mencari obat penawar, 'kan?
Ambil obat penawarnya.
Ada cara tertentu untuk menyuntiknya.
Bila tak yakin, kau boleh bawa Agnes.
Apa rencanamu dengan itu?
Aku hanya menyukaimu.
Aku belum siap dengan pernyataanmu itu.
Aku serius. Aku benar-benar menyukaimu.
Kau sangat berharga bagiku.
Kaulah kepingan teka-teki terakhir
dalam rencanaku.
Karena itu, aku berinvestasi
di penelitianmu.
Bila bukan karena aku,
kau masih berada di kontainer itu
dan terus hidup sebagai ilmuwan
yang tak dikenal oleh siapa pun.
Bukankah begitu?
Kau bisa memiliki semuanya…
karena bantuanku.
Kau terkadang
harus belajar berterima kasih untuk itu.
Nomor 101.
Kau harus aku apakan?
Aku yang mengeluarkanmu dari dalam tanah,
jadi, bisa membuatmu kembali ke sana.
Kau masih berguna untukku,
jadi, aku selamatkan kau.
Namun, bila kau mengkhianatiku
sekali lagi,
aku akan mengirim istri
dan anak perempuanmu sebagai jasad.
Ada yang ingin kau katakan
atau tanyakan padaku terakhir kali?
Bagaimana caranya kau masuk ke rumahku
dan menuliskan pesan agar aku
tak cari kakakku di belakang lukisan itu?
ATAU KAU AKAN MATI
Aku hanya masuk saja.
Bagaimana kau bisa masuk?
Begitu.
Aku
bisa masuk ke mana pun.
Itu saja pertanyaanmu?
Baiklah kalau begitu.
Mari kita bertemu lagi nanti.
Omong-omong, aku hanya ingin
menanyakan ini kepadamu.
Han Tae-sul.
Apa kau ingat siapa aku?
Ternyata kau tidak ingat.
Hei. Kenapa kalian tidak berusaha
untuk kabur dari sini?
Bukankah akan ada perang?
Untuk apa di sini?
- Semua jalur ditutup.
- Apa maksudmu?
Semua imigran ilegal
yang mendekati bandara langsung ditangkap.
Kau tak tahu Biro Kontrol?
Tentu saja aku tahu.
AKSES DITOLAK
Sialan!
Bukankah itu pengunduh
yang bantu orang ke sini?
Ada apa? Apa ia rusak?
Han Tae-sul berengsek itu
mengunci server ini.
Bukankah itu lebih baik
karena perang tak akan terjadi?
Sepertinya tidak.
Atau karena bisnis ini bisa ditutup?
Bukan urusanmu.
Aku masih menunggu satu orang.
Siapa dia?
Diamlah kau.
Aku sedang sangat kesal sekarang.
Memiliki senjata api tanpa izin adalah
perbuatan ilegal. Apalagi di bawah umur.
Benarkah? Aku tak tahu hal itu.
- Hei.
- Ada apa?
Apa Sigma datang kemari
melalui server ini?
- Benar.
- Dia datang dan membuat perang di sini?
- Begitulah.
- Apa Han Tae-sul segenius itu?
Tak ada orang lain yang bisa?
Ini adalah buatannya.
Pengunduh dan pengunggah
dibuat si Berengsek itu.
Bila Han Tae-sul tak ada,
Sigma juga tak ada, 'kan?
Itu karena pengunggah
akhirnya tidak dibuat. Benar, 'kan?
Perang juga takkan terjadi.
Begitulah kira-kira.
Kenapa kau tak jadi pergi?
Visa yang kami buat untukmu sangat mahal.
- Aku akan pergi.
- Cepat pergi.
Jadwal pesawat bisa segera tak ada.
Aku tahu.
Apa tak ada bahasa formal di masa depan?
Ada. Kenapa?
Tidak apa, aku hanya bertanya saja.
Bagaimana obat penawarnya?
Dia terlihat seperti tertidur,
tapi kondisinya mengkhawatirkan.
Dia akan membantu kita.
Beri aku alat penerima.
Cepatlah dimulai.
Semua yang tak berkepentingan
bisa keluar lebih dulu.
Semuanya keluar.
Apa kalian tak dengar? Semua keluar
dari sini kecuali Han Tae-sul.
- Aku juga?
- Apa kau yang mau lakukan ini?
Aku saja yang keluar?
Baiklah, cepat selesaikan
dan jangan lakukan hal aneh.
Ayo kita keluar.
Cepat mulai.
Dia sedang kehilangan masa waktu
dalam dirinya sendiri.
Memang dia terlihat
seperti sedang tertidur sekarang,
tapi sebenarnya dia sedang berpetualang
di berbagai lini masa.
Aku dengar itu. Jadi, bagaimana?
Menyuntikkan obat penawar sekarang
tak akan memberi reaksi apa pun.
Seseorang harus pergi ke tempat dia berada
dan menyuntik dia di sana.
Namun, itu sangat berbahaya.
Itu akan sangat merusak tubuh.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Han Tae-sul, tunggu.
Bila gagal, kau tidak akan bisa kembali.
Mari kita membaca situasi yang ada
lebih dulu. Setelah itu…
Pemecah FOS.
Aku hanya perlu disuntik dengan ini, 'kan?
Kenapa kau sampai seperti ini?
Sudah kukatakan, 'kan?
Aku tak ingin kehilangan dia.
Setelah kau disuntik sebanyak 10 ml
dan protein FOS mulai dipecahkan,
kau akan berada di dimensi lain.
Dimensi waktu yang mana?
Pada suatu waktu di masa lalunya.
Cari dia di sana.
Setelah itu?
Ini suntikan untukmu dan dirinya.
Ini obat terakhir. Jadi, kau
harus gunakan di saat yang tepat.
Pastikan kau menyuntiknya
sedekat mungkin dengan masa kini.
Kau mengerti?
Bila kau kehilangan suntikan ini atau
ada kesalahan, kalian tak bisa kembali.
Kalian akan terus berada
di dimensi waktu tersebut.
Apa kami akan menjadi seperti hantu
yang berkeliaran ke sana kemari?
TES 02, TES 03
Ada apa ini?
Di mana yang nomor satu?
Gagal.
Astaga.
Kau membuat aku menjadi lebih tenang.
Kepalkan tanganmu.
Kau tahu ini, 'kan?
Tindakanmu sekarang
adalah apa yang diinginkan Sigma.
Aku menipumu seumur hidupku.
Aku membuatmu menjadi orang gila,
menyudutkanmu dengan hal itu,
bahkan mengurungmu tadi pagi.
Apa kau tetap masih mau disuntik?
Aku tidak punya pilihan.
Masa depan tidak akan berubah
walau kau lakukan ini.
Ini bukan masalah menyelamatkan
wanita ini atau tidak.
Apa kau tak mengerti?
Walau masa itu masa depan bagimu,
itu adalah masa laluku.
Kita tak bisa ubah masa lalu
sekeras apa pun kita berusaha.
Kita tak bisa batalkan kesalahan
atau hal yang kita sesali.
Masa depan juga sama.
Itu karena masa depan
adalah cermin dari masa lalu.
Ia akan menjadi cermin
dari diri masing-masing.
Walau saat becermin kau malu dan jijik
dengan dirimu sendiri,
tak ada yang bisa kau ubah.
Itu karena semua adalah dirimu.
Tae-sul.
Seberapa pun cepatnya dirimu,
tak bisa kalahkan kecepatan cermin.
Seo-jin, aku tak yakin akan itu.
Cermin tetap tak bisa bergerak
lebih cepat dari kita.
Kembalilah dengan selamat.
Ya.
Gang Seo-hae!
HONG U-HYEONG, KIM HYE-JIN
KELUARGA BAHAGIA
GANG SEO-HAE
Hei kalian. Tunggu sebentar.
Orang asing tidak boleh masuk
ke dalam sini.
Maaf. Aku sedang mencari
seseorang di sini.
Seorang perempuan.
Rambutnya sepanjang ini
dan dia cukup tinggi.
Dia juga cantik. Apa kalian melihat dia?
- Tidak.
- Tidak lihat.
Apa Paman sedang sakit?
Tidak.
Kau terlihat pucat.
Segeralah ke rumah sakit.
Ada apa ini?
Seo-hae.
Seo-hae…
Seo-hae. Gang Seo-hae!
Ya ampun.
- Coba lihat kemari!
- Mari kita ke arah Ibu.
- Ayo berpose.
- Ayo!
Berpose, Sayang.
- Injak pedalnya.
- Ayo berpose.
Bagus. Berputar.
Seo-hae.
Gang Seo-hae.
Menjauhlah dariku.
Seo-hae.
Ada apa?
Kepalaku seperti mau pecah rasanya.
Seo-hae. Apa kau baik-baik saja?
Kenapa kau ada di sini?
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Ini…
Ini sangat rumit
Namun, sederhananya, kupertaruhkan nyawaku
dan melawan arus waktu
untuk menyelamatkanmu.
Aku sangat keren, 'kan?
Terima kasih.
Lalu apa yang harus kita lakukan sekarang?
Aku akan membawamu pulang.
Ayah dan ibumu menunggu.
Mari kita kembali ke masa kini
dan menggunakan obat penawarnya.
Tunggu sebentar.
Hei. Apa kau baik-baik saja?
Kau tak apa-apa?
PASANGAN BERUSIA 30-AN TERBUNUH
SAAT MEMBANTU KORBAN KECELAKAAN
Di mana kita sekarang?
Ini masa kecilku.
Ada yang salah.
ISTIRAHATLAH DENGAN TENANG,
AYAH DAN IBU
Mulai saat ini,
aku akan menjadi ayah dan ibu untukmu.
Aku akan siapkan bekal untukmu tiap pagi.
Makanan yang kau suka.
Ham, juga tumis teri.
Aku bisa buat semua itu.
Tidak akan ada yang berubah.
Astaga.
Kau sudah sangat bekerja keras.
Karena punya adik,
kau harus belajar menjadi lebih kuat lagi.
Dengan begitu, ayahmu yang meninggal
bisa pergi dengan tenang.
Omong-omong, Tae-san.
Aku sebenarnya ingin berbicara sesuatu.
Aku malu untuk membicarakan ini
di tempat seperti ini.
- Bagaimana aku harus mengatakannya?
- Katakan saja.
Sebelum ayahmu meninggal,
dia sempat meminjam uang kepadaku.
Dia berbohong.
Dia berbohong karena ingin mengambil
uang asuransi ayahku.
Tae-san! Jangan dengarkan dia. Dia penipu.
Sadarlah. Mereka tak bisa
melihat kita sekarang.
SURAT UTANG
PEMINJAM: HAN DONG-MIN
5 JUTA WON
Ayo kita keluar sekarang.
Halo, Guru.
Aku akan masuk sekolah kejuruan saja.
Aku tidak akan masuk universitas.
Maafkan aku.
Semua berjalan baik?
Aku akan beri tahu ketika mereka kembali.
Ada apa denganmu?
Direktur Han takkan mau bertemu kau lagi
bila aku beri tahu apa yang kau perbuat
kepada Han Tae-san.
Itu semua karenamu.
Kau berjanji kita akan ke Tae-sul bersama
jika aku bebaskan Tae-san.
Namun, apa yang kau lakukan?
Kau mengambil brankas itu
dan membuatku hampir mati. Kau tahu itu?
Apa kau pikir aku hidup nyaman karenamu?
Kau membiarkan Tae-san lolos,
sehingga Sigma marah besar
dan aku hampir mati karena itu.
Kesalahanmu dan aku sama besarnya.
Siapa yang tidak bersalah di antara kita?
Jangan bicara seakan kau tak pernah salah.
Bereskan saja itu dengan baik
dan jangan melihatku seperti itu.
Tidak mematuhi perintah, pencurian,
interogasi tanpa izin.
Kau kehilangan tersangka utama
dan melakukan tembakan tanpa izin.
Hebat sekali.
Apa kau mau menjelaskan ini?
- Apa aku berhasil kembali?
- Apa maksudmu?
811 mengatakan ini padaku.
Aku kembali dari masa depan
dengan pengunggah…
Hyeon-gi. Aku sudah katakan, 'kan?
Kita tak percaya
perkataan imigran ilegal itu.
Apa 811
sungguh anak dari Letnan Gang?
Benar. Aku sudah memastikannya.
811 sepertinya sudah bertemu
dengan Gang Dong-gi dan istrinya.
Di hari kita menangkap wanita itu,
kami melihat istri Gang di sana.
Beberapa hari lalu,
Han Tae-sul datang ke rumah Gang
dan terekam kamera pengawas.
Aku sudah mengirim beberapa orang
ke sana, tapi mereka lolos.
Kita sedang mencari lokasi keluarga ini.
Dari semua informasi yang ada,
811 sepertinya tidak pergi
ke rumahmu tanpa disengaja.
Di masa depan, Gang Dong-gi mungkin saja
memberi tahu alamat rumahmu kepada 811
sebelum naik pengunggah.
Itu tempat yang sangat baik agar putrinya
bisa dapat pistol dan mobil dengan mudah.
Apa kau meninggalkan pistol di rumahmu?
Ya.
Inilah kenapa orang yang kenal kita
lebih menakutkan dari siapa pun.
Para petinggi heboh
karena kau membuat dia lolos.
Tampaknya surat permintaan maaf tak cukup.
Beristirahatlah sampai aku kontak.
Pak Hwang.
Kembalilah ketika situasi telah mereda.
- Kembalikan pistol dan alat komunikasimu.
- Pak Hwang!
Cepat.
Beristirahatlah.
TIM 7 BIRO KONTROL
KEPALA HWANG HYUN-SEUNG
Hei.
Lama tak jumpa, Pak.
Kenapa tak mengabariku dulu?
Aku hanya lewat saja tadi.
Bagaimana urusan itu?
Aku sudah bereskan sesuai permintaanmu.
Kerja bagus.
Namun, apakah itu cukup?
Tentu saja.
CHO CHAN-HYEOK
DAFTAR EKSPATRIAT
GANG SEO-HAE
DETAIL
SEMESTER PERTAMA 2011
Apa namanya Jung Hyeon-gi?
Semua manusia
percaya apa yang ingin mereka percayai.
Alih-alih mengakui bahwa ibunya meninggal
karena dia mengabaikannya…
Balas dendam tentu lebih nyaman
daripada menyalahkan diri.
Dia pasti sangat ingin menyalahkan
orang lain. Bukan begitu?
Kau sangat hebat.
Biasa saja.
Han Tae-sul berhasil dibereskan.
Urusan Jung Hyeon-gi
juga bisa dikatakan selesai.
Apa kita hanya perlu menunggu saja?
Kita hanya perlu membuat pengunggah.
Aku ingin ucapkan selamat tinggal
kepada semuanya secara langsung.
Baik, Pak.
Tae-sul, Ibu dan Ayah pergi ke surga.
Karena mereka berdua meninggal
saat menyelamatkan banyak orang,
mereka pasti pergi ke surga.
Bila kita berdua hidup dengan baik,
kita pasti bisa bertemu mereka lagi.
Tidak.
Apa?
Tae-san, waktu tidak dapat dibalik.
Hukum kedua termodinamika.
Pada sistem yang terisolasi secara termal,
entropi tidak dapat berkurang sedikit pun.
Jadi, proses natural dari masa lalu
dan masa depan yang ada…
Intinya, kita berdua tak akan bisa bertemu
dengan Ibu dan Ayah lagi.
Tidak akan pernah.
Bukankah kita harus kembali ke 2020?
Kenapa kita tersesat di masa lalumu?
Aku juga tak tahu apa yang terjadi.
Pasti tercampur.
Kita akan terus maju ke masa kini, 'kan?
Jangan berempati.
Ini semua pernah kau lewati,
jadi, tutup matamu dan biarkan saja.
Aku mengerti.
Tidurlah di pahaku.
Mari kita tidur di sini malam ini.
Ini masih sebuah rumah.
Sepertinya ini dulu sebuah kamar.
Lihat? Ada kertas dinding di sini.
- Bagaimana dengan bagian biru?
- Itu mudah.
Bila kita menarik garis seperti ini,
ia seperti bujur sangkar
di dalam lingkaran.
Bagaimana caranya?
Seperti ini, lalu seperti ini.
Jadi, berapa ukurannya?
Bila jari-jarinya 10 cm,
seharusnya 228 cm persegi.
Adikku memang paling pintar.
- Apa kau kedinginan?
- Ya.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Aku tak pernah lihat dia menangis.
Tae-san tak pernah menangis di depanku.
Han Tae-sul, kita tidak boleh ada di sini.
Aku tahu pintu itu menakutkan bagimu
karena kita tak tahu apa yang akan muncul.
Aku juga melihat semua masa laluku.
Ayah, Ibu, dan perang.
Kau harus menguatkan dirimu.
Itu satu-satunya cara.
SELAMAT
QUANTUM & TIME TERDAFTAR DI NASDAQ
Hari apa ini?
Hari kakakku meninggal.
Ayo bersulang.
Mari kita menjadi kaya, Tae-sul.
Masa-masa aku membantu dia makan
dan tidur bersama saat kuliah
ternyata tidak menjadi
sesuatu yang percuma.
Apa ini? Apa kalian punya
hubungan spesial?
Aku bahkan mencuci celana dalamnya
dengan tanganku.
Di dalam kontainer tanpa pemanas itu,
aku hampir terkena eksem di tangan
pada tengah musim dingin.
Aku selalu berusaha sebaik mungkin
agar Tae-sul
bisa hanya fokus dalam penelitiannya.
Hei, Berengsek.
Kau harus memperlakukanku dengan baik.
Dia sepertinya akan menangis
sebentar lagi.
Aku berkata serius.
- Kau mau ke mana?
- Aku tadi melihat ada wanita
yang terus memandangiku
dan itu membuatku gelisah.
Aku ingin berbincang dengannya.
Karena itu, silakan nikmati
makan malam kalian berdua.
Hei, Seung-bok. Kemarilah. Eddy Kim.
Ada apa dengannya?
10 PANGGILAN TAK TERJAWAB
TAE-SAN
Sial.
Bukankah orang tadi adalah kakakmu?
Benar.
Sepertinya kakakmu menjadi lebih buruk
daripada sebelum dirawat.
Mungkin karena alkohol belakangan ini?
Dia biasanya baik-baik saja,
tapi menjadi aneh bila minum alkohol.
Tae-san selalu bicara tentang masa depan,
penyadapan, dan imigran ilegal.
Dia masih saja meracau?
Banyak orang berhalusinasi
karena stres yang dialami.
Biarkan dia diobati lagi.
Astaga. Dia membuatku kesal saja.
Setidaknya kau beruntung
masih punya saudara.
Karena anak tunggal,
aku selalu merasa bosan.
Apa yang baik dari punya saudara?
Perbedaan yang terlalu besar antarsaudara
lebih tidak baik.
Tae-san bahkan lebih payah
daripada orang lain.
Dia selalu berpikir bahwa dialah
yang membesarkan aku.
Tentu saja, aku sangat berterima kasih
atas apa yang dia lakukan,
tapi ketika dia selalu berkata
bahwa ini semua karenanya,
aku menjadi kesal.
Ketika adiknya mulai hidup
lebih sukses darinya,
dia merasa tak rela
dengan apa yang ada di hidupnya.
Itu bukan dirimu. Itu hanya masa lalu.
Dasar orang gila.
- Itu bukan dirimu.
- Itu aku.
- Orang gila itu adalah aku.
- Bagaimana tadi?
Aku dari awal selalu membencinya.
Dia tak tahu sopan santun, selalu berpikir
bahwa dia adalah orang termalang.
Dia selalu merasa paling hebat.
- Hentikan.
- Ini semua bukan karena Sigma.
Orang itu yang menyebabkan
bom nuklir meledak dan semua orang mati.
- Bukan begitu.
- Orang itu adalah aku!
Tae-sul.
Tae-sul!
Han Tae-sul!
Ada apa ini?
Han Tae-sul, sadarlah.
Sadarlah!
Cepat bangun. Ayo.
Ayo cepat bangun.
Kita harus pergi dari sini.
Aku tak mau melihatnya lagi.
Kau tahu apa yang akan kita lihat
di belakang pintu itu?
Kita akan melihat pemakaman Tae-san.
Aku menjadi konglomerat bodoh
yang melukai hati orang di sekitarku.
Aku tak pernah merasa bahagia sedikit pun.
Tak pernah.
Kau saja yang pergi.
Bagaimana bisa kau tidak punya
kenangan indah?
Aku yang hidup di bungker
dan hanya memakan makanan kaleng
bisa punya kenangan indah.
Setelah perang terjadi, aku dan Ayah
selalu ke sekolah setiap bulan Maret.
Aku selalu pergi ke sekolah kosong
dan membawa bekal.
Tidak ada yang kupikirkan saat itu.
Aku hanya bermain dengan Ayah
di sebuah kelas kosong.
Itu sangat menyenangkan bagiku.
Aku juga pernah ke stadion
tempat konser BTS terakhir.
Ada sebuah spanduk besar di sana.
Aku dan Ayah membawa itu
sampai ke bungker dengan susah payah.
Spanduk itu terlalu besar,
jadi, kami gantung di luar.
Langit di masa depan sangatlah cerah.
Tak ada sinar saat malam,
sehingga bintang terlihat jelas.
Apa kau pernah melihat meteor Leonid?
Aku pernah baca ini di buku
bahwa komet melintasi rasi bintang Leo
tiap 32 tahun sekali.
Setiap ia muncul,
kau akan melihat hujan meteor.
Karena ia turun di tahun 1998, tidak ada
yang bisa melihatnya lagi di tahun 2030.
Namun, aku melihatnya.
Aku melihatnya semalaman di atas bungker.
Ia terlihat sangat indah.
Kita semua punya kenangan
yang kecil, tapi indah.
Karena itu kita bisa terus hidup.
Kau pasti juga punya.
Coba pikirkan baik-baik.
Tae-sul.
Laut?
Ini adalah Laut Barat.
Kapan kau kemari?
Kau lihat?
Itu institut penelitian perusahaan kami.
Aku suka tempat ini
sehingga aku minta didirikan di sini.
Dijadwalkan untuk selesai tahun ini,
dan itu sudah selesai.
Ini masa kini. Kita hampir sampai.
- Lalu apa yang harus kita lakukan?
- Suntik obat penawar dan pulang.
Seo-hae, ketika kita kembali nanti,
ayahmu sedang menunggu di sana.
Ayah sungguh ada di sana?
Bagaimana kau membawanya?
Apa dia percaya? Ibuku juga?
Ya. Mereka percaya kepadaku.
Ibumu sedang menunggu di rumahmu.
Ternyata kau terlihat mirip dengan ibumu.
Sedangkan karaktermu mirip sekali
dengan ayahmu.
Terima kasih karena telah membawa mereka.
PENAWAR
OBAT
Kau lebih dulu saja karena kau
yang lebih dulu ada di sini.
- Bagaimana denganmu?
- Aku akan disuntik setelahmu.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Aku mulai.
Kepalaku pusing.
Cepat suntik dirimu.
Kenapa kau tak suntik?
Maafkan aku, Seo-hae.
Untuk apa?
Hei.
Sepertinya pecah saat kita berkelana.
Dengar baik-baik, Seo-hae.
Kau akan kembali ke Asia Mart.
Kau tahu rumahku, 'kan?
Kau tahu tempatnya, 'kan?
Tinggallah di sana.
Bila kau tak tahu akan sesuatu,
Sun akan membantumu.
- Kau juga punya orang tuamu.
- Kau ini…
Akan ada orang asing juga.
Dia Kim Seo-jin.
Dia juga datang dari masa depan
dengan pengunggah sepertimu.
Dia tahu beberapa hal tentang Sigma.
Seo-hae.
Tangkaplah Sigma.
Kau pasti bisa.
Aku sudah menggunakan otak cerdasku,
dan kaulah yang harus kembali.
Kau hanya perlu menyelamatkan dunia.
Mereka lebih membutuhkan dirimu.
Walau aku kembali,
tidak ada orang yang menungguku.
Kau tahu jelas
bagaimana semua orang membenciku.
Seo-hae.
Berhentilah untuk terlalu serius
dan banyaklah tersenyum.
Bagaimana dengan Han Tae-sul?
Apa yang terjadi?
Hanya ada satu obat yang tersisa.
Dasar jahat.
Apa kau dengar?
Kau dengar suaraku, 'kan?
Bangun.
Cepat bangun.
Apa kau mau mati di tanganku?
Cepat bangun!
Kenapa kau berpikir tak ada orang
yang menunggumu?
Aku sedang menunggumu.
Bangun.
Bangunlah. Aku bilang bangun!
Dasar bodoh. Bangun.
Ini bukan hari kematianmu.
Kau sudah bangun?
Tae-san?
Sudah aku katakan, 'kan?
Kita pasti akan bertemu lagi nanti.
Tae-sul, di sini.
Berikan bolanya ke ayah.
Apa yang terjadi?
Kita bersaudara.
Masa lalumu juga menjadi masa laluku.
Sudah kukatakan, 'kan? Aku akan
bersembunyi di tempat yang tak diketahui.
Jadi, kau selalu berada di tempat ini?
Tae-sul.
Tae-san.
Maafkan aku. Ini semua salahku.
Maaf atas segalanya.
Maaf. Maafkan aku.
Aku tak apa-apa.
Maafkan aku.
Kenapa kau minta maaf kepadaku?
Aku yang seharusnya mengatakan itu.
Aku seharusnya memperlakukanmu
dengan lebih baik. Aku sungguh minta maaf.
Namun, aku sangat bangga melihatmu
bisa menjadi sesukses ini.
Terima kasih.
Tae-san.
Benar juga.
Aku membawa ini karena kupikir
bisa berguna di kemudian hari.
Inilah waktunya.
Tae-san.
Tunggu dulu.
Tae-sul, dengar baik-baik.
Kau tidak seharusnya di sini.
Ini sepertinya juga menjadi
pertemuan terakhir kita.
Kita tak akan bisa bertemu
seperti sekarang lagi.
Namun, ingat ini, Tae-sul.
Walau kau tak bisa melihatku,
aku selalu berada di sampingmu.
Selamanya begitu.
Jadi, bila kau merasa kesepian
atau lelah dalam hidup,
lihatlah ke sampingmu.
Aku akan ada di sana.
Pergilah sekarang.
Aku menyayangimu.
Apa kau tahu betapa jauhnya perjalanan
yang kulewati untuk menemuimu?
Betapa sulit dan menakutkannya itu.
Aku mohon, bangunlah.
Bukankah kau pintar?
Bukankah kau bisa melakukan apa pun?
Jadi, aku mohon…
Lakukan apa pun untuk kembali.
Aku merindukanmu.
Han Tae-sul.
Apa kau baru saja berkata
bahwa kau merindukanku?
Apa kau gila? Kau mau mati?
Aku tak mau mati. Maafkan aku.
Aku pikir kau sudah meninggal!
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kalian berutang banyak kepadaku.
Aku bisa mengubah masa depan.
Masa depan sudah berubah.
Maka singkirkan saja pengunggahnya.
- Bila kau singkirkan pembuatnya…
- Hei.
Dasar sampah masyarakat.
Apa dia sengaja meninggalkan lukisan ini?
Namun, lukisan ini terlihat aneh.
Semua dimulai dari tempat ini.
Target ditemukan.
Han Tae-sul muncul di lokasi pengawasan.
- Siapa yang menggambar ini?
- Tidak ada namanya.
Han Tae-sul!
Ini dia.
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika