Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SELURUH NAMA, ORGANISASI,
DAN INSIDEN DALAM DRAMA INI FIKSI
Apa ini jalan yang benar?
Punggungku sakit.
Aku benar.
Lelah sekali.
Aku lapar.
Achasan…
TAMAN EKOLOGI ACHASAN
Achasan.
Di mana sebenarnya?
Ketemu!
Jauh bila harus berputar.
Seo-hae!
Ibu?
Gang Seo-hae!
- Gang Seo-hae!
- Ibu?
Seo-hae!
Gang Seo-hae!
Pegang tangan ayah!
Tak apa. Kamu baik-baik saja.
Kau tak apa sekarang.
- Ayah.
- Tak apa.
Sudah tak apa-apa.
Kau aman.
Tak apa-apa. Kau sudah aman.
Ayah sudah beri tahu untuk mengambil jalan
yang sudah ada
dan bukan mengarah ke padang pasir, 'kan?
Ya.
Kau harus beristirahat bila kelelahan.
Pastikan kau bisa melihat ke depan.
Kembalilah ke jalan yang aman
meski jadinya lebih lama.
- Benar.
- Lalu kenapa kau seperti itu tadi?
Kau tak bisa sampai
ke pengunggah sendirian.
Seo-hae.
Ayah ingin kau hidup
dengan sedikit lebih nyaman.
Mari kita kabur ke luar negeri saja.
Aku tak mau.
Ini janjiku pada ibumu.
Ayah mohon kepadamu.
Dasar anak kurang ajar.
Terima ini.
Bila kau mau pergi dengan pengunggah,
tembak ayah sebelum kau pergi.
Ayah!
- Ada apa?
- Ini tidak biasanya.
Apa yang membuat Ayah setakut ini?
Ayah tak mau kau terluka, menderita,
dan tewas.
Aku tidak takut akan itu.
Yang aku takutkan adalah menyerah
sebelum melakukan apa pun.
Aku pasti bisa. Aku pasti akan ke sana.
Hanya aku yang bisa melakukan ini.
Aku tak bisa pergi ke pengunggah sendiri.
Ayah harus menolong aku.
Aku mohon, Ayah.
Aku ingin pergi ke masa lalu.
AKU RINDU IBU
SELAMAT JALAN, TEMAN
SELAMAT TIDUR, ANAKKU
SELAMAT TINGGAL, KAKAK
Berjanjilah pada ayah, Seo-hae.
Kau harus menjaga dirimu
setelah berhasil ke sana.
Ayah.
Apa pun yang terjadi,
kau harus mencari ayah di sana.
Baiklah.
Kau perlu banyak barang berharga
untuk naik ke pengunggah.
Kau harus membayar perantara.
Kau juga bisa menjual itu
untuk biaya hidup sementara di sana.
Ayah sudah siapkan senjata dan obat-obatan
yang belum ada di masa lalu.
Ayah, ini…
Ini cukup untuk seorang saja.
Bagaimana dengan Ayah?
Sejak kapan mereka mengikuti kita?
Sejak dua hari yang lalu.
Nama.
Siapa nama kalian?
Seo-hae. Gang Seo-hae.
Kenapa mau ke pengunggah?
Cepat jawab!
Aku mau hentikan perang.
Bagaimana caranya?
Aku harus selamatkan seseorang.
Siapa?
Siapa dia?
Han Tae-sul.
Han Tae-sul?
- Tae-san.
- Han Tae-sul!
Merunduklah, Han Tae-sul!
Aku bilang, merunduklah, Han Tae-sul!
Ternyata kau orangnya.
Ayah.
Luka ini.
Aku dapat karena terjatuh saat bersepeda.
Saat berumur delapan tahun.
Tunggu. Aku tidak mencurigaimu.
Maaf, aku hanya sedang bingung
dengan apa yang terjadi.
Wajahmu saat kecil
masih terlihat sampai sekarang.
Kau mirip dengan ibumu.
Ayah selalu berkata seperti itu kepadaku.
Kau juga sudah tinggi.
Ibumu selalu memberi obat tradisional
karena takut kau tidak tinggi.
Dia pasti senang bila tahu ini.
Ini dia. Cara ke bungker.
Aku tak tahu siapa yang membuat ini,
tapi akan ada perang di sini
pada 31 Oktober.
Aku dan Ayah hidup di bungker ini
selama 15 tahun.
BUNGKER DI BAWAH JEMBATAN
Bagaimana dengan ibumu?
Ibu…
Bila kita sudah tahu akan ada perang,
kenapa kita tidak lebih cepat
melarikan diri?
Kita tak bisa pergi.
Orang-orang belum tahu,
tapi bandara tak biarkan kita pergi.
Bila seseorang dicari Biro Kontrol,
dia tak akan bisa ke luar negeri.
Ayah mewujudkan janji kepada Ibu
sampai terakhir.
Ayah besarkan aku
tanpa membiarkan aku terluka.
Walau aku tetap terluka di sekujur tubuh,
itu karena aku tidak mendengarkan Ayah.
Tapi aku tetap bisa hidup sampai sekarang.
Aku tahu apa yang Ayah ingin katakan.
Ayah pasti penasaran kenapa aku
ke masa lalu.
Kau pasti tidak akan biarkan aku kemari.
Benar.
Namun, Ayah yang mengirim aku.
Terima kasih, Ayah.
Seperti yang Ayah katakan,
aku sudah makan buah.
Buah asli, bukan yang ada di dalam kaleng.
Aku pergi ke taman hiburan
dan bertemu dengan Ibu.
Aku bertemu banyak orang
yang memperlakukanku dengan baik.
Mereka tidak mengambil
apa yang aku miliki.
Mereka menjadi sedih bila aku terluka
dan pertaruhkan nyawa untuk diriku.
Aku sekarang bisa hidup sendiri.
Dan aku tak sendiri lagi.
Aku takkan biarkan apa pun terjadi
kepada orang-orang itu.
Agar mereka tak tahu akan perang.
Agar mereka bisa hidup dengan nyaman
setiap kali mereka membuka matanya.
Aku akan mengubahnya.
Aku pasti bisa.
Jadi, bila kau merasa kesepian
atau lelah dalam hidup,
lihatlah ke sampingmu.
Aku akan ada di sana.
Aku menyayangimu.
Kau hebat, Direktur Han!
Apa rasanya kembali hidup
setelah berkeliaran sebagai arwah?
Aku sangat senang.
Aku bisa melihat hidupku kembali
dengan sekilas.
Itu membuatku ingin hidup
sebagai orang baik.
Bila ada kesempatan lain,
kau harus mencobanya juga.
Tidak perlu.
Aku punya terlalu banyak kesalahan.
Kakakku, Tae-san…
Apa yang kau lakukan padanya?
Kau bilang akan memberitahuku. Katakan.
Baiklah.
Kakakmu, Han Tae-san,
tertangkap oleh Sigma dan disiksa.
Kuncinya dirampas oleh Sigma
dan lokasi brankasnya ketahuan.
Namun, Agnes yang berada di Biro Kontrol
berhasil mengeluarkan Tae-san dari sana
bersama kuncinya.
Jadi, kalian semua berada di satu tim?
Sigma, Seo-jin, dan Biro Kontrol?
Kami tidak di satu tim,
hanya terjebak bersama…
Hubungan kami sebatas bisnis saja.
Pokoknya, aku berhasil membantu Agnes
untuk menculik kakakmu dari sana.
Aku lalu membuat penawaran padanya.
Aku berjanji akan melindungimu,
Han Tae-sul,
bila dia memberikan kunci itu kepadaku.
Jadi, kau suruh dia kembali dengan
pengunggah begitu dia dapat kuncinya?
Benar.
Benar juga. Apa kau tak ingat pembicaraan
pertama kita di telepon waktu itu?
Gimpo.
Pak Han Tae-san.
Apa kau membawa kunci itu?
Ya, aku membawanya.
Apa kaki dan tanganmu masih lengkap?
- Apa?
- Apa kaki dan tanganmu masih lengkap?
- Ya, begitulah.
- Bagus. Kesehatan memang yang terpenting.
Baiklah. Mari kita bertemu.
Bawa kuncinya bersamamu.
Ke mana aku harus menemuimu?
Kami akan menjemputmu.
Di mana kau sekarang?
Aku sekarang ada di rumah kenalanku.
Rumah kenalanmu?
Kau tadi berkata kaki dan tanganmu
masih lengkap, 'kan?
Ya.
Kalau begitu aku tanya padamu.
Angka berapa yang tertulis
di tangan kananmu?
Hei.
Kau bukan Han Tae-san, 'kan?
Hei, tangkap dia.
Cepat.
Saat itu, Tae-san kembali tertangkap
oleh Sigma.
Agnes berpikir bahwa semua akan berakhir
bila cetak biru pengunggah
yang kakakmu pegang direbut oleh Sigma,
sehingga dia akhirnya
menyuntik kakakmu saat itu.
- Kenapa kau tak beri tahu aku?
- Dia melarangku.
Pada akhirnya, Han Tae-san berhasil
membawa kunci itu kepadaku.
Karena itu aku mendukungmu, Han Tae-sul,
secara lahir dan batin seperti janjiku.
Itu saja.
Astaga. Kau sudah datang.
Namun, apakah ayahmu sudah pergi?
Karakter ayahnya benar-benar bukan main.
Apakah karakter juga bisa menurun?
Ayo pergi. Aku tak tenang di sini.
Masih ada yang harus kulakukan di sini.
Kenapa kalian berdua
saling berbisik seperti itu?
Aku sudah membantumu menyelamatkannya,
jadi, perbaiki ini.
Hei. Apa kau punya diska lepas?
Diska lepas?
- Diska lepas…
- Ya. Tentu punya.
Apa yang ingin kau perbaiki?
Aku kemarin merusak pengunduh
milik Pak Park.
Omong-omong,
aku tak bisa percaya padamu.
Bagaimana aku bisa percaya kau akan
biarkan kami pergi setelah aku beri ini?
Kalau begitu, aku tinggal membunuh
kalian semua
dan merebut diska lepas itu.
Bingbing! Kemarilah.
Seo-hae! Kau baik-baik saja?
Lalu keadaanmu?
Aku tidak baik-baik saja.
Berdiri dengan benar.
Berhenti memukulku!
Diamlah, kalian berdua.
Bagaimana?
Ada kata kuncinya.
Lihat bagaimana dia menggunakan otaknya.
Baiklah. Tembak saja dia.
- Berikan saja padanya.
- Apa?
Berikan saja. Tak apa.
Aku yang keberatan.
Aku akan mengurus setelahnya.
Dia memintamu memberikannya.
Benar juga. Apa kata kuncinya?
- Satu.
- Baik.
Delapan, satu, delapan.
Nomor yang sangat bagus. 1818.
Bingbing!
Cepat masukkan ini ke server
dan cek semua.
Apa yang terjadi?
Aku sedang melakukannya.
Komputer sedang memproses.
Aku bahkan belum masukkan ini.
Cepat masukkan.
MENGUNDUH PROGRAM
Berhasil.
Itu berarti kami sudah boleh pulang, 'kan?
Kami sudah banyak merepotkan.
Sialan! Aku sudah tebak dia
akan seperti ini.
Apa yang kau lakukan?
Kalian berutang banyak kepadaku.
Aku harus ke Biro Kontrol sialan itu
karena kalian.
Anak itu juga tertembak
hingga tak bisa berjalan.
Siapa yang menyebabkan semua ini?
Kenapa kau menyalahkanku?
Ini kesalahanmu karena ini hidupmu.
Jangan tembak dia.
Bukankah kau bilang
semua sudah ditakdirkan?
Kepergianmu ke Biro Kontrol
hingga tak bisa bertemu keluargamu,
itu sudah ditakdirkan.
Kenapa kau marah kepadaku?
Apa kau melampiaskannya padaku?
Melampiaskan amarahku?
Baiklah.
Aku marah karena tak bisa
melakukan apa pun.
Aku marah karena semua sudah ditakdirkan!
Apa kau lebih nyaman
setelah mengatakan itu?
Menurutmu mustahil mengubah suatu hal
andai kau gagal melakukannya?
Kau hanya beralasan.
Sayang sekali.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Sesuatu telah berubah.
Seon-jae!
Aku yang seharusnya tertembak saat itu.
Itu tertulis di buku harianku.
Aku akan tertembak dan lumpuh.
Berikan ini ke kakakmu.
- Itu adalah sel punca.
- Apa itu?
Pengobatan sel punca.
Ia belum keluar di masa ini.
Kau terlalu takut untuk melakukannya,
tapi aku bisa mengubah masa depan.
Masa depan sudah berubah.
Jadi, tembak aku bila kau mau.
Ayo pergi.
Aku marah karena tak bisa mengubah hal
yang sudah ditakdirkan!
Seo-hae, kau benar-benar keren.
- Namun, apa kau benar baik-baik saja?
- Ya, aku tak apa.
Gang Seo-hae.
Apa yang tadi kau katakan benar?
Kau yang seharusnya tertembak?
- Benar.
- Kenapa kau tak beri tahu aku?
Jadi, kau tahu kalau kau
akan ditangkap Biro Kontrol?
Apa lagi yang belum kau katakan kepadaku?
Tidak semuanya aku tahu.
- Lalu apa yang kau tahu?
- Kenapa kau marah padaku?
Kenapa kalian berdua
tiba-tiba seperti ini?
Sakit.
Seon-jae.
Apa kau baik-baik saja?
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Aku terkadang bermimpi hal yang sama.
Aku melihat sebuah makam.
Itu adalah makamku.
Aku menemukan buku harian itu di sana.
Aku tidak sengaja memegang sesuatu
dan mimpiku dimulai dari sana.
Mimpi apa itu?
Apa yang akan terjadi ke depannya.
Paradoks waktu.
Benar.
Tempat terakhir di dalam mimpiku
adalah sebuah gereja.
Kita berdua mengenakan
baju pernikahan di sana
dan aku tertembak.
Sigma meminta kau untuk memilih.
- Pak Han Tae-sul?
- Kau Sigma?
Wanita itu atau dunia? Pilih salah satu.
Kau atau dunia.
Aku harus pilih satu.
Bagaimana kau tahu?
Aku bertemu dengan Sigma
saat kau tertidur.
Apa yang dia katakan?
Dia ingin aku buat pengunggah.
Aku memintamu untuk tidak mencari Sigma
karena hal tersebut.
Kau harus memilih salah satu nantinya.
- Sebelumnya…
- Aku memilih membuat pengunggah, 'kan?
Bila situasi yang sama kembali terjadi,
jangan buat pengunggah.
Bila kau buat pengunggah,
aku akan tetap mati.
Tidak.
Aku punya kesempatan sekali lagi.
Semua orang akan kembali tewas.
Bila aku tak buat pengunggah,
apa yang akan terjadi denganmu?
Bila pengunggah tak ada,
tidak akan ada orang
yang bisa menyeberang.
- Berarti kau juga…
- Berjanjilah.
Kau tak akan membuat pengunggah.
Kalian lihat? Ini uang, 'kan?
Aku sudah pesan air.
Saat tiba, letakkan saja di rubanah.
Aku sudah tulis daftar.
Obat-obatan dan senjata.
Beli saja semua yang kau temukan.
Masker gas, APD, garam, gula,
makanan kaleng, cokelat. Mengerti?
Bagaimana dengan mi instan?
Baunya terlalu kuat,
bisa menarik perhatian.
Benar juga. Beli camilan yang banyak.
- Masih ada.
- Benarkah?
Kalian tidak akan bisa keluar
untuk beberapa bulan.
Jadi, beli yang kalian butuhkan.
Bila masih ada uang yang tersisa,
bawa kembali.
- Mau ke mana?
- Suatu tempat.
- Ke mana?
- Kau tak tahu.
Beli saja yang kuminta.
Hei, Pak Park masuk ke penjara
untuk menghindari perang.
Aku dengar ini kemarin.
- Aku tahu itu.
- Aku juga.
Kalian tidak tahu apa-apa, 'kan?
Kami tahu semuanya.
- Kenapa dia dipenjara?
- Dia membunuh orang.
Benarkah? Dia ternyata orang jahat.
Kau baru tahu itu?
- Siapa yang dia bunuh?
- Entahlah.
Sialan.
Dia pintar menyembunyikan hidupnya.
Hebat.
Tidak ada yang berubah di sini.
Aku akan lompat saja!
Apa kau sudah gila?
Siapa yang memberi tiga juta won
setiap bulan ke tabunganmu?
Aku tak tahu.
Apa kau berselingkuh dengan orang itu?
Apa kau bilang?
- Dasar gila.
- "Gila"?
Dasar sampah masyarakat.
Dia seharusnya pergi mencari kerja,
bukan sibuk memukuli istrinya.
Dia masih saja tak sadar.
Sadarlah, Berengsek!
Siapa yang berani melempar itu kepadaku?
Aku akan bunuh kau bila tertangkap olehku!
Dasar wanita gila! Ini semua karenamu.
Kau sedang apa?
Aku hanya mencari udara segar.
Aku dengar kau melakukan hal sulit
di Biro Kontrol. Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih.
Aku tidak melakukan sesuatu yang besar.
Aku hanya berlari
dan ditangkap oleh mereka.
Namun, aku benar-benar takut
kau tak akan kembali.
Namun, apa hari terakhir itu benar?
Apa kau menguping?
Aku tidak sengaja mendengarnya
karena ada di kamar samping.
Aku tidak mengerti apa pun.
Pengunggah, pengunduh, perang.
Bagaimana bila kau
pergi ke luar negeri bersamaku?
Tidak akan terjadi apa pun, 'kan?
Sudah kubilang, 'kan? Aku tak bisa pergi.
Kenapa? Apa karena Han Tae-sul?
Apa terjadi sesuatu di antara kalian?
Aku sudah tahu sejak awal.
Jae-sun.
Lihat itu.
Apa maksudmu? Jembatan Hangang?
Itu adalah rumahku dulu. Bungker.
Rumah berpemandangan sungai rupanya.
Sungainya sudah kering.
Sungguh?
Apa yang kau lihat di sana
akan terbakar dan hancur seluruhnya.
Aku tinggal bukan karena siapa pun.
Aku tinggal karena kemauanku.
Bolehkah aku bertanya sesuatu?
Kenapa perang nuklir bisa terjadi?
Sigma meledakkan bom nuklir.
Bukankah dia naik pengunggah kemari?
- Benar.
- Maka singkirkan saja pengunggahnya.
- Bila kau singkirkan pembuatnya…
- Hei.
Kau terlalu bertele-tele,
tidak seperti biasanya.
Padahal kau biasanya tegas.
Seo-hae.
Kau menyukai Han Tae-sul, 'kan?
- Ada apa?
- Ini membuatku tak nyaman.
Kenapa tiba-tiba seperti ini?
Astaga. Aku hanya membawa dua gelas.
Kau mau minum ini?
Ada apa dengannya?
Ada sesuatu yang belum kuberi tahu.
Aku sudah bertemu Sigma, 'kan?
Sepertinya orang itu mengenalku.
- Apa maksudmu?
- Dia bertanya
apa aku ingat dengannya.
Aku mencoba untuk mengingat,
tapi aku tak ingat sedikit pun tentangnya.
Mungkin saja dia hanya membual.
Entahlah.
Apa itu "membual"?
Jawab aku.
Membual. Bertindak angkuh.
Seseorang yang bertindak seperti
punya semuanya padahal tidak ada apa pun.
Itu kau. Kau berlagak tahu segalanya,
padahal buta banyak hal.
Aku berbeda dengannya.
Aku bertindak begitu karena memang tahu.
Apa yang kau bicarakan?
Apa aku harus…
memilih di antara kau dan dunia?
Aku benar-benar tak suka itu.
Aku paling benci memilih.
Aku selalu pesan semua menu di restoran.
Kau mau terus bicara omong kosong?
Tidak, aku tak mau.
Ini semua karena aku tak tahu
perasaanku sendiri.
Kita pasti harus menghilangkan Sigma
dan menghentikan perang.
Namun, kau juga akan menghilang.
Aku tak mau itu terjadi.
Lukisan apa ini sebenarnya?
Apa dia tahu bahwa kita
akan pergi ke rumah itu?
Apa dia sengaja
meninggalkan lukisan ini?
Namun, lukisan ini terlihat aneh.
Apa? Di bagian mana?
Di sebelah sini.
Gedung ini tak ada di masa depan.
MEMINDAI
Apa ini?
Yang mana?
Ini.
Aku pernah melihat lukisan ini sebelumnya.
Aku pikir Tae-san
hanya membawa ini tanpa alasan.
Lukisan itu kulihat saat aku masih kecil.
Sigma berkata bahwa dia mengenalku.
Itu berarti dia pernah bertemu
denganku sebelumnya.
SEKOLAH DASAR WOOHYUNG
UNIVERSITAS HANKOOK
Pria itu ada di sana?
Benar.
Kita harus mengecek wajah semuanya.
- Apa kau tak apa dengan ini?
- Apa maksudmu?
Apa kau punya masa kelam di sini?
Lihat kau. Kau tahu kata-kata itu?
Siapa yang mengajarimu?
Pasti Sun yang mengajarimu.
- Diam.
- Aku tidak punya masa kelam.
Aku sempurna sejak awal.
Baiklah kalau begitu.
SMP HWAYEON
UNIVERSITAS HANKOOK
JADILAH ORANG YANG SOPAN
Tunggu.
Ada apa? Kau berhasil menemukannya?
Belum.
Anak ini dulu menyukaiku.
Song Ji-hye. Benar, Song Ji-hye.
Dia dulu membuatkanku 100 katak origami.
Dia cantik juga. Kau bisa minta dia
untuk menyelamatkanmu.
Ayolah, jangan katakan hal seperti itu.
Apa maumu?
Hei, Gang Seo-hae.
Dengar. Aku mencoba
memikirkan ini baik-baik.
Secara ilmiah tentunya.
Hari itu. Aku memikirkan apa yang terjadi
di hari itu secara ilmiah.
Apa yang terjadi
saat kita berkelana
melalui ruang dan waktu.
Walau itu bukan sesuatu yang pasti,
aku memutuskan bahwa semuanya
adalah nyata.
Apa maksudmu?
Saat kita di pantai…
Kita…
Hei! Kita berciuman karena percaya itu
saat terakhir kita bersama.
Apa?
Itu adalah salam perpisahan.
Tunggu sebentar.
Apa salam perpisahan
di masa depan seperti itu?
Sedalam itu? Apa itu gaya Amerika Serikat?
Atau aku terlalu konvensional
karena hidup di masa lalu?
- Bukankah kau hidup selibat?
- Apa hubungannya dengan ini?
Apa kau mengerti jelas
arti "hidup selibat"?
Kau ini.
TAE-SUL MEMPERBAIKI PESAWAT JATUH
Aku menemukannya.
Lihat. Ini lukisannya, 'kan?
TAE-SUL MEMPERBAIKI PESAWAT JATUH
TAE-SUL CIPTAKAN MESIN WAKTU
TAE-SUL DIRIKAN
PERUSAHAAN TERHEBAT DI KOREA
Siapa yang menggambar ini?
Tidak ada namanya.
- Tak ada buku yang lain?
- Siapa yang punya dua buku seperti ini?
Benar juga.
MAJALAH KELAS
SEKOLAH DASAR NANJEONG
- Ini tempatnya?
- Benar.
Semua dimulai dari tempat ini.
AKU PERKENALKAN DIRIKU
PEKERJAAN IMPIAN: PENULIS
WARNA FAVORIT: UNGU
Kau suka warna merah muda, 'kan?
- Kenapa tiba-tiba bertanya itu?
- Aku ingin tahu.
Buku harian dan senjatamu
berwarna merah muda.
Stiker-stiker yang ada
juga berwarna merah muda.
Waktu kita sampai perang dimulai
hanya 72 jam lagi.
Namun, apa yang aku ketahui tentang dirimu
sepertinya hanya tentang itu saja.
Aku melakukan banyak hal bodoh
dan membuang waktuku percuma.
Apa yang sudah kulakukan?
Tidak ada waktu yang tersisa.
Makanan kesukaanku adalah bulgogi.
Aku sudah tahu itu
saat kita di ruang sauna.
Kau suka tonkatsu.
Beri tahu aku setidaknya dua lagi.
Aku suka pisang, juga…
Tteokbokki. Ibuku biasa membuatkannya.
Begitu rupanya.
Apa lagu yang kau suka?
"Spring Day" dari BTS.
- Siapa yang paling kau hormati?
- Ibu dan Ayah.
Siapa yang paling kau sukai?
Apa kau mau mati? Hentikan itu.
Kenapa kau bertanya terus?
Agar aku tak lupa semuanya.
Ada yang bisa aku bantu?
Kalian mau melihat rapor siswa?
Silakan tulis nama dan tahun kelulusan
dari siswa tersebut di sini.
Aku tidak lulus di sini.
Kalau begitu tulis tahun masukmu.
HAN TAE-SUL
- "Han Tae-sul"?
- Benar.
Apa kau benar Han Tae-sul?
Astaga! Aku adalah penggemar beratmu!
Kau ternyata lebih tampan
bila dilihat langsung.
- Terima kasih.
- Aku…
Maksudku, murid kelasku
adalah penggemar beratmu.
Di kontes gambar sains, semua anak
menggambarmu memperbaiki pesawat.
Cita-cita mereka semua berubah
menjadi ilmuwan.
Benarkah?
Aku pikir otakmu saja yang genius,
tapi penampilan aslimu
rupanya juga sangat hebat.
Astaga. Aku baru pertama
mendengar ekspresi seperti itu.
Astaga.
Kita tak ada waktu.
- Aku ingin melihat tahun 1991…
- Apa kau pacarnya?
- Bukan.
- Ya.
Bisakah kau berfoto bersamaku sekali saja?
- Tentu saja.
- Terima kasih.
- Aku mohon jangan unggah ke media sosial.
- Baik.
Tentu saja tidak.
Ini hebat sekali. Satu, dua, tiga.
Astaga. Terima kasih. Aku akan
segera mencarikannya untukmu.
Tidak usah. Bisakah aku
mencarinya sendiri?
- Kenapa?
- Itu karena…
aku tak percaya diri
dengan foto masa kecilku.
Baiklah. Silakan lakukan itu.
Terima kasih. Di mana ruang berkas?
Ada di pojok di lantai dua.
Baiklah.
Terima kasih.
Diam kau.
Kau akan mati bila menangis sekali lagi.
Target ditemukan.
Han Tae-sul muncul di lokasi pengawasan.
- Bagaimana wanita itu?
- Ada di sana.
Jaraknya 20 menit.
Ini ruangannya?
Benar.
RAPOR SISWA
TAHUN 1990-1995
- Kau ada di kelas berapa?
- Kelas Empat.
Carilah perlahan.
Cepat cari dia.
Ada apa denganmu?
"Aku pikir otakmu saja yang genius,
tapi penampilan aslimu
rupanya juga sangat hebat."
- Apa ini? Kau marah karena itu?
- Kau senang sekali tadi.
Hei. Aku harus bersikap baik
agar kita bisa masuk ke sini.
RAPOR SISWA
HAN TAE-SUL
Han Tae-sul.
"Nilai pelajarannya sangat baik,
tapi tak bisa fokus di dalam kelas.
Dia termasuk egois dan tidak memikirkan
teman sekelasnya."
- Itu tertulis di raporku?
- Kau ternyata masih sama.
"Berotak pintar,
tapi kurang pintar dalam bersosialisasi.
Dia perlu dibimbing untuk mengikuti
semua kegiatan yang ada."
Tunggu. Tunggu sebentar.
RAPOR SISWA
SEO WON-JU
Tae-sul!
Han Tae-sul. Ini aku, Seo Won-ju!
Hei, Han Tae-sul!
Benar.
Ini dia.
Dasar lalat.
- Kau menjijikkan seperti lalat.
- Dasar lalat.
- Dasar lalat!
Hei, Lalat. Sudah kubilang
jangan dekat denganku, 'kan?
Menjijikkan.
Apa kau sengaja pinjam buku
di perpustakaan untuk menyebar kuman?
Penguasa Lalat?
Kenapa kau selalu membaca ini?
Kau sungguh menjijikkan.
Buku itu dipenuhi oleh liurmu.
Ibuku berkata kita bisa kena rabies
bila berada dekat dengannya.
Bukankah ayahmu peternak anjing?
- Jorok sekali!
- Dasar lalat!
Rabies tidak bisa ditularkan
dari manusia ke manusia.
Penguasa Lalat juga bukan cerita
tentang serangga.
Buku itu harus kita baca di kelas.
Apa kalian belum baca?
Siapa nama anak gila ini?
Nama depannya Han.
- Han Tae-sul.
- Kau bisa berbicara?
Aku pikir kau idiot karena terus
menatap langit seharian.
Kau pintar di kelas, jadi, kuselamatkan.
Pergi dari sini.
Aku tak bisa pergi.
Aku penanggung jawab
di perpustakaan pekan ini.
Aku harus kumpulkan yang dipinjam.
Dasar anak yatim piatu.
Apa kau juga mau dipukul?
Apa ini?
Natrium dan air. Coba campur keduanya.
Aku bilang campur.
Pergilah kalian sebelum aku ledakkan
yang lebih besar lagi.
Dia mencampurnya sesuai perintahku?
Padahal sudah dipelajari saat kelas sains.
Kita disuruh hati-hati
karena bisa meledak.
Terima kasih.
Untuk apa? Aku hanya mengulang
apa yang kupelajari tadi.
PENGUASA LALAT
Kau boleh pinjam sampai besok.
Jangan lupa kembalikan.
Ayah datang. Ayah sudah pulang.
- Dasar berengsek.
- Dia sedang tidur.
Ayah datang, tapi kau tak menyapa?
- Hei, keluar! Anak nakal.
- Ada apa denganmu?
- Astaga!
- Berhenti minum alkohol!
- Hei!
- Hentikan!
Kau kunci pintunya? Buka!
Kau tidak dengar? Buka, Berengsek!
Dasar anak sialan!
- Hentikan.
- Anak kurang ajar. Bangun!
- Ayo lawan ayah!
- Hentikan!
Kau tamat hari ini!
Apa ini?
Tae-sul, kau sepertinya akan
menjadi orang yang hebat nanti.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku bisa melihat masa depan.
Apa yang aku gambar
akan menjadi kenyataan.
Kau akan menyelamatkan Bumi.
Aku melihatnya.
- Apa yang kau gambar?
- Kau tak perlu tahu.
Kau selalu menggambar di buku gambar.
- Itu bukan gambar.
- Apa itu?
- Cetak biru.
- Cetak biru apa?
- Mesin waktu.
- Mesin waktu?
Maksudmu untuk perjalanan waktu?
Benar. Walau aku tak bisa buat sekarang,
aku pasti akan membuatnya
kalau sudah dewasa.
Hebat. Kalau begitu, apa kita bisa
pergi ke masa depan?
Tidak. Aku hanya akan buat
yang bisa ke masa lalu.
Kenapa? Kita sudah tahu apa yang
ada di masa lalu. Itu tidak menyenangkan.
Aku akan pergi ke masa lalu.
Tae-sul.
Bila kau benar-benar
membuat mesin waktu nanti,
apa aku boleh menjadi penumpang pertama?
- Sial.
- Sialan.
- Yang benar saja.
- Kau mati bila bertemu denganku lagi.
- Beraninya dia dengan kita.
- Menyebalkan sekali.
- Menyebalkan.
- Ayo kita pergi.
- Apa ada lagi yang mengganggumu?
- Tidak ada.
- Baguslah kalau begitu.
- Ya.
Kenapa tubuhmu lebam seperti itu?
Apa maksudmu?
Omong-omong…
Apa kau bisa mengajarkan aku lagi
untuk membuat ledakan itu?
- Kenapa?
- Apa?
Aku hanya…
Aku hanya ingin mengulang pelajaran saja.
Itu air dan…
Natrium.
Di mana kita bisa mendapatkan itu?
Apa itu mahal?
Entahlah. Natrium banyak ditemukan
di gudang kelas sains.
Buka pintunya. Cepat buka, Berengsek!
Hei, ayah rusak pintunya
bila kau tak buka. Cepat buka sekarang.
Buka pintunya!
Anak kurang ajar. Beraninya kau
mengabaikan ayah seperti ini.
Cepat buka pintu ini. Cepat!
Cepat buka, Berengsek.
Hei. Kau akan mati sekarang di tanganku.
Seo Won-ju.
Apa Seo Won-ju tidak hadir?
- Han Tae-sul.
- Ya, Pak.
- Kau dekat dengan Won-ju, 'kan?
- Tidak.
Bukankah kalian berdua
sering pulang bersama?
Dia yang mengikutiku.
Pak Yoon!
Diam di kelas sebentar.
Hei kalian, berkumpullah.
Apa kau sudah dengar?
Ibuku berkata rumah si Rabies itu
terbakar tadi malam.
Apa kalian tak dengar
ada suara ledakan kemarin?
- Sungguh?
- Ya!
Nenek dan ayahnya meninggal.
Anjingnya pun terbakar.
- Sungguh?
- Aku serius.
Aku bisa melihat masa depan.
Apa yang aku gambar
akan menjadi kenyataan.
Meledak!
Sekarang sudah sepi.
Aku sangat senang karena sudah sepi.
Apa yang sudah kau lakukan?
Kau yang mengajariku, 'kan?
Aku hanya mengikutimu saja.
Pergi. Jangan mendekat.
Cepat serahkan dirimu ke polisi.
Kenapa?
Aku melakukan yang sama sepertimu.
Kenapa kau boleh, tapi aku tidak?
Kau yang menyuruhku!
Kapan aku menyuruhmu, Gila? Pergi sana!
Apa yang kau katakan?
Jangan dekati aku. Enyahlah sana!
Mata itu.
Kau sama saja seperti anak-anak yang lain.
Aku akan bunuh kalian semua.
Dia ingin menjadi penumpang pertama.
Penumpang apa?
Pengunggah.
RUANG BERKAS
Ini jebakan.
Tae-sul, ayo bermain denganku!
Han Tae-sul!
Dasar orang gila.
Ayo bermain denganku!
Han Tae-sul!
Tae-sul, ayo bermain denganku!
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Seo-hae.
Aku selalu ingin melakukannya
di saat seperti ini.
Mereka akan buat keributan tentang kita!
Tae-sul membuat ini sendirian.
Jangan melawan.
Kau tak bisa menang dari Sigma.
Ini seperti perkumpulan orang-orang
yang berkuasa di Korea.
Mereka semua dari masa depan.
Tim pendahulu.
- Seo-hae, jangan.
- Kalian terjebak dalam skenarionya.
Kita pergi saja.
Masih ada kesempatan lain.
Tidak ada kesempatan lain.
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika