♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪ជោគវាសនាប្រៀបបាននឹងស្រមោល anes
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
= នឹកនាគនាគ =
= ភាគទី ២៣ =
(តែភឺរី)
ឥឡូវនេះ
អ្នកបានបដិសេធយ៉ាងលឿន។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថាជំនាញរបស់អ្នកមិនច្បាស់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
គោលបំណងរបស់អ្នកនៅតែអាក្រក់។
មើលទៅនោះ
អ្នកមិនធ្វើបានយ៉ាងល្អនៅក្នុង underworld នេះ។
គោលបំណងរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់?
អ្នកអាចជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលហ៊ាននិយាយបែបនេះនៅក្នុងប្រទេសទាំងបួន។
ពិតឬ?
ពេលយើងជួបគ្នាលើកដំបូង
ខ្ញុំបានរៀនថាអ្នកល្អប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកបានភ្លេចទេ?
អ្នកបានមកដល់ទីក្រុង Wind City ពីដុងលូ
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមើលទៅស្គមណាស់។
ហើយអ្នក?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ហើយអ្នកស្គាល់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នក
ឆ្លាតជាងមុន។
តើអ្នកមានន័យថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
តើនរណាជាអ្នកដែលមិនអាចដោះសោរឈូសនោះបាន
ហើយសុំជំនួយពីខ្ញុំ?
វាយឺតពេលហើយ។
ញ៉ាំបាយជាមួយខ្ញុំ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំមានជំនួញដើម្បីចូលរួមនៅថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃស្អែក ... ថ្ងៃស្អែក ...
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
ពេលថ្ងៃត្រង់
ហើយនៅទីនេះ។
នាយករដ្ឋមន្រ្តី។
ព្រះអង្គម្ចាស់យុនព្រះករុណារីករាយ
ដែលអ្នកចូលមកប្រារព្ធពិធីខួបកំណើតរបស់គាត់
ហើយបញ្ជាឱ្យខ្ញុំស្វាគមន៍អ្នក។
នៅពេលដែលព្រះករុណាទ្រង់បានឃើញអំណោយរបស់ខ្ញុំ
នៅលើពិធីជប់លៀង
គាត់នឹងត្រូវបានលើកទឹកចិត្ត។
សម្រាប់អំណោយដ៏មានតម្លៃនេះ
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យឆ្មាំរបស់ខ្ញុំ
មើលវានៅជុំវិញនាឡិកា
ក្នុងករណីនរណាម្នាក់លួចវា។
ព្រះអង្គម្ចាស់យុនអ្នកស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងវឺនស៊ីឥឡូវនេះ។
សូមរង់ចាំពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ប្រាកដ។
សូម។
ព្រះករុណា
ដុងឡូហ្គ្រោនព្រះអង្គម្ចាស់មាន
ជាអំណោយដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
វាជាកំណាត់ដែលតុបតែងដោយត្បូង។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាជាកំណប់នៃរាជវង្សមុន ៗ ។
កំណប់នៃរាជវង្សមុន?
ដូច្នេះកាលពី ៧ ឆ្នាំមុន
អ្នកឈ្នះនៃការស្វែងរកកំណប់នេះ
នៅតំបន់ Tiger ជ្រលងភ្នំគឺរដ្ឋដុងលូ។
ព្រះករុណាជាម្ចាស់
ប្រាំពីរកែវ - ត្បូងដែលសម្គាល់
អធិបតេយ្យភាពលើពិភពលោក?
ជាការប្រសើរណាស់វាហាក់ដូចជា
រដ្ឋដុងលូបានមកដោយភាពស្មោះត្រង់។
ពួកគេជាភ្ញៀវរបស់យើង។
ក្នុងនាមជាមហាអំណាចពិភពលោក
យើងត្រូវតែធ្វើអោយពួកគេមានអារម្មណ៍ថានៅផ្ទះ។
បោះជប់លៀងស្វាគមន៍ដ៏ធំ។
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ទាំងអស់ត្រូវតែចូលរួម។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ខ្ញុំមិនគួរចូលរួមពិធីជប់លៀងទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វង
តើអ្នកប្រឆាំងនឹងបញ្ជារបស់ព្រះករុណាទេ?
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វុងបានរងរបួសភ្នែករបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
គាត់នឹងឆាប់ខឹង
ដើម្បីមើលទូទៅ Feng ។
ព្រះករុណាពិតជាឈ្លាសវៃណាស់។
(យូ)
ព្រះករុណា,
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វេងស្វែងរកទស្សនិកជនរបស់អ្នក។
អញ្ជើញនាងចូល។
នាងអាចមកដោយមិនចាំបាច់រាយការណ៍នៅពេលក្រោយ។
ត្រូវហើយ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំដើម្បីមកជួបអ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលអ្នករក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
យកកៅអី។
(យូ)
មឈូសរុញ?
បាទអ្នកដឹងទេ?
ព្រះករុណា,
តើអ្នកចាប់វាដោយរបៀបណា?
អ្នកបំរើជិនរបស់ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ជិន?
ព្រះគុណរបស់អ្នកតើនាងនៅឯណា?
តើខ្ញុំអាចជួបនាងបានទេ?
ជិន…
នាងបានទៅធ្វើនំស៊ីងយាន
ដើម្បីទិញនំបិទសណ្តែក។
មើលនាងត្រឡប់មកវិញហើយ។
ឧត្តមហ្វេងតើអ្នកស្គាល់អ្នកបំរើខ្ញុំទេ?
ហ្វេងទូទៅ?
អ្នក ...
អ្នកគឺជាអ្នកទូទៅហ្វេង
តើអ្នកណាបានចាញ់ Dongluo?
ជិន,
អ្នកបានមកទីក្រុង Wind City ពីដុងលូ
ជាមួយ Consort Rui?
តើអ្នកមិនវង្វេងទេឬ?
នោះគឺជាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចជាឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំអាចធ្វើជាអ្នកបំរើបាន។
នោះហើយជាភាពខុសគ្នារវាងការពិតនិងក្តីសុបិន្ត។
ជិនអ្នកស្គាល់ឧត្តមហ្វេងទេ?
ខ្ញុំជិន។ រីករាយ, ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វុង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាមនុស្សស្រីទូទៅទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តនឹងអ្នកសូមអភ័យទោស។
ជិន,
យើងជាមិត្តភក្តិ។ មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
សុំទោសដែលខ្ញុំត្រូវកុហកអ្នក។
ប៉ុន្តែវាជាបទបញ្ជារបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ជិន,
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
មិត្តភាពរបស់យើងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេឧត្តមសេនីយ៍ហ្វេង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
អ្នក ...
អ្នកពីរនាក់ ...
ព្រះករុណា,
នាងជាមិត្តភក្តិកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
(យូ)
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះវាមិនមែនជាព្រះច័ន្ទពេញលេញទេ។
ការស្រែកថ្ងូរធ្វើកូដកម្មនៅដើមពេលនេះ។
តើមានអ្វីរំខានអ្នកទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសដែលមិនអាចធ្វើបាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យភ្នែករបស់ហ្វេងចឺយខ្វាក់។
វាមិនដូចអ្នកទេ។
មានរឿងដែលអ្នកមិនអាចបំពេញបានទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ។
ប៉ុន្តែតាមការមើលរបស់អ្នកខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមទោសឧត្តមរបស់អ្នក។ សូមមេត្តាដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
អ្នកណាសម្លាប់ឪពុកអ្នក?
Fengs ។
តើនរណាធ្វើឱ្យភ្នែករបស់ខ្ញុំរងរបួស?
ក៏ហ្វុងដែរ។
យកវា។
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅច្រើនថ្ងៃទៀតសម្រាប់ពិធីជប់លៀងខួបកំណើត។
ក្នុងពេលនេះ
ខ្ញុំត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក
ដើម្បីទទួលបានផ្លាកសញ្ញាបញ្ជារបស់ហ្វេង។
អ្នកដឹងពីរបៀប។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកនិងហ្វុងឆេនយឿរបស់អ្នកមិនបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងទីក្រុងវីនដឹង។
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងមានផ្លាកសញ្ញារបស់នាង
ហាក់ដូចជាមិនល្អទេ។
បើខ្ញុំត្រូវហើយ
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នក
សួរខ្ញុំ។
អភ័យទោសឱ្យខ្ញុំឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទុកពេលនេះអោយអ្នក។
ប៉ុន្តែមិនដែល ...
មិនដែល ...
មិនធ្វើវាម្តងទៀតមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺត្រូវស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំមានដៃនៅក្នុងក្រសួងយុត្តិធម៌។
តើអ្នកគិតថានាងអាចចេញក្រៅបានទេ?
ទេខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលបានប្រាប់គឺភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ប្រាប់រ៉យឱ្យអញ្ជើញហ្វុងឆាយយូជាង។
ត្រូវហើយ។
ឱ្យពួកគេនិយាយ។
(យូ)
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ?
(ហ្វេង) ចងចាំការស្អប់។
(យូ)
(អគារឧត្តមសេនីយ៍)
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ទឹកមុខត្រជាក់ - គ្មានការបញ្ចេញមតិ។
អ្នកប្តឹងខ្ញុំ? វា​ជា​ការ​កុហក។
ការនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជឿថាមានខ្មោច
ជាជាងពាក្យដែលចេញពីមាត់របស់បុរស។
ជាសំណាងល្អខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងទេ។
ឬអារម្មណ៍ដ៏បរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំ
នឹងត្រូវឈឺចាប់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយ។
កុំចឹង។
ប្រឈមមុខ​និង​វា។
រក្សាទុក។
ខ្ញុំប្រាកដថាថ្មអាចវាយអ្នក។
ខកខានផងដែរ។
សូម្បីតែដុំថ្មក៏ឈរនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកមើលសញ្ញាផ្កាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកវាងងឹតហើយ។
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញ។
តើអ្នកចាកចេញឆាប់ទេ?
មានតែមួយពែងទៀត។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំនឹងមកនៅថ្ងៃមួយទៀត។
មិនអីទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វេងវាមិនមានចេតនាទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វេងតើអ្នកត្រូវបានគេដុតទេ?
កោះហៅគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ មិនចាំបាច់ទេ។
កុំទូរស័ព្ទទៅគ្រូពេទ្យ។
តែកំពុងពុះក្តៅ។ ប្រហែលជាអ្នកត្រូវបានគេដុត។
សូមដោះសំលៀកបំពាក់ហើយពិនិត្យមើលវា។
ត្រូវ។ ត្រូវ។
ជិនទៅជាមួយនាង។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
គ្រាន់តែទៅជាមួយនាង។
ទូទៅវិធីនេះ។
(អគារឧត្តមសេនីយ៍)
(ហ្វុង)
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វង
សូមឱ្យខ្ញុំអនុវត្តប្រទាលមុខសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
អ្នកជាមនុស្សទូទៅ។ ខ្ញុំជាអ្នកបំរើ។
សូមឱ្យខ្ញុំបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំ។
ជិន,
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើដូចមនុស្សចម្លែកបានទេ?
ខ្ញុំមកពីដុងឡូ។
អ្នកគួរតែរក្សាចម្ងាយសុវត្ថិភាពពីខ្ញុំ។
សង្គ្រាមចប់ហើយ។
អ្នកនិងខ្ញុំជាមិត្តរាប់ឆ្នាំ។
មិនសំខាន់ទេ។
អ្នកជាមនុស្សទូទៅ។
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើ។
ឋានៈធ្វើឱ្យយើងឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នា។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នក
ក៏ជាឧត្តមសេនីយ៍នៅដុងលូ។
ជិន,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីផ្ទះរបស់អ្នក
ធ្វើជាអ្នកបំរើនៅទីនេះ?
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់ក្នុងសង្គ្រាម។
ពេលនេះខ្ញុំគ្មានផ្ទះសម្បែងទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ជាទូទៅសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកស្ងួត។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នកឱ្យស្លៀកពាក់។
នៅទីនោះទូទៅ។
(ហ្វុង) យកផ្លាកសញ្ញា។
អ្នកអាចចូលមក
វិមានរបស់ខ្ញុំទៅលេងគ្រប់ពេល
ជាមួយនេះ។
(ហ្វុង)
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើដែលបន្ទាបខ្លួនពេក
ដើម្បីបោះជំហានទៅមុខក្នុងការពង្រីកឧត្តមសេនីយ៍។
សូមយកវាមកវិញ, ឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នក។
ឈីងឈីង
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំមានសម្រាប់អ្នក។
នំសណ្តែកបិទភ្ជាប់នំ osmanthus
និងនំល្ពៅ
ចំនូលចិត្តរបស់អ្នកទាំងអស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីទេ?
អ្នកមិនដែលមើលនំខេកដែលអ្នកចូលចិត្តនោះទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកស្អប់ខ្ពើមអ្វីមួយ
ដែលអ្នកមិនអាចកម្ចាត់បានតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលអ្នកស្អប់ខ្ពើមប៉ុន្តែមិនអាចកម្ចាត់បាន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាជា ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកជាប់នឹងវា
ហើយមិនអាចកម្ចាត់វាបានតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
នេះ​គឺជា
សំណួរពិបាក។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំនឹងដាក់វាតាមវិធីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានកន្ទុយនៅក្នុងការប្រយុទ្ធ,
ហើយការប្រយុទ្ធគឺសាហាវណាស់
វិធីល្អបំផុត
គឺដើម្បីផ្លុំសត្រូវដោយកាណុងផ្គរលាន់។
ប៉ុន្តែកាណុងបាញ់ផ្លេកបន្ទោរ
នឹងបង្កឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់នៅលើចំហៀងរបស់អ្នកផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងបញ្ជាអ្នកនឹងប្រើវា?
ដើម្បីទទួលបានជ័យជំនះខ្ញុំត្រូវតែធ្វើ។
ត្រូវ។
នៅសមរភូមិជ័យជំនះគឺជាគោលដៅតែមួយគត់។
ការបាត់បង់តិចតួចប្រសើរជាងការប្រយុទ្ធយូរ។
ដូច្នេះកាត់បន្ថយការខាតបង់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
(ដុងឡូហលសាល)
យើង​ទទួល​បាន​វា។
អស្ចារ្យ។
គ្រោះថ្នាក់ឬ?
ព្រះករុណា
ដុងឡូវក្រោនព្រះអង្គម្ចាស់រងរបួសស្រាល
ប៉ុន្តែឆ្មាំរបស់គាត់ជាច្រើនត្រូវបានសម្លាប់។
និង,
ការកាត់ត្បូងប្រាំពីរត្បូងដល់ព្រះករុណា
ត្រូវបានគេលួច។
ដុងឡូវក្រោនព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវបានវាយប្រហារនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
បញ្ជូនបុរសឱ្យបានច្រើនតាមតម្រូវការ
និងស្វែងរកការពិត។
ត្រូវហើយ។
លោកហ្គៅនៃយុត្តិធម៌
កំពុងស៊ើបអង្កេតនៅសាលាដុងលូ។
ខ្ញុំនឹងត្រួតពិនិត្យវាដោយផ្ទាល់។
ព្រះករុណា។
ដឹកនាំណាមួយ?
ព្រះករុណា
បុរសទាំងនេះ
គឺជាឆ្មាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
គាត់ច្បាស់ជាចាប់បានហើយ
ផ្លាកសញ្ញានៅលើអ្នកធ្វើឃាត
មុនពេលត្រូវបានសម្លាប់។
(ហ្វុង)
(ហ្វេង) នេះជា ...
ផ្លាកសញ្ញារបស់ហ្វាងស៍?
ព្រះករុណា។
វាជា ...
មិនអាចទៅរួច។
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វង
សូមមើល។
ហ្វុងចេនយូមើលកាន់តែជិត។
តើនេះជាផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នកទេ?
តាមពិតផ្លាកសញ្ញាត្បូងពេជ្រ ...
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកអាចនិយាយបានថា General Feng?
ភស្តុតាងគឺរឹងមាំ។
ព្រះករុណា
តើអ្នកនឹងការពារនាងទេ?
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វង
តើនេះជាផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នកទេ?
ព្រះករុណា
វាជារបស់គ្រួសារខ្ញុំ។
ហ្វេងចេនយៀ,
ឥឡូវអ្នកទទួលស្គាល់ថាវាជាផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចយកត្បូងប្រាំពីរកំណប់?
តើអ្នកចង់ធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងពិភពលោកទេ?
មើលអណ្តាតរបស់អ្នកលោកហ្គៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាផ្លាកសញ្ញានេះជារបស់គ្រួសារខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាវាជាផ្លាកសញ្ញា។
ហ្វេងចេនយៀ,
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនៅតែព្យាយាមបង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវរបស់អ្នក។
ទីមួយ
វាមិនមែនជាផ្លាកសញ្ញាទេ។
ទី ២
នរណាម្នាក់ត្រូវតែបានលួចវា
ហើយរៀបចំខ្ញុំសម្រាប់វា។
តើអ្នកជាមនុស្សស្លូតត្រង់។
តើវាជាអ្វីទៅបើវាមិនមែនជាផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នក?
អ្នកមិនជឿការកុហកដ៏ត្រង់របស់នាងទេ
តើព្រះករុណាជាព្រះមហាក្សត្រទេ?
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វង
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
សូមអញ្ជើញមកវិមានរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកនឹងឃើញភស្តុតាង។
(អគារឧត្តមសេនីយ៍)
ព្រះករុណាព្រះអង្គមួយភ្លែត។
(ហ្វុង)
(ហ្វេង) សូមក្រឡេកមើលព្រះករុណា។
ផ្លាកសញ្ញាធ្វើពីថ្មកំបោរដូចគ្នាជាច្រើន។
ព្រះករុណា
ចាប់តាំងពីមានច្រើនណាស់
វាមិនអាចជាផ្លាកសញ្ញាបញ្ជារបស់ហ្វុងទេ។
ព្រះករុណា
ពេលឪពុកខ្ញុំនៅរស់
រាល់ពេលដែលយើងត្រឡប់មកពីព្រំដែន
មានបុរសព្យាយាមលួចផ្លាកសញ្ញា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជា
ក្លែងក្លាយទាំងនេះត្រូវបានធ្វើឡើងសម្រាប់ចោរ។
ពួកគេនឹងឈប់នៅពេលពួកគេទទួលបាន។
ផ្លាកសញ្ញាទាំងនោះមានរាងជាជីតា
ត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងពិសេស
សម្រាប់ចោរដែលមានបំណងអាក្រក់។
លើសពីត្បូងថ្មល្អដែលពួកគេធ្វើពី
ផ្លាកសញ្ញាគឺគ្មានតំលៃ,
មិនត្រូវនិយាយពីផ្លាកសញ្ញា។
ព្រះអង្គម្ចាស់យុន,
ទាំងនេះអាចល្អឥតខ្ចោះ
បញ្ជាក់ភាពគ្មានទោសរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វុង។
ខ្ញុំយល់ស្របថាមាននរណាម្នាក់ចាប់នាង។
ព្រះអង្គម្ចាស់យុន,
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
ស៊ុមភ្លាមៗបន្ទាប់ពីវិលត្រឡប់មកវិញ,
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានសត្រូវជាច្រើន។
តើខ្ញុំធ្លាប់មានពេលណា
ខ្លាចសត្រូវ?
មួយ
ក្នុងពេលមួយ,
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ពួកគេ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំសូមស្បថទូទៅ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការពិត
និងបុរសដែលក្លាហាន
ធ្វើឱ្យអ្នក។
ត្រូវហើយ។
និងអ្នកកាត់រកវា។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានស្វែងរកនៅដុងលូ។
ទោះបីជាជំហានរបស់ចោរគឺរញ៉េរញ៉ៃក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពួកគេដាច់ពីគ្នា។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសេសគឺ
មិនមានជើងសំរាប់ដើរឆ្លងកាត់ជញ្ជាំងទេ
ដែលមានន័យថា
ក្រុមចោរមិនបានរត់គេចខ្លួនជាមួយចោរនោះទេ។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា ...
ឧបករណ៍កាត់នៅតែស្ថិតនៅក្នុងសាល។
រកវា។
យកបុរសរកវា។
មែនហើយព្រះករុណា។
(អគារឧត្តមសេនីយ៍)
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។ វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
ការបាត់បង់តិចតួចប្រសើរជាងការប្រយុទ្ធយូរ។
ដូច្នេះកាត់បន្ថយការខាតបង់។
យាយ។
ការបាត់បង់តិចតួចប្រសើរជាងការប្រយុទ្ធយូរ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំត្រូវដកអ្នកចេញ។
ព្រះអម្ចាស់អើយតើអ្នកមិនអីទេ?
ឈីងឈីងកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ឈីងឈីងឈីងឈីង។
ឈីងឈីង។
អ្នកណាធ្វើបាបអ្នក?
គឺ​អ្នក។
អ្នកនឹងមិន
ត្រូវភ័យខ្លាចដោយវាម្តងទៀត។
អ្នកណា​គេ?
ព្រះអម្ចាស់អើយខ្ញុំបានស្វែងរកចម្ងាយនៅទីនេះ។
គ្មានសញ្ញានៃពួកអារក្សទេ
អមតៈឬសត្វ។
បន្តស្វែងរក។
នរណាម្នាក់ដែលបានចាកចេញពីដាន។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកវាយប្រហារ។
ត្រូវហើយ។
ឈីងឈីង។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
ទូទៅ។
សុភាពបុរសនេះនិងឈីងឈីង
ស្រលាញ់​គ្នា​ទៅវិញទៅមក។
តើ​វា​បាន​កើតឡើង​ពេលណា?
ម៉េចដឹងហើយខ្ញុំអត់?
អ្នករវល់នឹងការងារមិនយូរប៉ុន្មានទេដូច្នេះ ...
ដូច្នេះនេះធ្វើឱ្យយល់បានទេ?
គាត់ជាគ្រូពេទ្យធ្វើដំណើរ
ហើយកំពុងព្យាបាលឈីងឈីង។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
នាងរងរបួស។
ដោយរបៀបណា?
ឈីងឈីង។
ប្រគល់ឱ្យ។
ដល់ពេលត្រូវអោយថ្នាំនាងហើយ។
ទុកវាឱ្យនាយឧត្តមសេនីយ៍។
ស្តាប់ឡុងយ៉ាន។
បន្ទាប់មកថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
មិនត្រូវការដំបូន្មានរបស់អ្នកទេ។
កុំព្យាយាមទាញយកប្រយោជន៍ពីនាង។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា,
កុំព្យាយាមទាញយកផលប្រយោជន៍ពីនាង។
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ♪
♪អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
regret មានការសោកស្តាយនៅពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?