♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪ជោគវាសនាប្រៀបបាននឹងស្រមោល anes
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
= នឹកនាគនាគ =
= ភាគទី ២៤ =
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
នាងរងរបួស។
ដោយរបៀបណា?
ឈីងឈីង។
ប្រគល់ឱ្យ។
ដល់ពេលត្រូវអោយថ្នាំនាងហើយ។
ទុកវាឱ្យនាយឧត្តមសេនីយ៍។
ស្តាប់ឡុងយ៉ាន។
បន្ទាប់មកថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
មិនត្រូវការដំបូន្មានរបស់អ្នកទេ។
កុំព្យាយាមទាញយកប្រយោជន៍ពីនាង។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា,
កុំព្យាយាមទាញយកផលប្រយោជន៍ពីនាង។
ជាទូទៅខ្ញុំនឹងឃើញសុភាពបុរសម្នាក់នេះចេញទៅក្រៅ។
ឈីងឈីង។
តើថ្ងាសរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកមិនបាន hear ពីអ្វីដែលនាងបាននិយាយទេឬ?
ខ្ញុំបានទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីឈីងឈីង។
តើនៅពេលណានាងមានសិទ្ធិ
ដើម្បីវិនិច្ឆ័យខ្ញុំនិងឈីងឈីងរបស់ខ្ញុំ?
ឈីងឈីងរបស់អ្នក?
តើនាងទទួលយកអ្នកទេ?
នាងមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះ។
ដូច្នេះប្រហែលជា
នាង​បាន​ធ្វើ។
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
តើអ្នកមិនបានជួបគ្នារយៈពេលប៉ុន្មាន?
យើង ...
អ្នករវល់។
នាងទំនេរប៉ុន្តែនាងមិនដែលទៅរកអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនមានសុទិដ្ឋិនិយមអំពីវាទេ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យធ្វើដំណើរ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាអ្នកជាម្ចាស់នៃ Luofeng Pavilion ទេ?
នៅតែឈឺមែនទេ?
អ្នកបានមកដល់ភ្លាមៗនៅពេលដែលសញ្ញាផ្កាយអាចម៍ផ្កាយបានបាត់។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងរកគាត់
ហើយត្រូវប្រាកដថាគាត់រៀន
ផលវិបាកនៃការធ្វើឱ្យបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
តាមពិត
គឺ​ខ្ញុំ។
អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ដោយសារតែសញ្ញាសម្គាល់គឺអាក្រក់។
វាខ្លាចមនុស្សបិទ។
ហើយអក្ខរាវិរុទ្ធមិនអាចលាក់បាំងវាបានទេ។
វាពិតជារំខានខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តកាត់វាចោល។
អ្នកល្ងីល្ងើ។
ផ្នែកខាងមុខគឺជាកន្លែងដែលភ្នែកទីបីគឺសម្រាប់ប្រភេទរបស់យើង។
សញ្ញាសម្គាល់អាចម៍ផ្កាយគឺជាពិការភាព
នៃសម្រស់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
នឹងធ្វើឱ្យថាមពលរបស់អ្នកចុះខ្សោយ។
នោះពិតជាមិនសមហេតុផលទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីអំណាច
ឬមានបំណងក្លាយជាអមតៈ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺសម្រស់គឺសំខាន់។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកណាម្នាក់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់ឬអ្វី?
តើអ្នកណានឹងមិនចូលចិត្តអ្នកសម្រាប់រឿងនោះ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើនិងល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំល្ងង់។
ដូច្នេះសម្រស់គឺជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានទទួល។
បើគ្មាននោះទេ
តើខ្ញុំមានអ្វី?
ប្រសិនបើ ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
ទៅ។
តែងតែដូចនោះ។ បាត់នៅក្នុងផើង។
លាហើយ។
ខួរក្បាលរបស់បក្សីមួយតូច។
ខ្ញុំមិនគិតច្រើនទេ។
តើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
តើខ្ញុំអាចធ្វើបានដែរឬទេ?
តើអ្នកមិនបានចាកចេញទេឬ?
ខ្ញុំបានទៅប្រាប់ Bingxing
ដើម្បីបញ្ឈប់ការស្វែងរកអ្នកវាយប្រហារ
និងទទួលបាននេះសម្រាប់អ្នកដោយវិធីនេះ។
អ្នកលែងខឹងនឹងខ្ញុំហើយឬនៅ?
តើអ្វីទៅជាការខឹង?
ឥឡូវផ្តោតលើវិធីការពារស្នាម។
(ដុងឡូហលសាល)
ឧត្តមរបស់អ្នក
ឧបករណ៍កាត់ត្បូង - មាន ៧ ...
វាត្រូវបានរកឃើញដោយពួកគេ។
ក្រោក​ឡើង។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
បុរសម្នាក់ដែលមិនអាចសូម្បីតែលាក់អ្វីមួយ
មិនសមនឹងទទួលបានជីវិត។
ស្ងប់ចិត្តភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើហ្វុងចេនយូត្រូវបានកាត់ជាបំណែក ៗ ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
Feng Chenyue និង Sergeant At Arms
គឺស្វិតណាស់។
យើងគួរតែបង្កើតផែនការរយៈពេលវែង។
ក្រោកឡើងហើយងាកក្រោយ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងមិនសួរខ្ញុំទេចាំទេ?
នៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យសម្លាប់នរណាម្នាក់អ្នកមិនដែលប្រឆាំងទេ។
អភ័យទោសឱ្យខ្ញុំចំពោះភាពអសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
Rui បាននិយាយថា Feng Chenyue ហើយអ្នកគឺជាមិត្តភក្តិតាំងពីកុមារភាព។
តើវាពិតទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហ្វេងចេនយនិងខ្ញុំ
មិនមែនជាមិត្តទៀតទេតែជាសត្រូវ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានរាយការណ៍អំពីឧត្តមរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បានការផ្សះផ្សា។
តើបេះដូងអ្នកទន់ទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
មក​នេះ។
មក។
អ្នកចាំថាអ្នកណាជាសត្រូវរបស់អ្នក
ហើយព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំនឹងជំពាក់បំណុលអ្នកជានិច្ច។
ឧត្តមរបស់ព្រះអង្គជាព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
រកមើល។
តើព្រះច័ន្ទភ្លឺយ៉ាងណានៅយប់នេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសម្នាក់។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មគឺនេះ។
វាជាព្រះច័ន្ទពេញមួយយប់នេះ។
ដូច្នេះសម្រាប់ថ្នាំសង្គ្រោះជីវិត
មកយកវានៅថ្ងៃស្អែក។
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
មែនហើយ
តើគ្រូពេទ្យនោះឈ្មោះអ្វី?
គ្រូពេទ្យមួយណា?
អ្នកដែលទាញយកផលប្រយោជន៍ពីឈីងឈីង។
គាត់គឺ Xue Qianxun,
បុរសល្អ។
ស្តាប់ទៅដូចជាឈ្មោះគ្រូពេទ្យធ្វើដំណើរ។
តើគាត់ទៅឈីងឈីងយ៉ាងដូចម្តេច?
ទុកចិត្តខ្ញុំឧត្តមសេនីយ៍ហ្វង។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់ចំពោះឈីងឈីងគឺពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើគាត់ធ្លាប់ធ្វើបាបឈីងឈីង
ខ្ញុំនឹងច្របាច់ដៃរបស់គាត់ចេញ។
ជិន។
ជិនតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំមិនត្រូវការការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នករងរបួស។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើម្នាក់។
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
ជិន។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
(អគារឧត្តមសេនីយ៍)
ជីពចររបស់ស្ត្រីម្នាក់នេះរញ៉េរញ៉ៃ។
អភ័យទោសឱ្យខ្ញុំចំពោះភាពអសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ថានេះជាជំងឺអ្វីទេ។
មានវិធីមួយ
ដើម្បីបំបាត់ការឈឺចាប់របស់នាង?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខ្លះ
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់សម្រាប់នាង
ដើម្បីសំលាប់ការឈឺចាប់។
អរគុណគ្រូពេទ្យលីន។
ខ្ញុំខ្លាចនាងមិនឈឺ
ប៉ុន្តែពុល។
ពុល?
រោគសញ្ញានៅលើដងខ្លួនរបស់នាង
ផ្គូផ្គងការពិពណ៌នារបស់ឪពុកខ្ញុំ។
វាជាថ្នាំពុលពីដុងលូ។
ម៉ាន់ឌឺក។
ត្រូវ។
ពេលពុលហើយ
អ្នកត្រូវយកបន្ថែមទៀត
ដើម្បីបំបាត់ការឈឺចាប់។
ត្រូវហើយ។
វាជាថ្នាំពុលដ៏កម្រមួយ។
តើអ្នកត្រូវបានគេបំពុលយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាទូទៅវាដល់ពេលហើយសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
ជិន។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
ជិនអ្នកមិនឈឺទេ។
អ្នកត្រូវបានបំពុលដោយម៉ាន់ឌ្រែក។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងរកវិធីព្យាបាល។
ខ្ញុំមកពីដុងឡូ។
អ្នកគួរតែនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំនេះ។
(ហ្វេង) ខ្ញុំបានរក្សាសញ្ញាសំគាល់
នៅ​ក្នុង​វា។
(ជិន) ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ខ្ញុំបានយកវាទៅជាមួយខ្ញុំ
គ្រប់​ទីកន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ។
នៅពេលគាត់នាំយើងទៅទីនោះ
យើងមិនបានរកឃើញអ្វីក្រៅពីនេះទេ។
(ហ្វុង) ផ្លាកសញ្ញាបញ្ជារបស់ហ្វាង។
(ហ្វុង)
តើវាក្លែងក្លាយទេ?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។ តើអ្នកដឹងទេ?
កាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន
ឪពុកខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់ដោយកងទ័ពរបស់អ្នក
នៅជ្រលងភ្នំ Tiger?
ប្រាំពីរឆ្នាំហើយ?
យើងមិនបានធ្វើសង្គ្រាមទេ។
ប៉ុន្តែការស្លាប់របស់ឪពុកខ្ញុំគឺជាការពិត។
មុខរបួសរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយទាំងស្រុង។
សូមអរគុណចំពោះការព្យាបាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ​ទៅ។
ជិន។
កុំយក Mandrake ម្តងទៀត។
វាបញ្ឈប់ការឈឺចាប់ជាបណ្តោះអាសន្ន
ប៉ុន្តែនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
(ដុងឡូហលសាល)
អ្នកត្រូវតែស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នករៀន
មេរៀន។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម។
អ្នកអាចទទួលបានតែថ្នាំសង្គ្រោះជីវិតពីខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ចាំទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បំភ្លេច។
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នក។
(ដុងឡូហលសាល)
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
លោក Guo,
តើពេលណាខ្ញុំអាចមើលឃើញ
ក្បាលហ្វេងចឺវបិទខ្លួននាង?
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំជិតអស់ហើយ។
ប្រសិនបើយើងសម្លាប់ឧត្តមសេនីយ៍នៅក្នុងរដ្ឋធានី
ព្រះករុណានឹងត្រូវប្រកាសអាសន្ន។
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
វានឹងនាំឱ្យយើង
និងបង្កបញ្ហា។
ចាប់តាំងពីនាងជាឧត្តមសេនីយ៍
វាជាជោគវាសនារបស់នាង
ស្លាប់នៅសមរភូមិ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
រដ្ឋណានចាវកំពុងវាយប្រហារ។
ខ្ញុំកំពុងគិតកងទ័ពខាងត្បូង
មិនរឹងមាំដូចកងទ័ពហ្វុងទេ។
អ្នកមិនឈឺទេ។
អ្នកត្រូវបានបំពុលដោយម៉ាន់ឌ្រែក។
ម៉ានឌឺក?
(ហ្វេង) ខ្ញុំបានរក្សាសញ្ញាសំគាល់
នៅ​ក្នុង​វា។
(ជិន) ខ្ញុំបានកាន់វាជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
គ្រប់​ទីកន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ។
គឺជាផ្លាកសញ្ញា
តើផ្លាកសញ្ញាបញ្ជារបស់ហ្វុងស៊ីសមែនទេ?
នេះគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ច្បង។
នៅពេលគាត់នាំយើងទៅទីនោះ
យើងមិនបានរកឃើញអ្វីក្រៅពីនេះទេ។
(ហ្វុង)
ផ្លាកសញ្ញាបញ្ជារបស់ហ្វាង។
ឪពុកអើយ!
តើអ្នកពិតជាត្រូវបានសម្លាប់ដោយហ្វុងរឺ?
កុំយក Mandrake ម្តងទៀត។
វាបញ្ឈប់ការឈឺចាប់ជាបណ្តោះអាសន្ន
ប៉ុន្តែនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ហេតុអ្វីបានជាថ្នាំគ្រាប់ត្រូវធ្លាក់ចុះ
ជាមួយស្រាជំនួសទឹក?
ចុះបើវាដាក់ក្នុងទឹកវិញ?
ក្លិន​ល្អ។
ហេតុអ្វី?
ព្រះករុណា!
ការវាយលុករបស់អ្នកព្រះករុណារដ្ឋ Nanzhao ។
ខ្ញុំទើបតែបានរៀនពីរបាយការណ៍បន្ទាន់
ថាឧត្តមសេនីយ៍លីនត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងសកម្មភាព។
សូមចាត់តាំងមេបញ្ជាការម្នាក់ទៀត។
តើអ្នកគិតថាយើងគួរចាត់តាំងអ្នកណា?
ខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្តទៅភាគខាងត្បូងឥឡូវនេះ។
(អគារឧត្តមសេនីយ៍)
លូហ្សេង។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានទទួលតំណែងនេះ
ក្នុងនាមជាអ្នកត្រួតពិនិត្យយោធានៅភាគខាងត្បូង។
ហើយព្រះករុណាបានអនុញ្ញាតអោយលោកចូវអនុប្រធាន
ដើម្បីដឹកនាំកម្លាំងនៅភាគខាងត្បូង។
ពូចាវក៏ទៅណាដែរ?
អស្ចារ្យ។
គាត់នឹង ឲ្យ ស្លាបមួយគូដល់កងទ័ពរបស់យើង។
អ្នកទើបតែត្រឡប់មកវិញ
សម្រាប់ថ្ងៃសន្តិភាពពីរបី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់ទៅសមរភូមិវិញ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
កន្លែងណា​ដែល​អ្នក​ទៅ។
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
ល្អ។
យើងនឹងឈ្នះសង្គ្រាម។
ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយនរណាម្នាក់។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំបារម្ភ។
(ជិន)
ជិន។
ឈប់។
ពិតជាអ្នកមែន។
អ្នកមើលទៅកាន់តែល្អ។
ថែរក្សា
នៅណានចោ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីអ្នកទេ។
វាជាការព្រមាន។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នក។
ជូនពរ​អ្នក​សំណាងល្អ។
គ្រោះថ្នាក់កំពុងបោកបក់នៅណានចោ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកបក់ភ្នែក។
ត្រូវហើយ។
យើងទើបតែមកដល់។
វាមិនមានប្រាជ្ញាទេក្នុងការវាយលុកជាមួយស្ថានភាពមិនច្បាស់លាស់។
នៅក្នុងសង្គ្រាមល្បឿនគឺជាគន្លឹះ។
ប្រសិនបើយើងវាយប្រហារឥឡូវនេះ
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងចាប់ពួកគេដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
ពូហ្សូ, តើអ្នកមានយោបល់អ្វី?
ខ្ញុំមកពីខាងជើង
មិនឱ្យអង្គុយលើលេងជាកីឡាករបម្រុង។
ខ្ញុំច្បាស់ជាចង់លាតដៃរបស់ខ្ញុំដូច្នេះទៅ!
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែយកវាងាយស្រួល។
ប្រសិនបើយើងដុតសំវិធានការនិងភស្តុតាងរបស់ពួកគេ
បុរសនិងសេះរបស់ពួកគេនឹងស្រេកឃ្លាន
ហើយនៅទីបញ្ចប់ដក។
យើងបានអនុម័តយុទ្ធសាស្រ្តលើកងទ័ពដុងលូ។
ប៉ុន្តែភាគខាងត្បូងគឺសំបូរទៅដោយផ្លែឈើព្រៃនិងស្មៅខ្ញុំខ្លាច ...
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងបំពុលព្រៃ។
រុក្ខជាតិនឹងក្រៀមស្វិតក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
និងក្លាយជា inedible ។
គំនិត​ល្អ។ ផ្លាស់ទី​ចេញ។
តោះ​ទៅ។
បន្តបាញ់។
ភ្លើង! បទប្បញ្ញត្តិគឺនៅលើភ្លើង!
ដាក់វាចេញ! ប្រញាប់!
ប្រញាប់។ ប្រញាប់។
ជាទូទៅបទប្បញ្ញត្តិត្រូវបានដុត។
យើងអាចដកឥឡូវនេះ។
ទូទៅ។
ធ្លាក់​ចុះ​មក​វិញ!
គិតលុយ!
ចែកជាពីរ។
មក​ផ្លូវ​នេះ។
ត្រូវហើយ។ ទៅ!
ទទួលពួកគេ!
-ឆាប់​ឡើង! - កុំអោយនាងរត់គេច។
- ទៅ! - លឿន!
ឡុងយ៉ាន
ដឹកនាំបុរសឱ្យប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងផ្លូវចេញ!
ហ្គោយ៉ាង!
ទូទៅទៅ!
ឆីយៀវ!
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
តើអ្នកឬ
ស្តេចនាគ?
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ♪
♪អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
regret មានការសោកស្តាយនៅពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?