♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
=Kekasih Sang Naga=
=Episode 24=
Ada apa dengannya?
Dia terluka.
Bagaimana bisa terluka?
Qingqing.
Lepaskan!
Sudah saatnya bagi Qingqing
untuk diobati.
Kau serahkan saja dulu pada Jenderal
untuk merawatnya.
Dengarkanlah perkataan Long Yan.
Kalau begitu, kau harus
menjaganya dengan baik.
Tidak perlu kau ajarkan.
Jangan berpikir untuk
melecehkan Qingqing kami.
Apa katamu?
Aku bilang,
jangan berpikir untuk
melecehkan Qingqing kami!
Jenderal, aku antarkan tuan ini
keluar dulu.
Qingqing,
ada apa dengan keningmu?
Tidak apa-apa.
Apakah kau tidak mendengar
perkataannya barusan?
Dia bilang aku mau melecehkan Qingqing.
Aku berhubungan dengan Qingqing-ku,
sejak kapan dia boleh menghakiminya?
Qingqing-mu?
Apakah Qingqing sudah setuju
untuk bersama denganmu?
Dia tidak menolak pengejaranku,
aku rasa pasti...
dia setuju.
Benarkah?
Sudah berapa lama kalian tidak bertemu?
Kami berdua...
Kau sibuk dengan pekerjaanmu,
dia menganggur sepanjang hari pun
tetap tidak pergi mencarimu,
takutnya situasinya tidak bagus.
Aku tidak memercayai perkataanmu.
Selain itu,
tadi bisa-bisanya kau mengatakan
aku adalah seorang dukun.
Memangnya aku harus mengatakan
kau adalah ketua Paviliun Luofeng?
Apakah lukanya masih sakit?
Sudah kuduga, setelah tanda meteornya
menghilang, kau langsung datang.
Beri tahu aku, siapa yang melukaimu
seperti ini?
Tidak ada siapa-siapa.
Aku harus menangkap orang itu
dan membuatnya tahu
konsekuensi dari menyakiti
orang dari Paviliun Luofeng-ku.
Sebenarnya...
aku sendiri yang melakukannya.
Kau?
Mengapa kau melakukannya?
Karena tanda meteor di keningku
sangat jelek,
itu bisa membuat orang ketakutan.
Selain itu, disihir seperti apa pun
juga tidak bisa menghilang.
Semakin aku melihatnya,
semakin aku benci dan kesal,
jadi aku langsung menyayatnya saja.
Bodoh!
Kening adalah tempat mata surgawi
dari dunia dewa dan siluman.
Tanda meteor pada keningmu
hanya menghalangi kecantikanmu.
Kau berbuat seperti itu
hanya akan melukai
aura spiritualmu sendiri.
Sungguh tidak bisa membedakan
mana yang lebih penting.
Aku tidak peduli pada aura spiritual,
aku juga tidak ingin menjadi dewi.
Aku hanya tahu bahwa
kecantikan sangatlah penting.
Aku tidak ingin orang lain membenciku.
Apakah kau bodoh?
Siapa yang akan membencimu
karena hal ini?
Benar,
aku bodoh,
aku tidak punya otak,
makanya aku hanya bisa
mengandalkan kecantikanku.
Jika bahkan kecantikan pun tidak ada,
apa yang masih aku miliki?
Ji...
jika kau begitu membenciku,
kau boleh tidak perlu mengurusiku.
Kau pergi saja.
Selalu seperti ini, pergi begitu saja.
Hati-hati di jalan!
Otak burung memang kecil,
aku tidak berpikir begitu banyak.
Jika bukan karena kau,
apakah aku akan melakukan hal itu?
Bukankah kau sudah pergi?
Aku kembali untuk memberi tahu Bing Xing
untuk berhenti mencari pelakunya,
sekalian membawakan ini untukmu.
Kau sudah tidak marah padaku?
Apakah marah ada gunanya?
Pikirkan dulu bagaimana caranya agar
tidak ada bekas luka pada keningmu.
(Penginapan Dongluo)
Putra Mahkota,
Parang Tujuh Permata-nya sudah...
sudah ditemukan oleh mereka.
Berdiri.
Sudah selesai bicara?
Ya.
Bahkan tidak bisa
menyembunyikan barang dengan baik,
apa gunanya kau hidup?
Putra Mahkota jangan marah.
Bagaimana caranya tidak marah?
Kecuali sekarang bisa menghancurkan
Feng Chenyue berkeping-keping.
Apakah kau bisa?
Feng Chenyue dan ketua pengawal
di kediaman jenderal
memiliki ilmu bela diri yang tinggi.
Masalah ini perlu direncanakan lagi.
Berbalik dan berdiri dengan baik.
Ya.
Aku tidak ingin seperti ini.
Kau sudah berjanji untuk
tidak meragukanku lagi, apakah kau ingat?
Dulu saat aku menyuruhmu membunuh,
kau tidak pernah berkata apa-apa.
Jin-lah yang kurang kompeten.
Rui bilang kau adalah
teman masa kecil Feng Chenyue,
apakah itu benar?
Ya.
Mengapa kau tidak melaporkannya?
Jin dan Feng Chenyue
sudah menjadi musuh dan bukan teman.
Oleh karena itu, tidak bisa melaporkan
hal ini kepada Putra Mahkota.
Aku lihat kau ingin
berbaikan kembali dengannya,
hatimu melunak?
Jin tidak berani.
Kemari.
Kau seharusnya masih ingat
siapa musuhmu
dan siapa penyelamatmu, 'kan?
Saya menerima kebaikan Putra Mahkota
selama bertahun-tahun,
Putra Mahkota tentu saja
adalah penyelamatku.
Lihat,
betapa indahnya sinar bulan hari ini.
Aku selalu membedakan antara
hukuman dan apresiasi.
Aku tidak akan menghukummu
dengan hal lain.
Hari ini ada bulan purnama,
Pil Penenang Jiwa-nya...
diambil besok saja.
Terima kasih, Putra Mahkota.
(Angin Musim Semi Mabuk)
(Kedai Bunga Segar)
Siapa...
siapa nama tabib itu?
Tabib apa?
Yang menindas Qingqing itu.
Namanya adalah Xue Qianxun,
dia adalah orang baik.
Sekilas langsung terdengar
seperti dukun.
Bagaimana sikapnya terhadap Qingqing?
Jenderal tenang saja,
dia tulus pada Qingqing.
Jika dia berani mengecewakan Qingqing,
aku akan mencincangnya.
Jin?
Jin!
Jin, ada apa denganmu?
Tidak perlu Jenderal khawatirkan.
Ada apa denganmu?
Mengapa kau bisa terluka?
Tidak perlu kau pedulikan.
Hamba hanyalah seorang pelayan,
tidak perlu Jenderal khawatirkan.
Jin!
Jin.
Tidak perlu memedulikanku.
Jin!
(Kediaman Jenderal)
Denyut nadi nona ini sangat kacau.
Maafkan keterampilan medisku
yang kurang memadai,
tidak dapat menilai apa penyakit ini.
Lalu, apakah ada cara
untuk meredakan rasa sakitnya?
Kalau begitu, aku rebuskan
obat anestesi untuk Nona
untuk menghentikan rasa sakitnya dulu.
Terima kasih banyak, Tabib Lin.
Takutnya dia bukan sakit,
melainkan keracunan.
Keracunan?
Sepertinya aku pernah dengar dari ayahku
mengenai kondisi tubuh seperti ini.
Ini adalah semacam racun dari Dongluo.
Man Luo Xiang.
Benar.
Jika terkena racun ini,
harus terus meminum racun
untuk meredakan rasa sakit.
Benar.
Bagaimana kau bisa...
terkena racun yang begitu langka?
Jenderal, waktunya makan.
Kau harus bertahan.
Jin!
Kau sudah bangun?
Kau belum pulih.
Bukan urusanmu.
Jin, kau tidak sakit,
kau terkena racun Man Luo Xiang.
Hamba tidak mengerti
apa yang Jenderal katakan.
Kau tetaplah di sini, aku cari cara
untuk menawarkan racunmu.
Aku adalah rakyat Dongluo,
Jenderal seharusnya menjauh dariku.
Ini diberikan olehmu padaku.
Aku selalu menyembunyikan
plakat pasukan Keluarga Feng
di dalam sana.
(Jin)
Selama ini,
aku selalu membawanya,
ia tidak pernah meninggalkanku.
Saat dia membawa kami ke sana,
hanya menemukan ini.
Plakat pasukan Keluarga Feng.
(Apakah itu palsu?)
Aku bertanya padamu, apakah kau tahu?
Tujuh tahun yang lalu,
ayahku dibunuh oleh
pasukan Keluarga Feng kalian
di Lembah Raungan Macan.
Tujuh tahun yang lalu
kedua negara belum berperang.
Namun, kematian ayahku
adalah sebuah fakta.
Luka Jin sudah pulih sepenuhnya.
Terima kasih banyak
atas perawatan Jenderal.
Hamba pamit dulu.
Jin,
jangan sentuh Man Luo Xiang lagi.
Ia hanya bisa meredakan rasa sakitmu
untuk sementara,
ke depannya, kau akan
menjadi lebih menderita.
(Penginapan Dongluo)
Pasti sangat membenciku, 'kan?
Saya tidak berani.
Aku hanya ingin kau
mengingat pelajaran kali ini saja.
Sayalah yang layak menerimanya.
Hanya aku yang bisa memberimu
Pil Penenang Jiwa ini.
Ingat itu.
Jin tidak berani melupakannya.
Terima kasih, Putra Mahkota.
Saya pamit.
Putra Mahkota.
Tuan Guo,
kapan aku baru bisa melihat
kepala Feng Chenyue?
Aku sudah agak tidak sabar.
Jika ingin membunuh seorang jenderal
di Ibu Kota Feng,
hal itu pasti akan sampai
ke telinga sang kaisar.
Pada saat itu,
jika melibatkan kita berdua,
itu akan sulit untuk ditangani.
Namun, karena dia adalah
seorang jenderal,
mati di medan perang
bukankah sudah seharusnya?
Menurut Anda, benar tidak?
Sekarang Negara Nanzhao menyerang.
Aku rasa, pasukan wilayah selatan
bukanlah pasukan Keluarga Feng
yang sangat ketat.
Kau tidak sakit,
kau terkena racun Man Luo Xiang.
Man Luo Xiang?
Aku selalu menyembunyikan
plakat pasukan Keluarga Feng
di dalam sana.
(Jin)
Selama ini, aku selalu membawanya,
ia tidak pernah meninggalkanku.
(Apakah plakat waktu itu)
(sungguh adalah milik
pasukan Keluarga Feng?)
Ini adalah Pangeran Pertama.
Saat dia membawa kami ke sana,
hanya menemukan ini.
Plakat pasukan Keluarga Feng.
(Ayah,)
(apakah kau sungguh dibunuh
oleh pasukan Keluarga Feng?)
Jangan sentuh Man Luo Xiang lagi.
Ia hanya bisa meredakan rasa sakitmu
untuk sementara,
ke depannya, kau akan
menjadi lebih menderita.
Mengapa obat ini hanya bisa
diminum dengan arak
dan tidak bisa menggunakan air?
Apa yang akan terjadi
jika menggunakan air?
Harum sekali.
Mengapa bisa seperti ini?
Yang Mulia!
Lapor kepada Yang Mulia,
Nanzhao datang menyerang.
Saya baru mengetahui keadaan militer
dalam jarak 800 mil sedang darurat.
Marsekal Lin dari pasukan kita
mati di medan perang.
Harap Yang Mulia mengirim
panglima tinggi lain ke sana.
Menurut kalian, seharusnya
mengirim siapa?
Saya memohon untuk diizinkan
pergi ke perbatasan selatan.
(Kediaman Jenderal)
Lu Zheng?
Aku ikut denganmu.
Aku memohon pada sang kaisar
untuk menjadi pengawas militer
di perbatasan selatan.
Selain itu, sang kaisar juga setuju
untuk membiarkan Wakil Jenderal Zhao
membawa pasukan bala bantuan
ke wilayah selatan.
Paman Zhao juga pergi ke sana?
Bagus sekali.
Dengan adanya Paman Zhao,
bagaikan mendapat bantuan besar.
Namun, kau baru saja kembali,
belum melalui hidup tenang
untuk waktu yang lama.
Mengapa mau pergi ke medan perang lagi?
Selama kau ada,
aku juga ada.
Kita sehidup semati.
Baik.
Kita pasti akan menang.
Aku pergi menemui seseorang.
Hati-hati.
Tenang saja.
(Jin)
Jin.
Berhenti.
Sungguh kau?
Wajahmu sudah tampak
jauh lebih bersemangat.
Dalam kepergian ke Nanzhao kali ini,
kau harus lebih berhati-hati.
Baik.
Aku bukan sedang mengkhawatirkanmu,
melainkan sedang memperingatkanmu.
Apa maksudnya?
Aku hanya mengatakan segitu saja.
Semoga beruntung.
Kepergian ke Nanzhao kali ini
dipenuhi dengan bahaya di mana-mana.
Saudara sekalian harus berhati-hati.
Baik!
Baru saja tiba,
tidak mengetahui situasi perangnya,
tidak boleh terburu-buru menyerang.
Kecepatan sangatlah penting
dalam hal menyerang musuh.
Jika menyerang
secara diam-diam sekarang,
pasti akan bisa membuat mereka
kewalahan.
Paman Zhao, bagaimana menurutmu?
Aku datang ke sini jauh-jauh
dari wilayah utara.
Aku tentu tidak ingin
duduk diam saja.
Tentu harus melakukan pemanasan, serang.
Baiklah.
Namun, tidak mengincar kemenangan,
kita hanya perlu membakar
pasokan makanan mereka.
Pada saatnya, pasukan Nanzhao
akan kelaparan dan lelah,
tentu saja akan mundur.
Kita pernah menggunakan trik ini
saat menghadapi Dongluo.
Namun, di wilayah selatan ada banyak
buah dan rumput liar, takutnya...
Tenang saja, aku akan suruh orang
untuk menaruh racun di dalam hutan
agar buah-buahan dan rumput liarnya
layu dalam waktu tiga hari
dan tidak bisa dimakan.
Cara yang bagus. Berangkat.
Ayo.
Tembak lagi!
Kebakaran! Lumbungnya kebakaran!
Padamkan api! Cepat padamkan api!
Cepat! Cepat!
Jenderal, lumbung musuh sudah hancur,
sudah boleh mundur.
Jenderal.
Mundur!
Bunuh!
Pasukan berpencar menjadi dua arah!
Kita pergi ke sini!
- Baik!
- Ayo!
Kejar!
- Kejar!
- Jangan biarkan dia kabur!
- Kejar! Cepat!
- Cepat!
Long Yan,
bawa para prajurit untuk maju menyerang!
Gao Yang!
Jenderal, cepat pergi!
Chenyue!
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
(Apakah itu kau,)
(Raja Naga?)
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu 1000 tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪