♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
=Kekasih Sang Naga=
=Episode 23=
(Pu'er)
Tadi,
kau bergerak dengan sangat cepat.
Makanya, kubilang kau tidak cukup ahli.
Sudah bertahun-tahun,
akurasimu masih saja begitu buruk.
Kelihatannya, dua tahun ini,
pengalamanmu di dunia luar buruk.
Akurasiku buruk?
Dari keempat negara,
hanya kau seorang
yang berani berkata seperti itu.
Benarkah?
Dulu, saat kita pertama kali bertemu,
aku sudah pernah merasakan
tembakan panahmu.
Apakah kau sudah lupa?
Kau datang ke Ibu Kota Feng
dari Dongluo,
hanya seorang diri?
Kelihatannya kau menjadi
jauh lebih kurus.
Bagaimana denganmu?
Mengapa kau datang ke Ibu Kota Feng?
Kau bahkan mengenali putra marquis.
Melihat dirimu sekarang,
seharusnya sudah jauh lebih pintar
dari sebelumnya.
Apakah dulu aku sangat bodoh?
Siapa yang dulu tidak bisa
membuka Kunci Rubik
dan meminta bantuanku?
Hari sudah mulai larut,
ayo kita makan bersama.
Tidak,
hari ini aku masih ada urusan.
Besok saja...
Sampai jumpa besok.
Pada siang hari,
di tempat ini.
Perdana Menteri Xu.
Putra Mahkota Yun datang untuk
merayakan ulang tahun sang kaisar,
sang kaisar sangat senang,
secara khusus menyuruh saya
datang untuk menjemput.
Setelah sang kaisar melihat
hadiah ulang tahun dariku
di pesta ulang tahunnya,
pasti akan menjadi lebih senang.
Demi hadiah berharga ini,
aku mengutus pengawalku
untuk berjaga selama 24 jam,
takut dicuri oleh orang lain.
Karena Putra Mahkota Yun
sudah tiba di Ibu Kota Feng,
tunggulah pesta ulang tahun sang kaisar
dengan tenang.
Baik.
Silakan.
Lapor kepada Yang Mulia,
kali ini, putra mahkota Negara Dongluo
secara khusus menyiapkan sebuah
hadiah yang sangat berharga untuk Anda,
yaitu parang dengan gagang
yang dipenuhi permata.
Dikatakan bahwa itu adalah
harta pusaka dari dinasti sebelumnya.
Harta pusaka dari dinasti sebelumnya?
Kelihatannya, tujuh tahun yang lalu,
Perburuan Harta Karun Empat Negara
di Lembah Raungan Macan
dimenangkan oleh Dongluo.
Yang Mulia, apakah
itu Parang Tujuh Permata
yang jika didapatkan
akan bisa menguasai dunia?
Kelihatannya,
Negara Dongluo sungguh berniat baik.
Tamu datang dari jauh,
tidak boleh mempermalukan
martabat negara hebatku ini.
Perjamuan Penyambutan Tamu
harus diatur dengan baik.
Seluruh pejabat besar tingkat satu
harus hadir.
Yang Mulia,
dalam Perjamuan Penyambutan Tamu ini
takutnya saya tidak bisa hadir.
Jenderal Feng,
apakah kau sedang mencemooh
perintah sang kaisar?
Jenderal Feng pernah melukai
satu mata putra mahkota Dongluo.
Jika putra mahkota Dongluo
melihat Jenderal Feng,
takutnya akan merasa tidak senang.
Yang Mulia bijaksana.
Selir,
Jenderal Feng ingin menghadap.
Cepat persilakan.
Lain kali tidak perlu melapor
saat dia datang.
Baik.
Selir Rui,
aku menepati janjiku
untuk datang menjengukmu.
Kau baik sekali, menepati janji.
Cepat duduk, cepat duduk.
(Yue)
Kunci Rubik?
Benar, kau juga mengenalinya?
Selir,
dari mana asal kunci ini?
Jin kami yang membuatnya.
Jin?
Selir, di mana Jin berada?
Bisakah Chenyue bertemu dengannya?
Jin...
Kakak Jin pergi ke Toko Xingyuan
untuk membeli kue kacang hijau
untuk Selir.
Lihat, dia sudah kembali.
Jenderal Feng, kau mengenal Jin kami?
Jenderal Feng?
Kau...
kau adalah Jenderal Feng?
Jenderal Feng yang
mengalahkan Dongluo itu?
Jin,
kau datang ke Ibu Kota Feng dari Dongluo
untuk menemani Selir Rui?
Bukankah kau berkelana?
Berkelana hanyalah impianku.
Karena kau bisa
menjadi seorang jenderal,
aku juga bisa menjadi seorang pelayan.
Inilah perbedaan
antara kenyataan dan mimpi.
Jin, kau mengenal Jenderal Feng?
Hamba, Jin, memberi hormat
kepada Jenderal Besar Wanita.
Sebelumnya hamba tidak mengetahui
identitas Jenderal.
Jika ada tindakan yang menyinggung,
harap dimaafkan.
Jin,
di antara kita mana ada menyinggung?
Untuk apa begitu sungkan?
Sebelumnya menyembunyikannya darimu
adalah kesalahanku.
Saat itu, Ayah yang
tidak membiarkanku mengatakannya.
Jin,
bagaimanapun juga,
persahabatan kita tidak berubah.
Jenderal mungkin tidak berubah,
tetapi Jin sudah berubah.
Jin pamit.
Kalian...
kalian berdua...
Selir,
dia adalah teman masa kecilku.
(Yue)
Putra Mahkota.
Bulan purnama belum tiba,
kali ini penyakitnya
kambuh begitu cepat,
apakah kau ada kegelisahan?
Jin belum mendapatkan
kedua mata Feng Chenyue
dan merasa bersalah.
Ini tidak seperti kau.
Bisa-bisanya ada hal
yang tidak bisa kau lakukan.
Ya.
Jin-lah yang kurang kompeten.
Entah kenapa,
melihat dirimu yang seperti ini
selalu membuatku merasa...
ada sesuatu yang kau sembunyikan dariku.
Ini adalah kesalahan Jin,
harap Putra Mahkota memberi hukuman.
Tidak perlu sampai seperti itu.
Siapa yang membunuh ayahmu?
Keluarga Feng.
Siapa yang membutakan satu mataku?
Keluarga Feng juga.
Ambil ini.
Terima kasih, Putra Mahkota.
Tidak perlu sungkan.
Untuk pesta ulang tahun kali ini,
aku akan tinggal lebih lama.
Selama beberapa hari ini,
aku ingin kau bekerja sama denganku,
dapatkan plakat pasukan Keluarga Feng.
Kau tahu apa yang harus dilakukan.
Putra Mahkota marah pada Feng Chenyue,
seluruh penduduk di Ibu Kota Feng
mengetahuinya.
Jika Anda ingin mencelakainya
dengan plakat,
takutnya tidak tepat.
Jika aku tidak salah ingat,
ini sepertinya pertama kalinya...
kau meragukanku.
Harap Putra Mahkota memberi hukuman.
Kali ini tidak akan dihukum,
tetapi jangan sampai,
jangan sampai,
jangan sampai terjadi lagi, oke?
Mengerti.
Aku hanya perlu Feng Chenyue
diinterogasi.
Di dalam Divisi Keadilan ada orangku,
apakah dia masih bisa terbebas?
Tidak, aku rasa tidak bisa.
Bagaimana menurutmu?
Saya akan menuruti
segala perintah Putra Mahkota.
Suruh Rui untuk mengundang Feng Chenyue
memasuki istana besok malam.
Mengerti.
Biarkan mereka berbicara sebentar.
(Yue)
(Mengapa mereka membunuh ayahku?)
(Feng)
Kau harus mengingat kebencian ini.
(Kediaman Jenderal)
Benar seperti ini.
Muka es, wajah tak berekspresi!
Mengatakan mau mengejarku?
Semuanya bohong!
Ternyata perkataan orang memang benar,
lebih baik percaya di dunia ada hantu,
juga jangan memercayai perkataan pria!
Untungnya aku
tidak menganggapnya serius,
kalau tidak, perasaanku yang polos
akan tertipu lagi olehmu.
Lihat bagaimana aku akan melawanmu.
Untuk apa kau menghindar?
Berani melakukan,
berani bertanggung jawab.
Diam di sana dengan baik.
Aku tidak percaya, seperti ini
masih tidak bisa menimpukmu.
Seperti ini masih tidak bisa?
Kau si batu busuk ini juga menindasku?
A... apa yang kau lihat?
Aku kan tidak menyuruhmu
melihat tanda meteorku.
Selir Rui, langit sudah gelap,
aku juga sudah harus kembali.
Sudah mau pergi begitu cepat?
Minumlah secangkir teh lagi.
Tidak, aku akan mencarimu lagi
lain hari.
Baiklah kalau begitu.
Jenderal Feng, aku tidak sengaja.
Jenderal Feng, tidak melepuh, 'kan?
Cepat panggil tabib istana!
Aku baik-baik saja, tidak perlu
memanggil tabib istana.
Sungguh tidak perlu memanggilnya.
Tehnya panas, tidak tahu
apakah melepuh atau tidak.
Sebaiknya ganti pakaian
dan periksa dulu.
Ya, ya.
Jin, cepat temani dia
untuk memeriksanya.
Baik.
Aku sungguh tidak apa-apa.
Cepatlah pergi.
Jenderal, silakan.
(Kediaman Jenderal)
(Feng)
Jenderal Feng,
aku bantu oleskan obat untuk Anda.
Biar aku sendiri saja.
Anda adalah jenderal,
aku adalah pelayan.
Harap Anda jangan mempersulitku.
Jin,
bisakah kita jangan begitu asing?
Aku adalah rakyat Dongluo,
Jenderal seharusnya
menjaga jarak denganku.
Peperangan antara kedua negara
telah berhenti,
kita berdua juga sudah berteman
selama bertahun-tahun,
tidak perlu dipikirkan.
Anda adalah jenderal,
aku adalah pelayan.
Di antara kita memang ada
perbedaan status.
Namun, ayahmu
juga merupakan jenderal raja Dongluo.
Jin,
mengapa kau meninggalkan keluargamu
dan datang ke sini
untuk menjadi pelayan?
Ayah telah meninggal dalam pertempuran,
aku sudah tidak memiliki keluarga.
Maaf.
Jenderal, pakaiannya sudah kering.
Biar aku gantikan pakaian Jenderal.
Jenderal, sudah.
(Feng)
Plakat ini kuberikan padamu.
Dengan plakat ini,
kau bisa keluar masuk
kediaman jenderal sesuka hati
dan mencariku kapan saja.
(Feng)
Aku hanyalah seorang pelayan rendahan,
tidak berhak untuk pergi
ke kediaman jenderal.
Jenderal, Anda ambil kembali saja.
Jin pamit.
Qingqing,
lihat apa yang kubawakan untukmu.
Kue kacang hijau, kue osmanthus,
dan kue labu.
Semuanya adalah kesukaanmu.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Masih bilang tidak apa-apa,
kau bahkan tidak melihat
kue yang paling kau sukai.
Ceritakan padaku, ada apa sebenarnya?
Aku bertanya padamu,
jika kau bertemu dengan sesuatu
yang sangat menyebalkan,
tetapi tidak bisa disingkirkan,
apa yang akan kau lakukan?
Sangat menyebalkan, tetapi
tidak bisa disingkirkan?
Apa maksudmu?
Itu...
Pokoknya, jika sudah menempel padamu
dan tidak bisa disingkirkan,
harus bagaimana?
Pertanyaan ini
cukup mendalam.
Biar aku pikirkan.
Dikatakan seperti ini saja,
jika dalam pertempuran bertemu
dengan pasukan pengejar,
kedua belah pihak bertempur
dengan sangat kacau,
solusi terbaiknya
adalah mengebom lawan.
Namun, begitu pengeboman terjadi,
biarpun musuh mengalami kerugian besar,
tetapi kita juga akan dirugikan.
Jika itu kau, apakah kau
akan melakukan itu?
Demi memenangkan perang,
terpaksa harus seperti itu.
Benar.
Kemenangan di medan perang
adalah satu-satunya tujuan.
Penderitaan singkat lebih baik
daripada penderitaan panjang,
langsung putuskan agar bisa lega.
Penderitaan singkat lebih baik
daripada penderitaan panjang.
Putra Mahkota,
sudah berhasil.
(Penginapan Dongluo)
Bagus sekali.
Bagaimana kondisinya?
Lapor kepada Yang Mulia,
putra mahkota Dongluo
mengalami luka ringan,
banyak pengawal yang mati dan terluka.
Selain itu,
Parang Tujuh Permata
yang dipersembahkan untuk Yang Mulia
telah dicuri.
Putra mahkota Dongluo menemui penjahat
di Ibu Kota Feng kita,
tidak peduli berapa banyak
pasukan yang dikerahkan,
pastikan untuk menemukan kebenarannya.
Baik.
Tuan Guo dari Divisi Keadilan
sekarang sedang menyelidikinya
di penginapan Dongluo.
Aku mau pergi melihatnya
secara langsung.
Yang Mulia.
Apakah ada petunjuk?
Silakan Yang Mulia lihat.
Yang Mulia,
orang-orang ini
adalah pengawal pribadi
putra mahkota Dongluo.
Seharusnya sempat mencakar lawan
dalam keadaan panik pada saat dibunuh
dan mendapatkan plakat dari tubuh lawan.
(Feng)
Ini...
plakat pasukan Keluarga Feng?
Yang Mulia.
Ini...
tidak mungkin.
Jenderal Feng,
lihatlah.
Feng Chenyue, lihatlah dengan baik.
Apakah ini adalah
plakat pasukan Keluarga Feng?
Sebenarnya, plakat giok ini...
Apa lagi yang ingin
Jenderal Feng katakan?
Buktinya sudah konkret.
Yang Mulia
tidak akan
melindungi yang bersalah, 'kan?
Jenderal Feng,
apakah ini plakat keluargamu?
Lapor kepada Yang Mulia,
plakat ini memang adalah
milik Keluarga Feng kami.
Feng Chenyue,
karena kau sudah mengakui ini adalah
plakat Keluarga Feng-mu,
mengapa kau mencuri
Parang Tujuh Permata?
Apakah kau ingin menguasai dunia?
Tuan Guo,
berhati-hatilah dalam berbicara.
Aku bilang plakat ini dibuat
oleh Keluarga Feng-ku,
tetapi tidak mengatakan bahwa itu
adalah plakat pasukan Keluarga Feng.
Feng Chenyue,
tak disangka kau masih ingin berdalih.
Pertama,
plakat ini bukanlah
plakat pasukan Keluarga Feng.
Kedua,
pasti ada orang yang mencuri plakat ini
dan ingin memfitnah Keluarga Feng.
Kau menyangkalnya sepenuhnya.
Apa ini jika bukan
plakat pasukan Keluarga Feng?
Yang Mulia tidak akan hanya
mendengarkan pernyataan sepihaknya
dan percaya begitu saja, 'kan?
Jenderal Feng,
apakah ada bukti untuk
apa yang kau katakan?
Silakan kalian datang
ke kediaman jenderal-ku,
lalu semuanya akan menjadi jelas.
(Kediaman Jenderal)
Yang Mulia, mohon tunggu sebentar.
(Feng)
Yang Mulia, silakan dilihat.
Ada begitu banyak plakat giok
yang sama persis?
Lapor kepada Yang Mulia,
karena ada begitu banyak plakat giok,
maka itu tidak mungkin merupakan
plakat pasukan Keluarga Feng.
Yang Mulia,
saat ayahku masih hidup,
setiap kali kembali ke Ibu Kota Feng
dari perbatasan,
selalu ada orang yang mencuri plakat
di kediaman kami.
Oleh karena itu, aku memerintahkan
untuk membuat beberapa plakat palsu
untuk mereka curi.
Setelah mereka mencurinya,
mereka akan merasa puas.
Semua plakat giok ini
disiapkan untuk beberapa
orang licik yang ingin mencuri.
Selain bahan gioknya yang lumayan bagus,
tidak ada kegunaan lainnya lagi,
apalagi menjadi
plakat pasukan Keluarga Feng.
Putra Mahkota Yun,
tindakan Jenderal Feng ini
cukup untuk membuktikan
bahwa dirinya tidak bersalah.
Menurutku, memang ada orang
yang ingin mencelakainya.
Putra Mahkota Yun,
apakah kau setuju?
Jenderal Feng dijebak orang saat baru
pertama kali kembali ke Ibu Kota Feng,
kelihatannya sudah
memiliki banyak musuh.
Aku
tidak pernah takut pada musuh.
Datang satu,
aku bunuh satu.
Berapa banyak pun yang datang,
akan kubunuh semuanya.
Benarkah?
Jenderal Feng tenang saja,
aku pasti akan menyelidikinya
secara menyeluruh,
lihat siapa sebenarnya
yang begitu lancang
dan ingin menjebak Jenderal Feng.
Harus diselidiki.
Parang itu juga harus
didapatkan kembali.
Yang Mulia,
aku sudah memeriksa penginapan Dongluo.
Meskipun ada banyak
jejak kaki si pencuri,
tetapi masih bisa dibedakan.
Namun, yang aneh adalah
tidak ada jejak kaki
di luar tembok penginapan.
Dengan kata lain,
pencuri tidak kabur ke luar tembok
dengan membawa parang itu.
Kalau begitu, Jenderal Feng, maksudmu...
Parang itu masih ada di penginapan.
Cari.
Segera kirim orang untuk mencarinya.
Baik, Yang Mulia.
(Kediaman Jenderal)
Semuanya adalah salahmu.
Penderitaan singkat lebih baik
daripada penderitaan panjang,
langsung putuskan agar bisa lega.
Benar.
Penderitaan singkat lebih baik
daripada penderitaan panjang.
Hari ini,
aku harus menyingkirkanmu.
Ketua Paviliun, ada apa dengan Anda?
Terjadi sesuatu pada Qingqing.
Qingqing! Qingqing!
Qingqing!
Siapa yang melukaimu?
Kau yang datang?
Kelak,
kau tidak akan
ketakutan melihatnya lagi.
Siapa?
Ketua Paviliun, radius seratus mil
sudah diperiksa,
tidak ada dewa, siluman,
maupun binatang buas yang muncul.
Terus periksa.
Semua yang pernah lewat
pasti akan meninggalkan jejak.
Aku harus menangkap pelakunya.
Baik.
Qingqing.
Lepaskan dia!
Jenderal,
pria ini saling mencintai...
dengan Qingqing.
Sejak kapan?
Mengapa kau mengetahuinya
dan aku tidak tahu?
Beberapa hari ini, kau sangat sibuk,
jadi...
Jadi, boleh seperti ini?
Dia adalah seorang dukun,
dia sedang mengobati Qingqing.
Ada apa dengannya?
Dia terluka.
Bagaimana bisa terluka?
Qingqing.
Lepaskan!
Sudah saatnya bagi Qingqing
untuk diobati.
Kau serahkan saja dulu pada Jenderal
untuk merawatnya.
Dengarkanlah perkataan Long Yan.
Kalau begitu, kau harus
menjaganya dengan baik.
Tidak perlu kau ajarkan.
Jangan berpikir untuk
melecehkan Qingqing kami.
Apa katamu?
Aku bilang,
jangan berpikir untuk
melecehkan Qingqing kami!
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu 1000 tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪