♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati♪
♪Ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
=Miss The Dragon=
=Episod 24=
Kenapa dengan dia?
Dia tercedera.
Macam mana dia tercedera?
Qingqing.
Lepaskan tangan!
Qingqing perlu sapu ubat sekarang.
Awak biar panglima jaga dia dahulu.
Dengarlah kata Longyan.
Jika begitu, awak perlu
menjaganya dengan baik.
Awak tak perlu ajar saya.
Jangan cuba mengambil kesempatan
ke atas Qingqing.
Apakah yang awak kata?
Saya kata bahawa
jangan cuba mengambil kesempatan
ke atas Qingqing lagi!
Panglima, saya hantar
tuan ini keluar dahulu.
Qingqing.
Kenapa dengan dahi awak?
Tak apa-apa.
Awak tak dengar katanya tadi?
Dia kata saya nak mengambil kesempatan
ke atas Qingqing.
Sejak bila dia berhak untuk
memberikan komen terhadap
pergaulan saya dengan Qingqing saya?
Qingqing awak?
Qingqing telah bersetuju untuk
bersama dengan awak?
Dia tidak tolak saya.
Itu bermaksud
dia telah bersetuju.
Betulkah?
Dah berapa lama kamu tidak berjumpa?
Kami berdua...
Awak sibuk dengan kerja.
Dia sangat lapang,
tapi tidak pergi cari awak.
Rasanya keadaan tak begitu elok.
Saya tak percaya kata awak.
Lagipun,
beraninya awak kata saya
ialah seorang tabib rakyat tadi.
Kalau tidak, adakah saya nak kata
awak ialah Tuan Astaka Luo Feng?
Luka awak masih sakit?
Awak memang akan datang sebaik saja
parut meteor hilang.
Beritahu saya.
Siapakah yang mencederakan awak?
Tiada siapa-siapa.
Saya mesti tangkap orang ini
dan biar dia tahu
kesan mencederakan orang
Astaka Luo Feng.
Sebenarnya,
saya sendiri...
Awak?
Kenapa awak bertindak sedemikian?
Sebab parut meteor
pada dahi saya sangat hodoh.
Ia akan mengejutkan orang lain.
Lagipun, saya tak dapat hilangkan
parut ini dengan apa jua cara.
Saya semakin bencinya dan rasa runsing.
Jadi, saya terus menghirisnya.
Mengarut!
Dahi ialah mata langit bagi
Alam Syurga dan Syaitan.
Parut meteor pada dahi awak
hanya menjejaskan kecantikan awak.
Tindakan awak
hanya akan mencederakan
kuasa rohani sendiri.
Awak ini terlalu jahil!
Saya tak kisah dengan kuasa rohani
sebab saya tak berminat
untuk menjadi dewi.
Saya hanya tahu bahawa
kecantikan adalah sangat penting.
Saya enggan orang lain benci saya.
Adakah awak dungu?
Siapakah yang akan benci awak
disebabkan parut ini?
Betul!
Saya dungu dan bodoh!
Saya tiada otak!
Jadi, saya hanya dapat
bergantung pada kecantikan!
Kalau kecantikan pun sudah tiada,
apa lagi yang saya ada?
Awak...
Kalau awak tak suka saya,
awak boleh abaikan saya saja!
Awak pergilah!
Dia pergi saja macam ini setiap kali.
Pergilah saja!
Otak burung memang kecil.
Saya tak fikir begitu banyak.
Kalau bukan demi awak,
adakah saya akan bertindak sedemikian?
Bukankah awak dah pergi?
Saya balik beritahu Bing Xing
agar jangan mencari pembunuh lagi
sambil ambil ini untuk awak.
Awak tak marah dengan saya lagi?
Apa gunanya saya marah?
Kita fikirkan cara untuk hilangkan
parut pada dahi awak dahulu.
Tuan putera,
Syamsir Berpermata Tujuh telah...
Telah dijumpai oleh mereka.
Bangun.
Dah habis cakap?
Ya.
Jika benda pun awak tak dapat
sorok dengan baik,
apakah makna untuk terus hidup?
Tuan putera, tolong bertenang.
Macam mana saya dapat bertenang?
Melainkan Feng Chenyue dikerat sekarang.
Adakah awak mampu?
Feng Chenyue dan ketua pengawal peribadi
di Kediaman Panglima
handal bertarung.
Perkara ini perlu dirancang dengan rapi.
Berdiri dan pusingkan badan.
Baik.
Saya enggan macam ini.
Awak masih ingat awak pernah berjanji
agar tidak meragui saya?
Sebelum ini, apabila saya suruh awak
bunuh orang, awak takkan bantah.
Saya yang kurang berdaya.
Rui kata awak dan Feng Chenyue
ialah teman main semasa kecil.
Adakah itu betul?
Ya.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya dan Feng Chenyue
ialah lawan dan bukan lagi kawan.
Jadi, saya tidak melaporkan
perkara ini kepada tuan putera.
Saya rasa awak ingin
berbaik semula dengannya.
Awak dah lembut hati?
Saya tak berani.
Mari sini.
Awak sepatutnya masih ingat siapa lawan
dan siapa orang yang
berjasa kepada awak.
Tuan putera telah lama
bermurah hati kepada saya.
Tuan putera pastilah
orang yang berjasa kepada saya.
Lihat.
Betapa indahnya bulan hari ini.
Saya selalunya seorang yang saksama.
Saya takkan beri awak hukuman lain.
Bulan purnama pada malam ini,
Ubat Penyelamat Nyawa ini...
Awak datang ambil esok.
Terima kasih, tuan putera.
Itu...
Siapakah nama tabib itu?
Tabib apa?
Orang yang membuli Qingqing itu.
Namanya Xue Qianxun.
Dia orang baik.
Itu memang nama seorang tabib rakyat.
Bagaimanakah layanannya
terhadap Qingqing?
Panglima, usah risau.
Dia adalah ikhlas terhadap Qingqing.
Jika dia berani mengecewakan Qingqing,
saya pasti akan mengerat dia!
Xiao Jin?
Xiao Jin!
Xiao Jin, kenapa dengan awak?
Panglima usah mengambil berat
tentang saya.
Kenapa dengan awak?
Kenapa awak tercedera?
Usah pedulikan saya!
Saya cuma seorang gadis suruhan.
Panglima usah risau tentang saya.
Xiao Jin!
Usah pedulikan saya.
(Kediaman Panglima)
Denyut nadi gadis ini
adalah tidak beraturan.
Teknik perubatan saya kurang pakar
dan tidak dapat mengenal pasti
penyakit ini.
Ada apa-apa cara
yang dapat meringankan kesengsaraannya?
Jika begitu, saya akan bantu
sediakan ubat bius
dan mengebaskan kesakitannya.
Terima kasih, Tabib Lin.
Rasanya dia bukan sakit,
tapi terkena racun.
Terkena racun?
Keadaan pada badannya,
saya macam pernah dengar
daripada ayah saya.
Ini sejenis racun di Dong Luo.
Racun Man Luo Xiang.
Betul.
Setelah terkena racun ini,
seseorang perlu terus
mengambil ubat racun itu
untuk melegakan kesakitan.
Betul.
Macam mana awak terkena
racun yang begini luar biasa?
Panglima, awak patut makan sekarang.
Awak mesti bertahan.
Xiao Jin!
Awak dah bangun?
Awak belum sembuh.
Ini tak berkaitan dengan awak!
Xiao Jin, awak tidak sakit.
Awak terkena Racun Man Luo Xiang.
Saya tak faham kata awak.
Awak tinggal di sini.
Saya cuba tawarkan racun awak.
Saya orang Dong Luo.
Awak sepatutnya menjauhi daripada saya.
Awak hadiahkan ini kepada saya.
Saya simpan token perintah
angkatan tentera Keluarga Feng
di dalamnya selama ini.
(Jin)
Selama ini,
saya selalu bawanya di sisi saya.
Ia tak pernah tinggalkan saya.
(Jin)
Apabila dia bawa kami ke sana,
kami hanya jumpa benda ini.
Token perintah
angkatan tentera Keluarga Feng.
(Feng)
(Adakah itu palsu?)
Saya tanya awak. Adakah awak tahu
pada tujuh tahun yang lepas,
ayah saya telah dibunuh oleh
angkatan tentera Keluarga Feng
di Lembah Huxiao?
Pada tujuh tahun yang lepas,
kedua-dua negara kita belum berperang.
Namun, kematian ayah saya ialah hakikat!
Luka saya sudah sembuh.
Terima kasih atas penjagaan panglima.
Saya minta diri dahulu.
Xiao Jin.
Jangan gunakan Racun Man Luo Xiang lagi.
Ia hanya melegakan kesengsaraan awak
buat sementara waktu
dan akan menjadikan awak
lebih sengsara kelak.
(Rumah Kongsi Dong Luo)
Awak sangat benci saya?
Saya tak berani.
Saya hanya mahu awak
mengingati pengajaran kali ini.
Saya patut dihukum.
Saya saja yang dapat berikan
Ubat Penyelamat Nyawa ini kepada awak.
Baik awak ingat.
Saya tak berani untuk lupa.
Terima kasih, tuan putera.
Saya minta diri dahulu.
(Rumah Kongsi Dong Luo)
Tuan putera.
Tuan Guo.
Bilakah saya boleh nampak
kepala Feng Chenyue?
Saya sudah tidak sabar.
Kalau kita membunuh
seorang panglima di Fengdu,
baginda pasti akan terkejut.
Pada masa itu,
jika perkara ini membabitkan kita,
susahlah kita nak
selesaikan masalah ini.
Namun, memandangkan
dia ialah seorang panglima,
jika dia mati di medan perang,
adakah itu sesuatu yang munasabah?
Betul tak?
Kini, Negara Nan Zhao telah
menceroboh negara kami.
Saya rasa angkatan tentera Selatan
bukanlah angkatan tentera Keluarga Feng
yang mempunyai kawalan ketat.
Awak tidak sakit.
Awak terkena Racun Man Luo Xiang.
Racun Man Luo Xiang?
Saya simpan token perintah
angkatan tentera Keluarga Feng
di dalamnya selama ini.
Selama ini, saya selalu
bawanya di sisi saya.
Ia tak pernah tinggalkan saya.
(Adakah token pada masa itu)
(betul-betul dimiliki oleh
angkatan tentera Keluarga Feng?)
Dia ialah tuan putera.
Apabila dia bawa kami ke sana,
kami hanya jumpa benda ini.
(Feng)
Token perintah
angkatan tentera Keluarga Feng.
(Ayah,)
(adakah awak betul-betul dibunuh oleh
angkatan tentera Keluarga Feng?)
Jangan gunakan Racun Man Luo Xiang lagi.
Ia hanya melegakan kesengsaraan awak
buat sementara waktu
dan akan menjadikan awak
lebih sengsara kelak.
Kenapa ubat ini hanya boleh
diambil bersama arak
dan tak boleh gunakan air?
Macam mana jika saya gunakan air?
Wanginya.
Kenapa macam ini?
Tuanku!
Tuanku, Nan Zhao telah
menceroboh negara kita!
Patik baru tahu bantuan ketenteraan
diperlukan di batu 800.
Komander Lin telah berkorban nyawa
di medan perang.
Mohon tuanku hantar seorang lagi
komander untuk pergi membantu.
Kamu rasa beta patut hantar siapa?
Patik memohon untuk pergi ke
Nan Jing dengan segera!
(Kediaman Panglima)
Lu Zheng?
Saya pergi bersama awak.
Saya telah memohon baginda
untuk melantik saya sebagai
Pemantau Angkatan Tentera di Nan Jing.
Tambahan pula, baginda juga bersetuju
untuk biar Timbalan Panglima Zhao
memimpin angkatan tentera
dan membantu di Kawasan Selatan.
Pak Cik Zhao pun pergi?
Bagus jika begitu.
Dengan adanya Pak Cik Zhao,
angkatan kita akan menjadi lebih kuat.
Namun, awak baru saja balik.
Awak masih belum cukup berehat,
kenapa nak pergi ke medan perang lagi?
Di mana awak,
saya akan berada di situ jua.
Kita akan hidup dan mati bersama.
Baik!
Kita pasti akan menang.
Saya pergi berjumpa dengan seorang.
Berhati-hati.
Jangan risau.
(Jin)
Xiao Jin.
Berdiri di situ!
Memang betul awak.
Awak nampak lebih sihat sekarang.
Awak mesti berhati-hati
apabila pergi ke Nan Zhao kali ini.
Baik.
Saya bukan mengambil berat tentang awak,
tapi mengingatkan awak.
Apakah maksud awak?
Sekian saja.
Awak pandai-pandailah bawa diri.
Perjalanan kita ke Nan Zhao kali ini
adalah sangat bahaya.
Kamu mesti berhati-hati!
Baik!
Kita baru sampai.
Keadaan perang tidak diketahui,
tak patut serang dengan gabas.
Kelajuan adalah penting
semasa menyerang lawan.
Jika kita serbu sekarang,
mereka pasti takkan dapat
bertindak balas.
Pak Cik Zhao, apakah pendapat awak?
Saya datang jauh dari utara.
Pastilah saya tak mahu duduk saja.
Kita mesti meregangkan otot dan serang.
Baiklah.
Kita tak semestinya perlu menang.
Asalkan kita bakar
bekalan makanan mereka,
mereka pasti akan undur
apabila lelah jerih kelak.
Kita pernah gunakan teknik ini
semasa berperang dengan Dong Luo.
Namun, ada banyak buah dan tumbuhan liar
di Kawasan Selatan. Saya risau...
Jangan risau. Saya akan mengarah orang
untuk membubuh racun di hutan
agar semua buah dan tumbuhan
akan layu dalam tiga hari
dan tak dapat dimakan.
Cara ini baik. Kita bertolak sekarang!
Ayuh!
Lepaskan lagi!
Gudang makanan telah terbakar!
Cepat padamkan api!
Cepat!
Panglima, gudang makanan lawan
telah musnah.
Kita boleh undur sekarang.
Panglima.
Undur!
Bunuh!
Berpecah!
Kita pergi ke arah ini!
- Baik!
- Ayuh!
Kejar!
- Kejar!
- Jangan biar dia lari!
- Cepat!
Longyan.
Bawa mereka untuk serang!
Gao Yang!
Panglima, cepat pergi!
Chenyue!
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
(Adakah awak)
(Raja Naga?)
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Mimpi tak dapat dipegang,
maka lahirnya nostalgia♪
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati
dengan kerinduan♪
♪Semoga bercinta seumur hidup
dengan awak tanpa kejemuan♪
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪