♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati♪
♪Ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
=Miss The Dragon=
=Episod 23=
(Pu'er)
Pantas sekali
awak mengelakkan serangan saya tadi.
Oleh itu, saya kata awak
tak belajar dengan baik.
Teknik menyasar awak
masih lemah setelah sekian lama.
Nampaknya, pencapaian awak
kurang memuaskan dalam dua tahun ini.
Teknik menyasar saya lemah?
Awak seorang saja yang
berani berkata demikian
di seluruh dunia ini.
Ya?
Pada masa kita berkenalan sebelum ini,
saya sudah pun menyaksikan
kemahiran memanah awak.
Jangan kata awak dah lupa?
Awak datang berseorang ke Fengdu
dari Dong Luo.
Nampaknya, awak menjadi
lebih kurus kering sekarang.
Bagaimanakah dengan awak?
Kenapakah awak datang ke Fengdu?
Awak dapat cam tuan muda juga.
Nampaknya, awak telah menjadi
lebih cerdik berbanding
dengan masa dahulu.
Saya sangat dungu sebelum ini?
Siapakah yang minta bantuan saya
sebelum ini
kerana tak dapat pasang
Kunci Kiub Ajaib?
Hari dah lewat sekarang.
Mari kita makan bersama.
Tak,
saya ada urusan lagi hari ini.
- Esok...
Jumpa lagi esok.
Pada pukul 11 pagi
di sini.
Bendahara Xu.
Putera Yun menyampaikan ucapan hari
keputeraan kepada raja.
Raja berasa amat sukacita,
jadi baginda menitahkan patik
untuk menyambut tuan putera.
Raja akan berasa lagi sukacita
setelah nampak hadiah yang saya berikan
dalam jamuan hari keputeraan.
Untuk hadiah yang berharga ini,
saya telah menugasi
pengawal peribadi saya
menjaganya sepanjang hari
kerana saya takut ia akan
dirampas oleh orang lain.
Memandangkan Putera Yun
telah berangkat tiba di Fengdu,
nantikan jamuan hari keputeraan raja
dengan reda.
Baiklah.
Dipersilakan.
Tuanku,
putera Negara Dong Luo
menyediakan hadiah yang amat berharga
untuk tuanku secara khas kali ini.
Sebilah syamsir bertatah batu permata.
Dengar kata, ia merupakan
harta dinasti lepas.
Harta dinasti lepas?
Nampaknya, negara Dong Luo
berjaya dalam
Pencarian Harta Antara Empat Negara
di Lembah Huxiao
pada tujuh tahun yang lalu.
Tuanku, jangan-jangan inilah
Syamsir Berpermata Tujuh yang kononnya
orang yang mendapatkannya
akan menguasai dunia.
Nampaknya,
Negara Dong Luo memang ikhlas.
Tetamu datang dari tempat yang jauh.
Janganlah buang muka
negara beta yang agung ini.
Aturkan jamuan penyambutan tetamu
dengan baik.
Semua pegawai pangkat pertama
wajarlah hadir.
Tuanku,
rasa-rasanya, patik tidak sesuai
untuk menyertai
jamuan penyambutan tetamu ini.
Panglima Feng,
adakah awak mengingkari perintah raja?
Panglima Feng pernah mencederakan
satu mata Putera Dong Luo.
Jika Putera Dong Luo
menjumpai Panglima Feng,
barangkali dia akan
berasa tak senang hati.
Arifnya tuanku.
Gundik Rui,
Panglima Feng mohon jumpa.
Jemput dia masuk.
Tak perlu maklumkan saya
jika dia datang kelak.
Ya.
Gundik Rui.
Patik patuh akan janji
untuk menjumpai Gundik Rui.
Bagusnya awak patuh akan janji.
Cepatlah duduk.
Kunci Kiub Ajaib?
Ya, awak dapat camnya juga?
Dari mana
Gundik Rui dapatkan kunci ini?
Xiao Jin yang buatnya.
Xiao Jin?
Gundik Rui, di manakah Xiao Jin?
Bolehkah patik berjumpa dengannya?
Xiao Jin?
Kak Xiao Jin pergi ke Kedai Xing Yuan
untuk membeli kuih
kacang hijau untuk Gundik Rui.
Tengok, dia dah balik.
Panglima Feng, awak dapat cam Xiao Jin?
Panglima Feng?
Awak...
Awak ialah Panglima Feng?
Panglima Feng yang menewaskan
Negara Dong Luo itu?
Xiao Jin,
awak datang dari Dong Luo ke Fengdu
bersama Gundik Rui?
Bukankah awak bebas berkelana
di dunia pendekar?
Itu cuma impian Xiao Jin.
Jika awak boleh menjadi panglima,
tentulah saya boleh
menjadi gadis suruhan.
Inilah perbezaan antara
realiti dengan impian.
Xiao Jin, awak dapat cam Panglima Feng?
Xiao Jin menyampaikan salam
kepada Panglima Besar Wanita.
Saya tidak tahu
identiti panglima sebelum ini.
Maafkan saya jika bersikap
tak sopan terhadap panglima.
Xiao Jin,
kita dah begitu rapat,
kenapakah nak jaga adat tertib?
Saya yang salah kerana
merahsiakan hal ini.
Namun, ayah yang melarang saya
mendedahkannya sebelum ini.
Xiao Jin,
tak kira apa-apa pun,
persahabatan kita tak ubah.
Panglima mungkin tak ubah,
tapi Xiao Jin dah ubah.
Saya berundur dahulu.
Kamu...
Kamu berdua...
Gundik Rui,
dia ialah kawan baik saya semasa kecil.
(Yue)
Tuan putera.
Belum sampai hari
timbulnya bulan purnama.
Awak jatuh sakit begini awal kali ini.
Ada sesuatu yang
merunsingkan fikiran awak?
Xiao Jin belum mendapatkan
mata Feng Chenyue,
jadi rasa bersalah.
Ini tak serupa dengan
perbuatan biasa awak.
Tak sangka ada perkara
yang tak dapat awak buat.
Ya.
Xiao Jin tidak berkeupayaan
untuk buat begitu.
Entah kenapa
rupa awak sebegini buat saya rasa...
Awak merahsiakan sesuatu daripada saya.
Ini salah Xiao Jin.
Tuan putera, sila hukum patik.
Tak perlulah.
Siapakah yang bunuh ayah awak?
Keluarga Feng.
Siapakah rosakkan satu mata saya?
Keluarga Feng juga.
Ambilnya.
Terima kasih, tuan putera.
Sama-sama.
Saya akan singgah untuk beberapa hari
untuk jamuan hari keputeraan ini.
Sepanjang masa ini,
saya perlukan kerjasama awak
untuk mendapatkan token perintah
angkatan tentera Keluarga Feng.
Awak tahu perkara apa yang
perlu awak lakukan.
Semua orang di Fengdu mengetahui bahawa
tuan putera memurkai Feng Chenyue.
Rasa-rasanya, tak sesuailah
jika tuan putera ingin menganiayainya
dengan menggunakan token perintah.
Jika tak silap saya,
ini kali pertama awak
mempersoalkan perbuatan saya.
Tuan putera, sila hukum patik.
Saya tak hukum awak hari ini.
Namun, jangan
berlaku
untuk kali kedua lagi, boleh?
Faham.
Saya cuma perlu
pastikan Feng Chenyue didakwa
sampai ke Kementerian Kehakiman,
ada orang saya di sana.
Adakah dia berpeluang untuk terlepas?
Tak, saya rasa tiada.
Apakah pandangan awak?
Patik menuruti segala
perintah tuan putera.
Biar Rui jemput Feng Chenyue
masuk ke istana esok.
Patik faham.
Biar mereka sembang
untuk masa yang lebih lama.
(Yue)
Kenapakah mereka nak bunuh ayah saya?
(Feng)
Awak mestilah ingat perasaan dendam ini.
(Yue)
(Kediaman Panglima)
Beginilah.
Muka dingin, tiada ekspresi muka.
Awak kata nak pikat saya.
Semuanya penipuan saja.
Tak silaplah kata-kata orang lain.
Baiklah percayai
terdapat hantu di dunia,
jangan sesekali
percayai kata-kata lelaki.
Mujurnya, saya tidak percayainya.
Jika tidak, perasaan saya yang naif
akan tertipu lagi.
Tengoklah bagaimana saya melayan awak.
Kenapakah awak mengelak?
Jika berani buat,
tanggungnya dengan berani.
Duduk diam-diam di sini!
Saya tak percaya saya
tak dapat kena awak sebegini.
Tak boleh lagi!
Berani batu yang tak guna ini
buli saya juga.
Kenapakah awak tengok saya?
Saya tak benarkan awak
tengok parut meteor saya pun.
Gundik Rui, hari dah lewat.
Patik juga sepatutnya berundur.
Begini cepatnya awak nak pergi?
Minumlah secawan teh lagi.
Tak, patik jumpa Gundik Rui lain hari.
Baiklah.
Panglima Feng, saya tak sengaja.
Panglima Feng, adakah awak tercedera?
Jemput tabib diraja sekarang.
Tiada apa-apa,
tak perlu jemput tabib diraja.
Tak perlulah jemput.
Teh ini panas, entah-entah awak melecur.
Baiklah salin pakaian dan periksa.
Ya!
Xiao Jin, cepatlah temaninya
dan tengok keadaannya.
Ya.
Patik memang tiada apa-apa.
Cepatlah pergi!
Panglima, dipersilakan.
(Kediaman Panglima)
(Feng)
Panglima Feng,
saya sapu ubat untuk awak.
Biar saya sapu sendiri.
Awak ialah panglima,
saya ialah gadis suruhan.
Harap-haraplah awak tidak
menyusahkan saya.
Xiao Jin,
bolehkah kita tidak begini renggang?
Saya ialah orang Dong Luo.
Panglima sepatutnya
tidak begitu rapat dengan saya.
Peperangan antara dua negara
sudah berakhir.
Kita berdua ialah kawan baik
untuk banyak tahun.
Jangan rasa kecil hati.
Awak ialah panglima
manakala saya ialah gadis suruhan.
Kita sudah pun berbeza
dari segi kekananannya.
Namun, ayah awak
juga merupakan panglima Raja Dong Luo.
Xiao Jin,
kenapakah awak nak
meninggalkan keluarga awak
dan menjadi gadis suruhan di sini?
Ayah saya sudah mati semasa berperang.
Saya dah tiada keluarga.
Maafkan saya.
Panglima, baju awak dah kering.
Biar saya salin baju untuk panglima.
Panglima, dah selesai.
(Feng)
Ambil token perintah ini.
Dengan adanya token ini,
awak boleh masuk dan
keluar Kediaman Panglima
serta menjumpai saya
pada bila-bila masa.
(Feng)
Saya cuma seorang gadis suruhan
yang bertaraf rendah,
tak layak pergi ke Kediaman Panglima.
Panglima, sila ambil balik token ini.
Xiao Jin minta diri dahulu.
Qingqing.
Tengok, makanan apa yang
saya bawa untuk awak?
Kuih kacang hijau, kuih Osmanthus
dan kuih labu.
Ini semua makanan kegemaran awak.
Kenapa?
Tiada apa-apa.
Jangan tipu saya.
Awak langsung tak pandang
kuih-muih kegemaran awak.
Beritahu saya,
apakah yang telah berlaku?
Biar saya tanya awak,
apakah yang akan awak buat
jika awak temukan
benda yang awak benci sangat
tetapi tak dapat berpisah dengannya?
Awak bencinya tetapi
tak dapat berpisah dengannya?
Benda apa yang awak rujuk?
Itulah...
Apa-apa pun, bagaimanakah jika
benda itu sudah sangat erat dengan awak
dan tidak dapat
berpisah dengan awak lagi?
Soalan ini
agak dalam.
Biar saya fikir.
Saya jelaskannya sebegini.
Jika dikejar oleh tentera musuh
semasa berperang,
kedua-dua pihak bertempur dengan sengit.
Cara yang paling baik
untuk menyelamatkan diri
adalah mengebom pihak musuh
dengan bom nahas guruh.
Namun, sekiranya
bom nahas guruh digunakan,
banyak tentera sendiri akan terkorban
biarpun musuh dapat ditewaskan.
Adakah awak akan buat begini
jika awak ialah panglima?
Untuk menang, saya terpaksa buat begini.
Betul.
Kemenangan merupakan satu-satu
sasaran di medan perang.
Baiklah menderita sementara
daripada menderita selamanya.
Hapuskannya demi kegembiraan kelak.
Baiklah menderita sementara
daripada menderita selamanya.
Tuan putera,
kami dah dapatkannya.
(Rumah Kongsi Dong Luo)
Bagus.
Bagaimanakah dengan kerugiannya?
Tuanku,
Putera Dong Luo mengalami cedera ringan.
Banyak pengawal peribadi
mati dan tercedera.
Lagipun,
Syamsir Berpermata Tujuh yang
ingin dihadiahkan kepada tuanku
sudah dicuri.
Putera Dong Luo dirompak di negara beta.
Kamu mesti menyiasat kebenaran hal ini
tak kira betapa banyak orang
dan usaha yang digunakan.
Ya.
Tuan Guo daripada Kementerian Kehakiman
sedang menyiasat hal ini
di Rumah Kongsi Dong Luo.
Beta nak berangkat ke sana.
Tuanku.
Ada petunjuk?
Tuanku, sila tengok.
Tuanku,
orang ini
merupakan pengawal peribadi
Putera Dong Luo.
Rasa-rasanya, dia tertangkap perompak
dalam keadaan cemas semasa dibunuh
dan mendapatkan
token perintah daripadanya.
(Feng)
Ini ialah...
Token perintah
angkatan tentera Keluarga Feng?
Tuanku.
Ini...
Mustahil.
Panglima Feng,
tengoklah.
Feng Chenyue, tengok baik-baik.
Ini ialah token perintah
angkatan tentera Keluarga Feng awak.
Sebenarnya, token perintah ini...
Panglima Feng nak cakap apa lagi?
Bukti kesalahan awak dah kukuh.
Jangan kata
tuanku nak lindungi orang sendiri?
Panglima Feng,
adakah ini token perintah keluarga awak?
Tuanku,
token ini memang milik Keluarga Feng.
Feng Chenyue,
memandangkan awak mengaku ini token
perintah angkatan tentera Keluarga Feng,
kenapakah awak nak curi
Syamsir Berpermata Tujuh?
Jangan-jangan awak nak rampas
tampuk pemerintahan?
Tuan Guo, berjaga-jaga semasa bercakap.
Saya berkata bahawa token ini
dihasilkan oleh Keluarga Feng,
tapi saya tak kata inilah token perintah
angkatan tentera Keluarga Feng.
Feng Chenyue,
tak sangka awak nak berdalih lagi.
Yang pertama,
token ini bukan token perintah
angkatan tentera Keluarga Feng.
Yang kedua,
tentulah ada orang
mencuri token perintah ini
untuk menganiayai Keluarga Feng.
Pandainya awak bebaskan diri
daripada kesalahan ini.
Jika ini bukan token perintah angkatan
tentera Keluarga Feng, apakah benda ini?
Jangan-jangan tuanku percayai
alasannya yang tiada bukti?
Panglima Feng,
adakah awak ada bukti?
Semua orang,
sila pergi ke Kediaman Panglima.
Hal ini akan menjadi nyata nanti.
(Kediaman Panglima)
Tuanku, tunggu sebentar.
(Feng)
Tuanku, sila tengok.
Begini banyak token perintah yang sama.
Tuanku,
memandangkan terdapat
begini banyak token perintah,
mustahillah ini ialah token perintah
angkatan tentera Keluarga Feng.
Tuanku,
semasa ayah patik masih hidup,
selalunya ada orang datang
mencuri token perintah semasa dia
balik ke Fengdu dari sempadan.
Jadi, patik menyampaikan arahan
untuk buat beberapa token perintah palsu
untuk dicuri oleh mereka.
Mereka akan berpuas hati
sekiranya dapat mencurinya.
Token perintah ini
disediakan khas untuk
mereka yang suka
diam-diam mencuri benda.
Selain bahan buatannya agak baik,
tiada kegunaan lain pun.
Jadi, mustahillah ini token perintah
angkatan tentera Keluarga Feng.
Putera Yun,
perbuatan Panglima Feng ini
mampu membuktikan bahawa
dia tidak berbuat salah.
Patik rasa ada orang menganiayainya.
Putera Yun,
adakah awak bersetuju?
Panglima Feng dianiayai orang
sebaik sahaja balik ke Fengdu.
Nampaknya, awak mempunyai banyak musuh.
Saya
tidak pernah takut akan musuh.
Jika datangnya seorang musuh,
saya bunuh seorang.
Betapa banyaknya musuh datang,
betapa banyaklah saya bunuh.
Ya?
Panglima Feng, usah risau.
Saya pasti akan menyiasat
hal ini dengan teliti
untuk mengetahui
siapa yang begini berani
dan menganiayai Panglima Feng.
Perlu periksanya.
Syamsir itu perlu juga diambil kembali.
Tuanku,
patik sudah meninjau
Rumah Kongsi Dong Luo.
Walaupun terdapat banyak
kesan tapak kaki,
ia masih dapat dibezakan.
Namun, pelik sekali.
Tiada kesan tapak kaki yang
menghala ke luar di rumah kongsi.
Maksudnya,
pencuri tidak membawa syamsir
untuk melarikan diri dari rumah kongsi.
Maksud Panglima Feng ialah...
Syamsir masih berada
di dalam rumah kongsi.
Carinya.
Tugasi orang untuk mencarinya sekarang.
Ya, tuanku.
(Kediaman Panglima)
Salah awak.
Baiklah menderita sementara
daripada menderita selamanya.
Hapuskannya demi kegembiraan kelak.
Ya.
Baiklah menderita sementara
daripada menderita selamanya.
Saya mesti
menghapuskan awak hari ini.
Tuan Xue, kenapakah dengan awak?
Ada sesuatu yang berlaku pada Qingqing.
Qingqing. Qingqing!
Qingqing!
Siapakah yang cederakan awak?
Awak yang datang.
Awak tak akan
terkejut olehnya selepas ini.
Siapa?
Tuan Xue, saya sudah buat siasatan
di kawasan sekitar.
Tiada dewa, syaitan
atau binatang ganas yang muncul.
Terus siasat!
Siapa yang pernah buat demikian
pasti akan tinggalkan kesan.
Saya mesti tangkap penjenayah!
Ya.
Qingqing!
Lepaskan dia!
Panglima!
Qingqing dan tuan ini
saling menyukai.
Bilakah hal ini berlaku?
Kenapakah awak tahu,
tetapi saya tak tahu?
Awak sibuk dengan urusan rasmi
beberapa hari ini, jadi...
Jadi, mereka boleh buat begini?
Dia merupakan tabib rakyat.
Dia sedang mengubati Qingqing.
Kenapa dengan dia?
Dia tercedera.
Macam mana dia tercedera?
Qingqing.
Lepaskan tangan!
Qingqing perlu sapu ubat sekarang.
Awak biar panglima jaga dia dahulu.
Dengarlah kata Longyan.
Jika begitu, awak perlu
menjaganya dengan baik.
Awak tak perlu ajar saya.
Jangan cuba ambil kesempatan
ke atas Qingqing.
Apakah yang awak kata?
Saya kata bahawa
jangan cuba mengambil kesempatan
ke atas Qingqing lagi!
♪Mimpi tak dapat dipegang,
maka lahirnya nostalgia♪
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati
dengan kerinduan♪
♪Semoga bercinta seumur hidup
dengan awak tanpa kejemuan♪
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪