Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
Dunia Douluo
Episode 10
Namun, aku masih mau mencoba.
Aku akan menemanimu.
Kalian berdua cepat pergilah.
Tidak ada orang.
Ada apa?
Tadi Kepala Desa berkata…
…ayah Ma Hongjun
juga mati terbakar api.
Benar.
Namun, di sini
juga tak ada makam baru.
Jadi, bukan dikubur di sini?
Ayo kembali periksa di desa.
Paman.
Apa kau tahu di mana Ma Hongjun?
Terima kasih.
Kau cari sendiri.
Jangan ganggu aku.
Kau…
Sepertinya warga desa
itu juga tak tahu.
Kau sepertinya
terus menatap ayam itu.
Sejak kita masuk ke desa
hingga sekarang,…
…di jalanan ada banyak sekali ayam.
Namun, tak ada sedikitpun
kotoran ayam di tanah.
Apa warga desa cinta kebersihan
dan menyapu semuanya?
Tidak mungkin.
Aku juga tumbuh di desa.
Asal memelihara ayam,…
…kotorannya tak bisa
habis dibersihkan.
Lagi pula, tidak mungkin
hanya membersihkan kotoran ayam,…
…namun meninggalkan sampah lain.
Kotoran ayam? Ayam?
Rasanya sangat aneh.
Ayo periksa ke tempat lain.
Tidak ada seorang pun.
Hu Liena?
Ayo periksa.
Hu Liena, apa yang kau lakukan?
Aku menemukan sesuatu di rumah ini.
Namun, ia hilang begitu saja.
Benda apa?
Tidak tahu.
Tidak ada masalah
pada dinding dan lantai kamar ini.
Seharusnya tak ada
tempat sembunyi lagi.
Apa kau melihat Ma Hongjun?
Aku lihat.
Tadi dia ada di rumah ini.
Namun, dia kabur begitu melihatku.
Mengapa kau tak menahannya?
Aku hanya murid tambahan.
Masalah di desa ini…
…adalah ujian bagi kalian,
bukan untukku.
Jadi, ke mana dia pergi?
Tidak tahu.
Tunggu.
Ada apa?
Mengapa kau bersikeras melawanku?
Kau…
Kau benar-benar tak ingat siapa aku?
Maksudmu, dulu kita pernah bertemu?
Katakan dengan jelas!
Ma Hongjun!
Mengapa kabur?
Apa yang kau lakukan?
Karena kau, aku gagal menangkapnya.
Sudah kubilang
aku yang memandu semuanya!
Aku tak menyetujuinya.
Bukankah di depan sana
rumah Kepala Desa?
Di mana anak itu?
Kepala Desa!
Sudah kembali?
Apa Anda melihat Ma Hongjun?
Bukankah kalian pergi mencarinya?
Tadi kami bertemu.
Begitu bicara, dia kabur.
Kami mengejar sampai ke sini,
lalu dia hilang.
Anak ini tumbuh di sini sejak kecil.
Jika dia sembunyi,
akan sulit ditemukan.
Tidak…
Mengapa dia harus kabur?
Mungkin karena dia takut.
Ada apa?
Ou Sike.
Apa tadi ada orang yang masuk?
Tidak, hanya ada aku.
Kelak jangan menghalangiku.
Kenapa? Ingin melawan lagi?
Kau bukan tandinganku.
Benar-benar bertarung?
Kita pulang ke rumah
Kepala Desa dulu saja.
Boleh juga.
Kau tak ikut dengan kami?
Aku takkan ikut dengan kalian.
Aku sangat tertarik pada benda
yang kutemukan tadi.
Kalau begitu, hati-hatilah.
Mungkin saja itu monster
yang menyebabkan kebakaran.
Jika aku menemukannya,
aku akan memberitahu kalian.
Apa kau mendengar sesuatu?
Sepertinya sedang bertarung.
Ayo.
Ingin terus lanjut?
Kuakui, sekarang
aku bukan tandinganmu.
Namun, suatu hari,
aku akan menang darimu.
Biarkan mereka masuk.
Tidak apa-apa.
Kulakukan sendiri saja.
Kepala Desa.
Tadi kami hampir
menemukan Ma Hongjun.
Namun, dia kabur
begitu melihat kami.
Mengapa dia menghindari kami?
Mungkin karena hal yang terjadi
di rumahnya telah membuatnya syok.
Aku sudah bertanya pada warga desa.
Tak ada yang tahu di mana
dia tinggal beberapa hari ini.
Tak ada yang memberinya
makanan juga.
Benarkah?
Ini salahku yang
tak memerhatikannya.
Begini saja.
Aku akan mencari tahu apa dia dapat
tinggal di rumah salah satu warga.
Rasanya kasihan sekali.
Benar.
Tentu saja.
Sebenarnya, ini alasanku
menyuruh kalian pergi.
Dia terpukul
karena hal mendadak ini.
Dia takut dan tak ingin
bertemu orang lain.
Sebenarnya ini wajar saja.
Mungkin setelah kalian pergi,
dia keluar.
Kepala Desa.
Apa kau menyalahkan kami?
Menurutku, sebagai manusia,…
…yang terpenting adalah
sifat baik hati.
Bagaimana menurutmu?
Benar.
Kebaikan sangat penting.
Aku juga bukan menyalahkan kalian.
Namun, kita sudah mencari seharian,
tak juga melihat satu pun monster.
Berarti apa?
Berarti tidak ada monster.
Tentang hal berwarna hitam itu,
mungkin mataku salah melihat….
…dan salah memberitahu kalian.
Baiklah.
Jika besok investigasi kami…
…masih tak ada hasil,
kami akan pergi.
Anak-anak.
Lebih baik fokus pada latihan saja.
Masalah di desa
hanyalah perkara kecil.
Jangan menghabiskan waktu kalian,
para Master Roh.
Jika mengganggu waktu kalian,
aku juga merasa tak enak hati.
Begini saja.
Malam ini,
kalian tidurlah di tempatku.
Kepala Desa.
Apa di desa kita ada Master Roh?
Tidak ada.
Baiklah.
Kepala Desa, Anda cepatlah istirahat.
Baik.
Sudah selarut ini,
dapatkah terlihat jelas?
Kau lupa?
Roh pelindungku itu
Elang Mata Empat.
Semakin malam,
penglihatan semakin baik.
Istirahatlah sebentar di sini.
Kau berdiri seharian di sana.
Benar-benar perhatian pada mereka, ya.
Mereka semua muridku.
Lalu mengapa
kau tak ikut masuk?
Kuberitahu, ya.
Di desa ini ada makhluk tak wajar.
Master Roh atau Monster Roh?
Sulit ditebak.
Bahkan kau juga tidak tahu?
Hal yang lebih merepotkan,…
…makhluk hitam ini
sangat sensitif…
…terhadap besarnya
kekuatan Master Roh.
Begitu aku mendekati desa,
dia langsung bersembunyi.
Jadi kau menyuruh mereka
masuk ke desa…
…karena kemampuan mereka
lebih lemah…
…dan lebih mudah
mendekati makhluk itu?
Lebih baik membuat mereka
menarik makhluk itu keluar,…
…baru aku
langsung masuk menghabisinya.
Makhluk itu
yang menyebabkan kebakaran?
Tidak tahu.
Tadinya kukira ini kebakaran biasa.
Aku kemari memeriksa
dan menemukan…
…bahwa benar-benar ada monster
yang bersembunyi di desa.
Kau sudah memiliki
tujuh Cincin Roh…
…namun masih tak bisa
menemukannya?
Aneh juga.
Begitu makhluk ini hilang,
sedikit jejak pun tak ada.
Aku hanya punya dua Cincin Roh.
Aku masuk dulu.
Tidak perlu.
Aku sudah mempertimbangkannya.
Aku ingin memberi kesempatan…
…pada anak-anak ini untuk berlatih
menyelesaikan masalah sendiri.
Sudah melatih tim secepat ini?
Harus melihat takdir mereka.
Lagi pula, sifat mereka berbeda-beda.
Jika ingin menjadi satu tim,
maka tak semudah itu.
Kak Dai.
Aku ingin membicarakan sesuatu.
Ke mana kau pergi hari ini?
Kau menemukan sesuatu?
Tak ditemukan apa pun
di dalam desa.
Namun, ada suatu hal
yang menurutku aneh.
Ada banyak sekali ayam di desa,
namun, tak ada kotoran ayam di tanah.
Apa hubungannya dengan ayam?
Ini tidak wajar.
Kotoran ayam apanya?
Yang terpenting yaitu
menemukan Ma Hongjun…
…dan memastikan
siapa dalang kebakaran.
Hal lainnya tidak penting.
Menurutku, ada yang
merawat Ma Hongjun.
Besok cari ke satu per satu rumah.
Dengarkan aku, Kak Dai.
Sore tadi aku bertemu Hu Liena.
Dia bilang dia melihat makhluk aneh.
Makhluk apa?
Dia bilang dia tak melihat jelas.
Aku sedang berpikir.
Jika memang makhluk itu
yang menyebabkan kebakaran,…
…mengapa ia masih ada di dalam desa?
Apa alasan ia kemari?
Hal sepenting ini
baru katakan sekarang?
Aku…
Obatnya hanya tersisa sebanyak ini.
Efeknya pasti hanya
bertahan satu malam.
Tak peduli lagi.
Gunakan saja seadanya.
Bukankah sudah berjanji untuk
tak keluar rumah dua hari ini?
Mengapa tidak patuh?
Aku ingin pulang melihat-lihat.
Dua hari ini jangan keluar dahulu.
Setelah mereka pergi,
kau boleh keluar.
Aku masih ingin menemui ayahku.
Ini.
Minumlah selagi hangat.
Ayahmu…
Ayahmu sudah bukan manusia.
Bukan manusia?
Hongjun.
Dengarkan aku.
Jangan keluar lagi.
Setelah semua Master Roh pergi,…
…aku akan memikirkan cara.
Aku tak paham suatu hal.
Mengapa rumahnya
hampir habis terbakar,…
…namun kau tak ingin pergi?
Karena kau belum
menyelesaikan sesuatu.
Kabur lagi?
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Ada apa?
Suasana hatimu buruk?
Aku merasa,…
…semakin banyak orang yang ditemui,
aturannya semakin banyak.
Tentu saja.
Jika di dunia ini…
…semua orang
bersikap sesuka hati,…
…bukankah akan kacau?
Apa sesuka hati tidak baik?
Menurutku, tak semua
aturan bersifat buruk.
Misalnya?
Misalnya…
Misalnya aku ingin menjadi
Master Roh…
…lalu aku masuk ke akademi.
Kemudian,…
…aku bertemu dirimu.
Berarti, sekolah adalah
aturan terbaik.
Benar.
Kalau begitu aku ingin
terus bersekolah.
Dengan begitu,
aku dapat terus bersama Kak San.
Semua yang kau katakan benar.
Apa kau mendengar sesuatu?
Coba ke sana.
Ayo.
Untuk apa menemuiku?
Ada apa?
Kurang puas bertarung?
Mereka lagi.
Ingin mencoba lagi?
Sore tadi kau bertanya,…
…mengapa aku bersikeras
bertarung denganmu.
Kau sudah ingin memberitahuku?
Beri aku sedikit waktu lagi.
Kutantang kau sekali lagi.
Jika aku gagal lagi,
aku mengaku kalah.
Memang kenapa jika kau menang?
Namaku Zhu Zhuqing.
Kau benar-benar melupakan
nama calon istrimu.
Calon istri?
Mengapa aku harus menikah…
…dengan pria yang
baru kutemui sekali?
Mengapa tak ada yang menanyaiku
apa aku bersedia atau tidak?
Mengapa aku tak punya
hak memilih kehidupanku sendiri?
Aku datang membatalkan pernikahan.
Membatalkan?
Boleh saja.
Bukankah cukup
kau bicarakan saja?
Mengapa harus menantangku?
Karena kau pernah berkata…
…hanya dengan mengalahkanmu,…
…baru dapat membuatmu
mengubah keputusan.
Baik.
Aku ingin menjadi kuat
dan mengalahkanmu,…
…baru aku berhak membuatmu
membatalkan pernikahan ini.
Apa keluargaku tak memberitahumu?
Memberi tahu apa?
Salah satu alasanku
tinggalkan rumah…
…adalah aku menolak perjodohan.
Aku setuju membatalkan pernikahan.
Kita tak bertentangan
dalam hal ini.
Lagi pula hal ini memang aneh.
Kita hanya pernah bertemu sekali.
Mengapa tiba-tiba harus menikah?
Bukankah itu karenamu?
Aku?
Ini keputusan keluargaku.
Apa hubungannya denganku?
Jika saat itu
kau tak memaksa menciumku,…
…bagaimana mereka…
Aku menciummu?
Aku tak ingat sedikit pun.
Kau ini mempermainkan wanita!
Salah, bukan kalimat ini.
Intinya kau brengsek!
Apa aku menciumnya?
Benar-benar tak menyangka…
…Kak Dai adalah
orang yang seperti ini.
Pantas saja dia terus
melawan Kak Dai.
Ada apa dengan Dai Mubai?
Mengejutkan saja.
Tadi kami baru tahu,
kakak yang sangat hebat itu…
…ternyata bernama Zhu Zhuqing.
Dia adalah calon istri Kak Dai.
Tujuannya datang ke Shi Lanke
adalah membatalkan pernikahan.
Sekarang dia di mana?
Di sana.
Ternyata rasa penasarannya
lebih besar dariku.
Zhu Zhuqing adalah calon istrimu?
Apa hubungannya denganmu?
Aku dapat membantu menangkap
makhluk penyebab kebakaran.
Sebagai gantinya,…
…beri tahu aku
hal tentangmu dengannya.
Bagaimana?
Mengapa?
Penasaran.
Ini sudah larut.
Jika tak ada apa-apa,
aku akan istirahat.
Maaf.
Aku terlalu terburu-buru.
Aku hanya ingin lebih memahamimu.
Kita hanya murid seperguruan.
Tak perlu lebih memahamiku.
Kau bilang,
kau tahu di mana makhluk itu?
Tahu.
Bawa aku ke sana.
Kau tak membawa orang lain?
Aku seorang sudah cukup.
Kita ikut saja.
Jika Kak Dai dalam bahaya,
kita bisa membantunya.
Dia selalu menyalahkanmu,
kau masih membantunya.
Kami hanya salah paham.
Kita tak bisa membiarkannya
dalam bahaya.
Ayo.
Baik.
Xiao Wu.
Saat masuk nanti,
kau jangan bersuara.
Kau mencari apa?
Seekor ayam pun tak ada.
Tentu saja, mereka sudah tidur.
Tak apa, ayo pergi.
Kau mengikuti makhluk itu
hingga kemari?
Lihat, rumah ini tidak normal.
Aku mengikuti makhluk itu
hingga kemari.
Ia kabur dari pintu ini.
Ia kabur dari pintu ini?
Lalu untuk apa membawaku masuk?
Karena pintu ini
hanya bisa dibuka dari dalam.
Ya ampun, ada apa ini?
Di sana ada ayam.
Sepertinya sedang mengawasi kita.
Ada yang aneh.
Tunggu di sini.
Bagaimana kau
menemukan tempat ini?
Aku terus mencari makhluk itu.
Ia terus mengawasi
rumah Kepala Desa.
Aku ingin bicara dengannya,
namun ia kabur.
Kemudian aku berjalan
hingga kemari.
Ini mungkin disebabkan
oleh Roh bertipe dimensi.
Maksudmu, ini dimensi mandiri
yang diciptakan Roh Pelindung?
Benar.
Namun, dimensi mandiri ini
tak terlalu besar.
Maksimal hanya sebesar
Desa Api Malam.
Jika begitu, makhluk itu
Monster Roh Bertipe dimensi?
Sekarang belum bisa dipastikan.
Namun, mengapa ia menetapkan
dimensi di Desa Api Malam?
Kita harus menemukannya
baru tahu jawabannya.
Saat itu aku kehilangannya di sini.
Jadi, aku tak tahu
di mana ia sekarang.
Kita cari sekali lagi.
Pasti akan ada jawaban.
Tak perlu dicari lagi.
Dia sudah muncul sendiri.
Di sini aneh sekali.
Terlihat persis
dengan Desa Api Malam,…
…namun, tak ada seorang pun warga.
Bukan itu maksudku.
Lalu?
Tempat ini memberi kesan…
…yang membuatku sangat sedih.
Sedih?
Ada apa?
Kak Dai!
Apa yang terjadi?
Bagaimana cara kalian kemari?
Kalian sudah melawan monster itu?
Aku baru menghalaunya pergi.
Kau terluka.
Benar.
Di tubuh monster itu ada api.
Sebenarnya apa yang terjadi
di dalam sini?
Master Roh ataupun
Monster Roh bertipe dimensi…
…memiliki kemampuan khusus.
Mereka dapat membuka
dimensi mandiri.
Apakah ia Master Roh
atau Monster Roh?
Tidak tahu.
Satu-satunya yang kuketahui
adalah ia sangat kuat.
Dai Mubai diserangnya dari depan.
Bawa Kak Dai pulang dahulu.
Kak Dai!
Ayo.
Mengapa aku di sini?
Apa kau ingat
apa yang terjadi semalam?
Semalam?
Semalam, aku dan Hu Liena
lewati pintu itu.
Lalu…
Lalu monsternya muncul.
Kemudian aku pingsan.
Sekuat apa ia?
Seharusnya tak sekuat
Kepala Akademi.
Apa di tubuhnya ada api?
Api?
Tidak ada.
Bagaimana cara aku kembali?
Tang San menggendongmu kembali.
Lalu aku meletakkanmu di ranjang
dan menyelimutimu, Kak Dai.
Di mana Hu Liena dan Xiao Wu?
Mereka memberi tahu Kepala Desa
bahwa monster telah ditemukan.
Mereka menipu Kepala Desa
untuk keluar.
Untuk apa membohonginya?
Hu Liena berkata,
monster itu…
…bolak-balik di dekat
rumah Kepala Desa.
Maksudmu, ia menargetkan
Kepala Desa?
Kemarin kami mencari Ma Hongjun.
Ternyata dia bersembunyi
di rumah yang terbakar.
Lalu monster itu…
…juga menampakkan diri
di dekat sana.
Monster ini terus ada
di Desa Api Malam.
Pasti karena kebakaran kemarin
tak membunuh Ma Hongjun,…
…sehingga ia menunggu
kesempatan baru.
Ada kemungkinan seperti itu.
Apa hubungannya
dengan Kepala Desa?
Kemarin aku juga terus berpikir.
Rumah itu telah terbakar
beberapa hari.
Seharusnya Ma Hongjun
dirawat seseorang.
Jadi, saat pagi,
aku pergi ke dapur Kepala Desa.
Piring sisa kemarin belum dicuci.
Bahkan, jumlahnya lebih dari satu.
Kalau begitu,…
…Ma Hongjun selalu ada
di rumah Kepala Desa.
Kau sengaja menipunya
agar dia keluar?
Tang San.
Ada begitu banyak
hal mencurigakan,…
…seharusnya beri tahu lebih awal.
Desa ini terlalu aneh.
Aku tak berani mengatakannya.
Saat ini, kalian jangan
bertengkar lagi.
Cepat cari.
-Kak Dai!
-Lukamu.
Ou Sike.
Roh Pelindungmu…
Roh Pelindung?
Aku…
Aku tuangkan air untukmu, Kak Dai.
Cepatlah.
Tunggu.
Ini, Kak Dai.
Ini untukmu.
Roh Pelindungmu
bisa menyembuhkan luka?
Kak Dai.
Kau sudah berjanji
tak membicarakannya.
Namun, aku harus segera
menangkap monster,…
…atau Ma Hongjun dan Kepala Desa
akan dalam bahaya.
Tang San.
Kau keluar dahulu.
Jangan mengintip!
Aku tak mengintip!
Itu…
Kau berdiri ke tengah halaman!
Baiklah.
Apa yang kalian lakukan?
Kak Dai terluka.
Ou Sike memakai Roh Pelindungnya
untuk mengobatinya.
Dai Mubai terluka?
Pulih sekuat tenaga!
Dia bilang pulih apa?
Apa aku salah dengar?
Bukankah kau bilang dia terluka?
Sudah sembuh?
Apa sebenarnya Roh Pelindungmu?
Hebat sekali.
Aku takkan mengatakannya.
Kau juga tak boleh.
Temukan Ma Hongjun dahulu.
Apa kau Ma Hongjun?
Kami Master Roh
dari Akademi Shi Lanke.
Jangan khawatir.
Kami sudah menemukan
makhluk hitam itu.
Keadaan mentalnya berbeda dengan
yang kutemui kemarin.
Hari ini lebih lunglai.
Kakak.
Kau juga akan seperti ini
jika tak tidur semalaman.
Kasihan sekali anak ini.
Tempat tinggalnya begitu buruk
dan banyak angin.
Pasti semalam tak tidur dengan baik.
Bahkan dia punya kantung mata.
Aku akan mengambil air cuci mukanya.
Seharusnya bisa lebih sadar.
Kak Dai.
Semalam Hu Liena bilang makhluk itu
berkesempatan membunuhmu,…
…namun ia tak melakukannya.
Benar.
Mengapa ia tak membunuhku?
Aku paham!
Aku benar-benar jenius.
Tang San pernah berkata…
…bahwa di desa ini
tak ada kotoran ayam.
Sekarang makhluk itu
tak membunuh orang.
Ada apa?
Berarti makhluk ini…
…hidup dengan
memakan kotoran ayam.
Aku pandai sekali!
Makhluk yang tadinya menyeramkan
menjadi menjijikkan karenamu.
Lalu apa bukan seperti itu?
Berhenti.
Kita teliti dahulu
identitas makhluk ini,…
…apa ia Master Roh atau Monster Roh.
Kemarin aku melawannya.
Aku sangat yakin
bahwa ia berbentuk manusia.
Berarti hapus kemungkinan
bahwa ia adalah Monster Roh.
Kemungkinan dia seorang Master Roh.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪