Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
Dunia Douluo
Episode 11
Kita coba pikirkan dulu.
Status monster ini sebenarnya
adalah Master Roh atau Monster Roh.
Semalam aku bertarung dengannya,
bisa dikatakan berbentuk manusia.
Jadi, artinya itu bukanlah
Monster Roh.
Kalau begitu, harusnya
dia adalah Master Roh.
Kenapa Master Roh yang dendam
dengan keluarga Ma Hongjun,…
…mau tinggal di Desa Api Malam?
Tak hanya terus tinggal
di Desa Api Malam.
Dia bahkan terus ingin
mendekati Ma Hongjun.
Kepala Desa bilang api itu sudah
membunuh ayah Ma Hongjun.
Mereka juga sudah menguburnya.
Jadi, semalam aku sengaja
pergi ke kuburan.
Namun, sama sekali tak ada
kuburan baru.
Bahkan di sekitar juga
tak ada bekas galian.
Artinya Kepala Desa
membohongi kita.
Aku jadi memikirkan
sebuah kemungkinan.
Kemungkinan apa?
Kebakaran kali ini,
memang hanya sebuah kecelakaan.
Namun, karena disadari
orang dari luar desa,…
…dan melapor pada akademi kita.
Kepala Desa tak ingin
membesarkan masalah,…
…karena sama sekali
tak ada monster.
Dia bukan monster.
Dia adalah ayahku.
Apa?
A… Apa?
Bagaimana mungkin manusia
jadi monster?
Namaku Tang San.
Ini adalah Dai Mubai.
Ou Sike dan Zhu Zhuqing.
Kami dari Akademi Shi Lanke
datang untuk membantumu.
Jika kau setuju, kami juga bisa
membantu ayahmu.
Apakah kalian bisa menolongnya?
Kami akan berusaha.
Namun, kau harus katakan
kejadian sebenarnya.
Malam itu, aku tertidur.
Saat aku bangun,
ayahku sudah jadi seperti itu.
Dia bahkan tak mengenaliku.
Kemudian, Kepala Desa sampai
dan menolongku dari api itu.
Aku berusaha keras
memanggil ayahku,…
…tapi sepertinya dia tak mengerti.
Malah melarikan diri.
Ayahmu adalah Master Roh?
Aku tak tahu.
Jadi, kenapa dia berubah
jadi seperti itu?
Aku sungguh tak tahu.
Kenapa kau bersembunyi di sini?
Kepala Desa ingin
aku sembunyi di sini.
Dia bilang…
…jangan sampai kalian tahu
yang sebenarnya.
Jika tidak, kalian akan
membunuh ayahku.
Kepala Desa tahu dia
bersembunyi di mana?
Tidak tahu.
Dia juga terus mencari ayahku.
Kami sudah tahu di mana
ayahmu bersembunyi.
Sekarang kami sama-sama
pergi ke sana.
Kami akan pikirkan cara
untuk membantunya.
Tenang saja.
Aku berjanji kami tak
akan melukainya.
Aku ikut dengan kalian.
Bawa Ma Hongjun, mungkin ayahnya
akan muncul sendiri.
Bukankah terlalu berbahaya?
Aku tak takut.
Mungkin dia sudah hampir sadar.
Mungkin jika aku memanggilnya,
dia akan membaik.
Bawa dia bersama.
Gerakanku cepat.
Jika ada bahaya, aku akan
membawanya pergi dulu.
Ayo.
Kotoran ayam, Tang San.
Kotoran ayam.
Muncul di saat ini malah
lebih mencurigakan.
Ayo.
Tak apa, kami pergi dulu.
Hati-hati di jalan.
Di mana Xiao Wu?
Pagi-pagi sudah tak melihatnya.
Dia dan Hu Liena menjauhkan
Kepala Desa.
Kita saja sudah cukup.
Jika lawan terlalu kuat,…
…kau bertugas membawa
Ma Junhong pergi.
Lalu, panggil Kepala Akademi.
Baik.
Kukira kau tak akan setuju
dengan rencana Kak Dai.
Aku hanya tak menyukainya,
bukan tak bisa membedakan.
Kepala Desa.
Hanya kau yang ada di sini?
Dua murid perempuan
yang bersama kalian…
…pagi-pagi tadi…
…bilang ingin membawaku melihat
monster yang membakar rumah.
Namun, di tengah perjalanan
mereka malah menghilang.
Menurutmu, mereka pergi ke mana?
Mana yang lain?
Mereka…
Mereka bilang menemukan apa?
Petunjuk kebakaran.
Mereka menemukan pintu masuk
yang sangat aneh.
Kalau begitu, mereka sudah
menemukan kebenaran?
Benar.
Kepala Desa.
Masalah menolong
ayah Ma Junhong ini…
…kau jangan terus
menyembunyikannya.
Kau harus percaya pada
Shi Lanke kami.
Kami sangat hebat, kau tahu?
Tahu, tahu.
Pasti bisa mengatasi masalah ini.
Percayalah pada kami.
Baik, baik, baik.
Ayo, minum air.
Kalau begitu, pintu masuk dimensi
aneh itu ada di mana?
Pintu masuk?
Sepertinya ada…
…di rumah kecil pertengahan
desa yang tak ditinggali.
Ternyata pintu masuk ada di sana.
Tak sangka, dia bisa tempatkan
pintu masuk di sana.
Kamu… Kamu…
Apakah kamu selalu tahu?
Aku… Ini…
Nanti aku menyerang dari depan,
kalian bantu dari samping.
Kau sudah pernah kalah.
Sekarang tiga orang,
berbeda dengan sebelumnya.
Tetap harus saling memahami
kelebihan roh pelindung.
Diskusikan rencana penyerangan.
Aku menyerang, kalian membantu.
Itulah rencananya.
Tang San, bagaimana menurutmu?
Ikuti saja yang dikatakan Kak Dai.
Bagaimana jika kalah lagi?
Bukankah sudah dikatakan?
Jika kalah, kau bawa
Kepala Akademi kemari.
Kenapa tak langsung
cari Kepala Akademi?
Ini adalah ujian untuk kita.
Tak bisa selalu ingin
andalkan orang lain.
Harus mencobanya dengan
kemampuan sendiri.
Benda ini semakin banyak,
seharusnya ada sumbernya.
Itulah sumbernya.
Ayah.
Ayah, kau masih mengenaliku?
Gelombang Cahaya Harimau Putih!
Cakaran Putih!
Kalian berjanji tak
akan melukainya.
Tenang saja.
Ada kesempatan.
Cakaran Tajam!
Transformasi Harimau
Raksasa Putih!
Tang San, apa yang kau lakukan?
Istirahat di sini dulu.
Ada apa dengannya?
Master Roh ini tak
bisa dipercayai.
Namun, mereka berjanji mau
membantu kita.
Itu untuk menipumu.
Dengarkanlah.
Tujuan utama mereka
adalah ingin menangkap ayahmu.
Setelah menangkap ayahmu,…
…mereka akan meneliti penyebab
perubahan ayahmu.
Kemudian…
Kemudian kau tak bisa
bertemu ayahmu lagi.
Benarkah?
Benar.
Namun, mereka… Mereka…
Hongjun, apakah kau percaya
pada Kepala Desa?
Kalau begitu, ikut aku.
Ayo.
Ikuti.
Kau bantu Tang San.
Aku ikuti mereka.
Ini… Ini adalah rumahku.
Bukankah rumahku sudah terbakar?
Di mana ini?
Kenapa kita menangkapnya?
Mereka para Master Roh bisa
melakukan apa pun.
Sandera satu orang,
bisa melindungi diri.
Apakah kalian ada salah paham?
Berdiri tegak.
Api sedang melindungi rumah ini.
Hongjun.
Majulah.
Api ini tak akan melukaimu.
Hongjun.
Percaya padaku.
Aku tak akan membohongimu.
Lewati dinding api ini,
maka kau bisa membantu ayahmu.
Benarkah?
Benar.
Ma Hongjun.
Ma Hongjun, jangan ke sana.
Kau akan mati terbakar, Ma Hongjun.
Jangan ke sana, kembali.
Jangan ke sana.
Jangan, Ma Hongjun.
Percayalah, sungguh tak boleh pergi.
Kembali.
Sudah lewat.
Api ini tak membakarku.
Akhirnya berhasil.
Ayo.
Aku… Aku tak mau.
-Ayo.
-Aku… Aku tak mau pergi.
Aku…
Ayo.
Kenapa jadi kamu?
Kenapa kau tak
membantu Tang San?
Dia tak perlu bantuanku.
Kalau begitu, kau awasi mereka.
Aku masuk dulu.
Sedang apa kamu?
Kau sangat ingin masuk, 'kan?
Asalkan kita tak menyerang,
dia tak akan melukai kita.
Semalam aku pingsan karenanya.
Jadi, kenapa dia tak langsung
membunuhmu?
Semalam setelah dia
membawamu kemari,…
…apakah dia yang menyerang dulu?
Kami yang menyerang dulu.
Bagaimana kau tahu?
Kemarin setelah mendengar
suara pertarungan,…
…aku dan Xiao Wu datang kemari.
Kami bertemu dengannya.
Dia membawa kalian ke mana?
Luar desa, rumah Ma Hongjun.
Kau terus menutupi
hal ini dari kami.
Aku tak bisa mengatakannya
di dalam desa.
Kita diawasi.
Diawasi siapa?
Ayam-ayam itu.
Kenapa ada ayam tapi
tak ada kotoran ayam?
Artinya mereka bukan
ayam sesungguhnya.
Melainkan Roh Pelindung.
Apa?
Guru pernah bilang,…
…bentuk hewan dari roh pelindung
adalah Roh Pelindung Mutasi dari…
…gabungan Roh Pelindung
Senjata dan Monster.
Gabungan Roh Pelindung
Senjata dan Monster apa?
Bukankah kau melihat
ada kotoran ayam?
Itu karena kebetulan aku
mengatakan masalah ini.
Apa kau masih ingat?
Desa ini punya banyak ayam,
tapi tak ada kotoran ayam.
Maksudmu, kau sengaja membahasnya
di depan ayam-ayam itu?
Benar.
Hasilnya kekurangan ini
langsung diperbaiki.
Kotoran ayam yang kita
lihat hari ini,…
…menunjukkan ayam-ayam ini
sedang mengawasi kita.
Jika yang kau katakan benar,
begitu banyak roh pelindung,…
…perlu berapa banyak Master Roh
untuk mengontrolnya?
Kecuali,…
…semua orang di desa
adalah Master Roh.
Kau yang berbohong dulu.
Bagaimana kalian bisa kemari?
Kalian bertarung dengan
monster itu?
Aku baru menjauhkan monster.
Kau terluka.
Iya.
Di tubuh monster itu ada api.
Kau bilang kau menjauhkannya.
Namun, saat kami bertemu dengannya,
kau sama sekali tak ada di sana.
Satu hal lagi.
Kak Dai pernah bertarung
dengannya,…
…juga tak bilang
ada api di tubuhnya.
Jadi, lukamu ini bukan
dilukai olehnya,…
…melainkan dilukai dinding api ini.
Kau ingin masuk ke rumah ini.
Apakah sekarang aku boleh masuk?
Tidak.
Kau sungguh tak berencana
melawanku?
Aku hanya tertarik dengan
Roh Pelindung di dalam.
Tak perlu bertarung denganmu.
Yang di dalam
adalah roh pelindung?
Aku lihat dulu.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Biarkan aku lihat.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Aku jamin tak akan
melakukan apa pun.
Hanya melihat saja.
Apakah ayam itu
adalah roh pelindung?
Roh pelindung yang bisa mengontrol
api hanya ada beberapa.
Bentuk yang seperti ini
hanya ada satu kemungkinan.
Kalkun.
Phoenix.
Roh Pelindung Phoenix?
Ini sangat jarang ada.
Namun, kenapa bisa ada di sini?
Dinding api tak membakarnya,
sudah pasti roh pelindungnya.
Roh pelindungnya?
Namun, penduduk desa bilang tak ada
Master Roh di Desa Api Malam.
Lagi pula, kenapa roh pelindungnya
bisa terkurung di rumah ini?
Aku juga tak tahu.
Mereka datang.
Kepala Desa.
Ayo, Ou Sike.
Cepat, papah dulu.
Cepat.
Di mana Ma Hongjun?
Apakah masih di dalam?
Ada.
Di dalam rumah juga ada seekor…
Bagaimana mengatakannya?
Seperti… Seperti seekor…
Seperti seekor ayam.
Bagus, bagus.
Berhasil. Berhasil. Berhasil!
Kepala Desa.
Ayam di rumah itu adalah roh
pelindung Ma Hongjun.
Benar.
Api kegelapan dari kehampaan.
Phoenix yang legendaris.
Itu adalah Phoenix Iblis.
Aku tahu, aku tahu, aku tahu.
Tiga ratus tahun lalu,
banyak pahlawan bangkit.
Master Roh menentukan
kemenangan Dunia Douluo.
Perang yang begitu menghebohkan.
Apakah biasanya kalian
tak lihat drama?
Salah satunya
adalah Phoenix Iblis,…
…termasuk yang jahat.
Termasuk yang sangat jahat,
sangat jahat dan yang sangat hebat.
Dia benar.
Di perang itu, Master Roh yang
memiliki Phoenix Iblis…
…adalah leluhur keluarga kami.
Setelah leluhur meninggal,
darah Master Roh terus diturunkan.
Jadi, semua penduduk desa
adalah Master Roh.
Roh Pelindung mereka
adalah ayam-ayam itu.
Kau mengawasi dengan teliti.
Kepala Desa.
Sebelumnya bukan itu
yang Anda katakan,…
…penduduk desa juga tak mengakui
mereka adalah Master Roh.
Mereka tak membohongimu.
Meski kami punya Roh Pelindung,…
…tapi juga tak bisa jadi Master Roh
yang sesungguhnya.
Apa maksudnya?
Tak ada Cincin Roh,
tak bisa naik tingkat.
Apakah seperti itu pantas
jadi Master Roh?
Namun, setiap hal ada
yang pengecualian, 'kan?
Benar.
Untung saja akhirnya sudah
ada kemungkinan…
…mengalami mutasi
di keturunan kami.
Phoenix Iblis Ma Hongjun
adalah hasil mutasi roh pelindung?
Benar.
Melalui percobaan begitu lama,
Phoenix Iblis kami bisa muncul lagi.
Percobaan?
Roh Pelindung Mutasi Ma Hongjun
tak terjadi secara alami.
Aku memakai obat yang khusus…
…untuk memberi kemampuan
mutasi pada roh pelindung.
Namun, ini tak benar.
Apa yang terjadi pada
ayah Ma Hongjun?
Obatku berkhasiat di tubuhnya.
Apakah dia sendiri yang
mau bekerja sama?
Tentu saja.
Ini demi kebangkitan suku kami.
Bagaimana mungkin dia
tak bekerja sama?
Hanya saja…
Di suatu kesempatan…
…aku menemukan Ma Hongjun
memiliki bakat yang lebih baik.
Roh Pelindungnya akan menunjukkan
mutasi yang lebih baik.
Jadi, Ma Hongjun jadi
bahan percobaanmu?
Kemudian ayahnya marah,
lalu membakar rumahnya?
Itu karena dia tak pandai menilai.
Dia seharusnya mengerti anaknya
adalah harapan seluruh suku kami.
Jadi, kenapa dia jadi begini?
Malam itu…
…aku bersiap membawa pergi
Ma Hongjun yang sedang tidur.
Dia ingin memberontak.
Namun, dia sulit melawan
pengaruh obat.
Di saat aku hampir pergi,…
…Roh Pelindungnya mulai
membakar tubuhnya.
Selanjutnya, api itu
mengubahnya menjadi…
…monster seperti sekarang ini.
Kau ingat.
Anakmu adalah harapan suku kita.
Aku tak akan biarkan dia
menderita sepertiku.
Hongjun.
Kepala Desa.
Kemari.
Cepat kemari.
Kepala Desa.
Ayah!
Sesuatu terjadi pada ayahmu.
Sekarang dia sudah jadi monster.
Kau jangan ke sana.
Jadi, mengapa dia tidak menyerangmu?
Meski roh pelindung
sudah terbakar,…
…dia tetap tak bisa lepas
dari pengaruh obat.
Jadi, dia tak bisa melukaiku.
Tak sangka.
Setelah dia membakar
roh pelindung,…
…malah bermutasi dengan
kekuatan dimensi.
Membuka sebuah dimensi
seperti ini.
Semuanya.
Terima kasih pada kalian
sudah membawaku kemari.
Bagian bayaran akan kuberi lebih.
Ini bukan urusan uang.
Aku mau membantunya.
Kenapa?
Aneh.
Kenapa mereka tak terlihat
di dalam desa?
Apakah ada di dalam rumah?
Tak mungkin terus berada
di dalam rumah.
Sudah begitu lama.
Ada yang salah.
Kau tunggu di sini.
Aku lihat ke dalam dulu.
Kau bilang mau bantu siapa tadi?
Dia.
Akan kuberitahukan kebenaran
pada Ma Hongjun.
Kebenaran?
Kami melakukan semua ini agar
Phoenix Iblis bisa muncul lagi.
Hanya dengan kekuatan ini,…
…keluarga Ma barulah
bisa punya harapan.
Meski prosesnya sedikit kejam,
tapi pantas.
Pantas atau tidak,
bukan kau yang tentukan.
Jadi, apakah kau yang tentukan?
Tak ada yang bisa menentukan.
Namun, hal ini terlalu kejam,
aku juga tak tahan lagi!
Kak Dai.
Aku setuju.
Cepat atasi.
Cepat atasi?
Sekelompok bocah yang
merasa hebat.
Baiklah.
Kalau begitu, biar kalian
mati saja di sini.
Dengan kemampuanmu?
Roh Pelindung Mutasi pada awalnya…
…bisa mempengaruhi
kesadaran manusia.
Dalam waktu dekat, dia hanya
menuruti perintah orang terdekat.
Ditambah lagi dengan obatku.
Menurut kalian, apakah Hongjun
akan mendengarkan kalian?
Hongjun, dengar.
Julurkan tanganmu.
Coba sentuh ia.
Kak Dai.
Dia ingin mengontrol anakmu.
Dia sudah jadi sebuah jasad.
Menurutmu, apakah dia bisa
mengerti perkataanmu?
Kalian beruntung.
Kalian bisa langsung melihat
roh pelindung legendaris,…
…Phoenix Iblis.
Kenapa tubuhnya
ada dua Cincin Roh?
Kekuatan Phoenix Iblis.
Kalian tak akan tahu itu.
Hongjun, dengar.
Orang-orang ini ingin melukai
Desa Api Malam kita.
Mereka ingin melukai ayahmu.
Namun, mereka berjanji
untuk menolongku.
Itu hanya membohongimu.
Mereka membohongimu.
Mereka pembohong!
Ma Hongjun!
Kepala Desa ingin
melukaimu dan ayahmu.
Kau jangan percaya padanya.
Hongjun, kau dengar?
Mereka juga ingin melukaiku.
Pembohong.
Pembohong!
Hati-hati!
Tak perlu ikut campur!
Cepat lepaskan.
Bagi Ma Hongjun, Kepala Desa
adalah orang kepercayaannya.
Kau melukainya, hanya akan
membuat marah Ma Hongjun.
Benar.
Cepat lepaskan.
Lihat tidak?
Ini adalah Phoenix Iblis,
roh pelindung terhebat.
Master Roh yang hebat
dan yang biasa…
…bukanlah satu tingkatan.
Cincin Roh Ganda saja sudah
ingin membunuh kami.
Ada apa ini?
Lawanmu adalah aku.
Inilah Phoenix Iblis?
Sungguh mengecewakan.
Kenapa bisa begitu?
Dengar.
Master Roh yang hebat
dan yang biasa…
…memang bukan satu tingkatan.
Kami ini adalah yang terhebat
dari yang terhebat.
Sembarangan!
Akademi tak ternama dan miskin…
…bagaimana mungkin ada
murid seperti kalian?
Sedang apa dia?
Dia ingin membantunya.
Dia ingin mengontrol
tubuh anaknya.
kekuatan Phoenix Iblis.
Kalian lihat.
Sepertinya dimensi ini tak
akan bertahan lagi.
Baik-baik saja?
Baik-baik saja.
Ki… Kita sudah kembali.
Hongjun.
Ayah.
Ayah sudah pulih.
Rumah kita juga tak terbakar.
Semua ini hanya mimpi.
Bagus sekali.
Ayah.
Wajah Ayah… Wajah Ayah kenapa?
Nak.
Aku sudah membakar
roh pelindung dan nyawaku…
…demi membangun dimensi itu.
Hanya di sanalah aku bisa
menyerahkan semua padamu.
Saat kau memiliki roh pelindung
dan kekuatanku…
…barulah kau bisa terbebas.
Pergilah menciptakan
masa depanmu.
Aku..
Aku tak mengerti.
Aku harus pergi.
Ayah, Ayah mau ke mana?
Masih bisa bertemu
denganmu terakhir kali,…
…aku sangat senang.
Ayah.
Akan kuberikan semua
ingatanku padamu.
Setelah kau tahu kebenarannya,
maka sadarlah.
Tidak, tidak.
Jangan!
Masih hidup.
Kau… Kau sudah sadar.
Aku bisa merasakan
rasa sakit ayahku.
Apakah kau masih Ma Hongjun?
Dia tersiksa seumur
hidup karenamu.
Hatinya sudah sangat terluka.
Kenapa?
Kenapa memperlakukannya
seperti itu?
Aku… Ini demi…
Demi membangkitkan Phoenix Iblis.
Demi… Demi kebangkitan suku kita.
Phoenix Iblis?
Hanya demi ini
kau membunuh ayahku,…
…menghancurkan keluargaku.
Hongjun.
Kau… Dengarkan aku.
Jika kau suka kekuatan
Phoenix Iblis,…
…kuberikan saja padamu.
Aku tahu kau sangat sedih,
tapi kau harus tenang dulu.
Ma Hongjun!
Gawat, gawat.
Dia sudah kehilangan kendali.
Begitu dia kehilangan kendali,
dia akan…
Dia akan menggila
dan membakar semuanya.
Bunuh dia, bunuh dia.
Jika tidak, kita semua akan mati.
Api adalah kelemahan
Rumput Biru Perak.
Biar aku saja.
Gelombang Cahaya Harimau Putih!
Jurus Cakar Tajam
tak bisa mendekatinya.
Kekuatan ini sudah jauh
di atas Cincin Roh Ganda.
Bagaimana bisa begitu?
Habislah, habislah.
Semua akan berakhir.
Jika begini lagi, Desa Api Malam
akan dibakar habis.
Oh iya, aku punya ide.
Aku punya ide.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪