Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
Dunia Douluo
Episode 13
Dia?
Dia tak mungkin
lebih kuat dariku, bukan?
Kamu kuat, kamu kuat.
Aku tak sekuatmu.
Roh pelindungmu pasti
Pagoda Cahaya Qibao, bukan?
Kalau dia sama sepertiku,
master roh tipe pendukung,…
…aku tak percaya ada
roh pelindung pendukung…
…yang bisa lebih kuat
dari Pagoda Cahaya Qibao.
Benar.
Pagoda Cahaya Qibao memang…
…salah satu roh pelindung
pendukung terkuat.
Namun, kekuatan master roh melebihi
kelebihan roh pelindung.
Di antara semua murid di sini,
terkecuali Tang San…
…ada Ou Sike adalah
yang sesungguhnya nomor satu.
Membicarakan bakat,
dia bahkan masih melebihi Dai Mubai.
Atas dasar apa kau katakan itu?
Ketika roh pelindungmu bangkit,
berapa tingkat kekuatannya?
Tingkat sembilan.
Pernah dengar tentang
kekuatan roh penuh?
Sejak dulu,…
…tak pernah ada tipe pendukung
yang punya kekuatan roh penuh.
Orang di depan matamu ini demikian.
Dia adalah orang pertama
yang memulai sejarah…
…di kelompok master roh
tipe pendukung.
Setiap murid yang hadir
jauh lebih kuat darimu.
Kau ada kualifikasi apa
untuk terus menyombong?
Kalau kau rasa tak bisa terima,
tak masalah.
Lagi pula, kau tak punya bakat,
juga tak bisa terima latihan keras.
Kalau begitu bereskan barangmu
dan kembali ke Sekte Cahaya Qibao.
Laporkan pada ayahmu
tentang kesulitanmu.
Kau!
Aku tak akan mengaku kalah!
Rongrong!
Masalah Ning Rongrong
telah kalian lihat.
Ingin terus berlatih, maka
harus hormati peraturan akademi.
Pelajaran berikutnya,
tak mati juga akan terluka.
Merasa diri sendiri tak kuat,
sekarang bisa mundur.
Baiklah, bubar.
Sampai ketemu besok.
Ayo.
Kepala Akademi. Kepala Akademi!
Kak Dai.
Kau ingin pergi ke mana?
Kota Suotuo.
Masuk ke kota sekarang?
Kecilkan suaramu.
Jangan sampai
Kepala Akademi dengar.
Untuk apa kalian pergi?
Lomba pertarungan
roh pelindung.
Kau ikut lomba di arena
pertarungan roh pelindung?
Kalau tak latih diri sendiri,
bagaimana bisa jadi kuat?
Apa aku boleh pergi?
Kau pergi?
Kau pergi untuk apa?
Kepala Desa sudah bilang,
Bu Le mungkin ada di sana.
Bukankah Kepala Akademi sudah
bilang hal ini sangat berbahaya…
…dan suruh kita untuk tak ikut campur?
Kalau tak ada Bu Le,
maka ayahku tak akan mati.
Baiklah, baiklah.
Cepat pergi.
Jangan sampai Kepala Akademi lihat.
Master.
Kepala Akademi.
Kau sedang lihat buku apa?
Hukum Kekuatan Roh Pelindung?
Akhir-akhir ini buku ini
sangat populer.
Kudengar penulis buku ini
sepertinya dapatkan penghargaan.
Namun, kurasa penelitian teori
Master lebih dalam darinya.
Bagaimana kalau Master juga
terbitkan buku?
Ou Sike, jangan mengacau.
Aku tidak mengacau.
Berikan.
Aku datang membantu.
Kau bantu aku?
Kenapa kelihatannya seperti
kau ingin aku membantumu?
Kepala Akademi bijak.
Kejelian luar biasa.
Katakan, hal apa?
Itu.
Bisakah Rongrong tak pergi?
Ingin memohon untuk Ning Rongrong?
Benar.
Dia hanya masih muda,
jadi sedikit emosi.
Kau jangan salahkan dia lagi, ya?
Ya?
Gadis ini.
Tadi saat aku menghukummu,
kalau dia tak berusaha hentikan,…
…maka aku pasti sudah menyerah.
Dia memang terlihat sedikit sombong,
tapi orangnya tak jahat.
Jadi, maksudmu adalah
dia tak perlu pergi?
Itu harus lihat cara pikirnya.
Kau tak cepat-cepat tenangkan dia?
Baiklah!
Selain itu,…
…tak perlu lari dua puluh
putaran lagi.
Terima kasih, Kepala Akademi!
Benar juga.
Ada satu hal lagi.
Ma Hongjun ini.
Saat dia menggila,…
…api merah di tubuhnya memiliki
kekuatan yang luar biasa.
Selain itu, suhu begitu tinggi. Juga
punya sifat kemelekatan yang kuat.
Sulit dipadamkan.
Namun, yang lebih mengejutkan
adalah apinya ini…
…tidak membakar baju dan rambutnya.
Namun, selain barang pada dirinya,
semuanya terbakar habis.
Roh pelindungnya adalah
Roh Pelindung Mutasi, Phoenix Iblis.
Biasanya, sekali roh pelindung
bermutasi, maka ada dua kemungkinan.
Satu adalah dilemahkan.
Maka, master roh akan alami
penderitaan akibat mutasi.
Yang lain adalah menjadi kuat.
Mutasi Ma Hongjun
walau bersifat baik,…
…tapi selain memperkuat
roh pelindungnya…
…perubahan juga menimbulkan
efek tertentu pada tubuh.
Jadi api iblis dalam tubuhnya tak
bisa dikendalikan dengan baik.
Walau tak lihat sendiri
proses perubahannya,…
…tapi dari penjelasan Bos Lan,
kebenaran mengapa api ini…
…tidak menghanguskan Ma Hongjun
adalah ayahnya.
Ayahnya?
Ayahnya tak tinggalkan apa pun.
Kasur dan selimut semua ayahku
yang berikan.
Bukan barang.
Namun, cinta.
Ayahnya harusnya tahu
kekurangan mutasi Phoenix Iblis.
Oleh karena itu,
dia pilih korbankan diri.
Membakar kemampuan sendiri.
Gunakan cinta sebagai
payung perlindungan.
Jadi, ketika Ma Hongjun belum bisa
kendalikan roh pelindung phoenix,…
…dia bisa tak terluka.
Cinta ayah begitu luar biasa.
Xiaogang, teorimu hebat.
Hebat?
Kau tambahkan gaji?
Lihat apa?
Kalau tidak, kau berikan aku
sedikit cinta ayah juga.
Malam ini tambahkan makanan,
bagaimana?
Bocah busuk, jangan berlebihan kau.
Ingin lari dua puluh putaran?
Tidak, tidak, tidak!
Sampai jumpa, Ayah!
Sampai jumpa, Master!
Rongrong.
Ucapan Kepala Akademi memang
cukup kasar, jangan masukkan ke hati.
Bicaralah!
Jangan berpikir pendek!
Jangan terlalu gegabah!
Kau… Kau buka pintu!
Rongrong!
Kau tidak buka pintu,
aku dobrak pintu, ya?!
Rongrong!
Aku tak apa.
Sedikit pun tak sakit.
Untuk apa mencariku?
Aku tadi kunjungi Kepala Akademi.
Dia bilang, kau tak perlu pergi.
Belajarlah dengan tenang.
Siapa bilang aku mau pergi?
Kalau begitu, bagus.
Selama ada aku, tak ada masalah
yang tak bisa diselesaikan.
Aku yang akan melindungimu.
Membual.
Kau sungguh ada roh kekuatan penuh?
Namun, Kepala Akademi bilang
memulai sejarah atau apa pun itu…
Aku tak sehebat itu.
Master roh tipe pendukung?
Termasuk begitu.
Oh ya.
Aku sepertinya tak pernah
lihat roh pelindungmu.
Aku… aku…
Tak ada yang bagus dari
roh pelindungku.
Ini roh pelindungku.
Pagoda Cahaya Qibao.
Satu lantai setara satu cincin. Aku
sekarang hanya ada dua cincin roh.
Jadi, hanya bisa gunakan
kekuatan dua lantai di bawah.
Dukungan Qibao. Satu, kekuatan!
Aku merasa seluruh
tubuhku bertenaga!
Jadi sangat ringan.
Bukan meja yang ringan,
tapi kekuatanmu jadi besar.
Benarkah?
Ada teknik roh kedua juga.
Dua, kecepatan!
Ini… seperti tak ada rasa apa-apa.
Coba lari.
Kecepatanmu ini sangat cepat.
Aku merasa sedikit…
…pusing.
Giliranmu.
Aku?
Cepat perlihatkan padaku
roh pelindungmu.
Sunggug tak ada yang bagus
dari roh pelindungku.
Apa kau sedang meremehkanku?
Tentu saja bukan begitu.
Kalau begitu perlihatkan padaku.
Jangan, sangat memalukan.
Apa kau merasa aku tak berhak lihat?
Bukan.
Aku…
Kalau tak mau perlihatkan
roh pelindungmu, maka keluar.
Bukan.
Lihat, lihat, lihat! Aku perlihatkan!
Aku perlihatkan padamu, oke?
Namun berjanji, jangan tertawa.
Baik.
Janji, sungguh jangan tertawa.
Kau ini serius tidak?
Aku sudah berjanji.
Ini adalah roh pelindungmu?
Sudahlah.
Istirahatlah sebentar.
Malam-malam begini membuat
dirimu kelelahan seperti ini.
Kalau pelajaran akademi besok
kau tak bisa selesaikan,…
…aku tak akan kembalikan uangmu.
Aku tak ingin uang.
Aku ingin menang.
Karena kau berikan
dua kali lipat uang sekolah,…
…maka aku sarankan
dua kalimat secara gratis untukmu.
Terkadang,
menang bukan selalu hal baik.
Kalimat ini mungkin
tak enak didengar.
Namun, kau sebenarnya
ingin menang dari siapa?
Lawan?
Menurut pandanganku,
dalam hidup manusia,…
…lawan terkuat yang harus dihadapi
adalah diri sendiri.
Musuh.
Musuh itu apa?
Bagaimana kau yakin dia
teman atau musuh?
Orang yang pernah berbuat salah…
…tak berarti dia selamanya
adalah orang jahat.
Namun…
Jangan katakan kata 'namun' lagi.
Kata-kata lain juga tak lagi
ingin kusampaikan padamu.
Pikirkanlah dengan jelas.
Pastikan dirimu sebenarnya
inginkan apa.
Aku juga harus kembali
dan pikirkan dengan baik.
Lomba pertarungan roh pelindung ini
harus bertaruh siapa yang menang.
Lagi pula, kesempatan
hanya ada satu kali.
Tak bisa diubah.
Maka dari itu, aku juga harus
tanggapi dengan serius.
Setelah dipikirkan, baru dilakukan.
Bukan begitu?
Istirahatlah lebih awal.
Terima kasih.
Lencana Roh adalah bukti
identitasmu untuk ikuti lomba.
Yang ingin naik ke arena
harus ada ini.
Kalau begitu, Kak Dai, kau sering
kemari untuk bertarung?
Betul.
Kalau begitu, aku juga mau daftar.
Xiao Wu, kau tenang dulu.
Pikirkan dengan baik,
tujuan kita datang ke sini.
Temani Ma Hongjun ikut lomba.
Lalu, lihat apa bisa
tarik perhatian Bu Le.
Benar.
Baiklah, kudengarkan dirimu.
Terima kasih, semuanya.
Jangan berterima kasih padaku,
aku tak ikut campur urusanmu.
Aku naik panggung dulu.
Aku bagaimana?
Sama dengan ketika
di Desa Api Malam.
Begitu naik panggung langsung
tunjukkan roh pelindungmu.
Namun… Namun, aku takut
tak bisa kendalikan.
Tak apa.
Tak bisa kendalikan barulah
kelebihan roh pelindung mutasi.
Kalau Bu Le hadir,
maka dia pasti akan memerhatikanmu.
Tugas kita berdua adalah…
…berjaga dari bawah panggung,
perhatikan keadaan.
Lihat siapa yang paling
memerhatikan Ma Hongjun.
Lalu, tangkap dia.
Tak bisa.
Kita tak bisa ambil tindakan di sini.
Yang kita ingin lakukan
adalah cari target, dan ikuti saja.
Lalu, tangkap dia!
Kali ini, baru benar.
Lalu, kita kembali ikuti lomba?
Aku sudah pikirkan namanya,
yaitu Kelompok San Wu.
Bagaimana? Hebat, 'kan?
Sudah, kau pergi naik panggung.
Kandidat yang ikut lomba silakan
segera ke panggung nomor delapan.
Nomor delapan di sana.
Xiao Wu, di sana.
Kandidat petarung silakan segera
ke panggung nomor delapan.
Sudah datang!
Permisi, permisi.
Terima kasih.
Ayo.
Sini, sini.
Kau di ronde ini.
Bukan aku.
Dia.
Aku.
Lencana.
Bersiap untuk naik panggung.
Hongjun, semangat.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Lomba dimulai!
Lepaskan kekuatan penuh
roh pelindung!
Aku… aku menyerah!
Aku akui kalah!
Harus bayar denda?
Membakar fasilitas.
Juga harus mengobati wasit segera.
Wa… Wasit juga terluka karenaku?
Na… Na… Namun aku tak punya uang.
Bisakah gunakan uang
yang dia menangkan…
…dari lomba untuk ganti uangnya?
Lomba sekali tak cukup.
Lagi-lagi pelepas api ini,
terlalu seram!
Jaga jarak sedikit.
Dia yang juga
menghajar penonton. Hati-hati!
Kita semua hati-hati.
Hati-hati.
Minggir!
Bagaimana jalannya, sih?
Bos Bu Le.
Muncul roh pelindung
mutasi di arena.
Roh pelindung apa?
Seluruh tubuhnya api.
Sesekali ada bayangan muncul
di belakangnya.
Seperti burung.
Phoenix Iblis?
Desa Api Malam yang kumuh itu
sungguh ada roh pelindung mutasi.
Orangnya masih ada.
Ingin temui dia tidak?
Tian Ya.
Jangan terburu-buru
melakukan sesuatu.
Dia baru saja keluar.
Tunggu lagi.
Lihat kemampuannya.
Pastikan dia cukup kuat.
Orang di atas baru akan tertarik.
Pinjam uang?
Arena rusak,
biaya orang luka harus dibayar.
Bocah ini menang begitu banyak
dalam satu malam. Harusnya punya uang.
Setiap bertarung pasti
ada orang terluka.
Uang yang didapat tak cukup.
Uangku dan Xiao Wu sudah habis semua.
Kak Dai, tenang saja.
Uang yang dipinjam pasti
akan kita kembalikan.
Kembalikan dengan apa?
Dari uang penghasilanmu
jadi pandai besi itu?
Aku lakukan ini bukan karenamu.
Kalau kau pergi kerja,
nanti bocah ini tak ada yang jaga.
Setelah temukan Bu Le,
baru kembalikan.
Terima kasih!
Terima kasih, Kak Dai!
Malam ini masih lomba?
Hari sudah terlalu larut.
Lagi pula, Bu Le juga tak muncul.
Kita sebaiknya pulang
ke akademi dulu.
Tentang arena pertarungan
harus dirahasiakan.
Tidak boleh sampai
Kepala Akademi tahu.
Tenang, pasti rahasiakan.
Ayo pergi.
Baik.
Berani juga!
Tengah malam ke arena pertarungan
untuk ikuti lomba!
Tidak.
Coba lihat!
Kualitas psikologisnya cukup kuat!
Sudah ketahuan masih begitu tenang.
Bukan, siapa yang memberitahumu
kita pergi ke arena pertarungan?
Master roh di sekitar
sudah memerhatikan!
Kalian lihat.
Arena pertarungan tadi malam
muncul iblis api gila.
Selagi berkelahi, juga membakar.
Arena jadi berantakan.
Roh pelindung api jarang muncul.
Tadi malam tiba-tiba muncul.
Ma Hongjun!
Kau berani bilang ini bukan dirimu?
Ini aku.
Apa yang terjadi?
Aku… Aku pergi sendiri.
Tak ada hubungan dengan mereka.
Tak ada hubungan dengan mereka?
Aku.
Aku pergi bersama Hongjun.
Aku tak tahu apa pun.
Tak tahu?
Jika tak tahu,
untuk apa aku mencarimu?
Tanpa petunjukmu, bagaimana mereka
pergi ke arena pertarungan?
Jangan kau kira aku tak tahu
kau diam-diam ikut lomba.
Karena kau sudah tahu,
maka aku mengaku.
Bukankah aku sudah beri tahu kalian
kalau hal ini sangat rumit?
Ingin kalian tak ikut campur?
Kepala Akademi.
Aku bersedia keluar
dari Akademi Shi Lanke.
Ingin marah, ya?
Bukan.
Memeriksa Bu Le
adalah masalahku sendiri.
Aku tak boleh melibatkan semuanya.
Keluar dari Akademi Shi Lanke.
Tak peduli aku terkena
masalah sebesar apa,…
…semua tak ada hubungan
dengan kalian.
Kepala Akademi, terima kasih
kau sudah menerimaku.
Kesalahanku sendiri, jangan
salahkan Kak San dan yang lain.
Kenapa? Ingin jadi pahlawan?
Bukan, Kepala Akademi.
Aku hanya tak ingin ada
lebih banyak orang…
…terkena masalah karena diriku.
Kepala Akademi.
Kalau begitu, aku pergi.
Utang uang sekolahmu bagaimana?
Sudah dikatakan.
Setelah lulus cari uang
dan kembalikan padaku.
Kau pergi begitu saja,
uangnya bagaimana?
Jadi, tak perlu dibahas.
Tak boleh pergi.
Lalu, arena pertarungan
roh pelindung itu.
Kelak, siapa pun tak boleh pergi!
Bertarung langsung memang adalah
latihan terbaik bagi master roh.
Tenanglah.
Jadi, aku rasa lomba pertarungan
roh pelindung bisa lanjut.
Namun, satu peringatan.
Kalau Bu Le kembali cari Ma Hongjun,
kalian ingat harus beri tahu kami.
Hal berikutnya ditangani akademi.
Begini bisa, 'kan?
Baiklah.
Ma Hongjun.
Beberapa ronde lomba
kemarin malam rasanya bagaimana?
Aku selalu merasa tak bisa
kendalikan roh pelindungku sendiri.
Jadi, sekarang ingin bantu
kau latihan khusus.
Kau harus pikirkan cara
kendalikan roh pelindungmu.
Dai Mubai, kau bantu dia latihan.
Kenapa aku?
Kau yang bawa mereka ke arena
pertarungan. Anggap ini hukuman.
Selain itu, kau adalah
pemimpin tujuh orang.
Bukan kau yang ajairi, siapa lagi?
Perlahan.
Tingkatkan kekuatan.
Hati tetap tenang.
Lepaskan dalam keseimbangan.
Sudah sadar?
Sudah.
Lagi.
Kalau tak bisa kendalikan,
ini adalah hasilnya.
Hongjun.
Tak apa, 'kan?
Lagi!
Xiaogang.
Kau sungguh ingin
mereka lanjut ikut lomba?
Kumpulkan lebih banyak
pengalaman nyata tidak salah.
Selain itu, di arena pertarungan bisa
temui master roh yang berbeda.
Itu juga termasuk bantuan
untuk mereka.
Aku rasa kau hanya ingin
biarkan mereka meliar.
Bukankah kau dari awal sudah tahu
Dai Mubai ikut lomba?
Kenapa dari dulu tidak ditegur?
Bukankah aku berikan kesempatan
berlatih untuknya?
Kudengar setiap ronde
arena pertarungan ada taruhan.
Benarkah?
Bukankah ini tiket taruhan?
Masih bertaruh kalau
Dai Mubai menang.
Dai Mubai sangat kuat.
Terkadang bertaruh untuk tambahkan
biaya operasi sekolah.
Jangan beri tahu orang lain.
Kau adalah teladan para murid!
Besok lanjut.
Kak Dai.
Terima kasih kau begitu
serius urus Hongjun.
Jangan berterima kasih padaku.
Aku hanya lakukan keinginan
Kepala Akademi.
Lagi pula, tak serius juga tak bisa.
Setiap kali bocah ini lukai orang,
selalu pinjam uang padaku.
Kalau tak bisa kendalikan,
uangku juga akan habis.
Aku bisa!
Aku sangat sadar!
Aku berhasil!
Hongjun, ayo.
Kau tadi kendalikan api di kala sadar.
Hongjun, ada perkembangan!
Lagi!
Aku masih tak bisa.
Tutup mata.
Bayangkan ada keseimbangan di tubuh.
Kesadaran dan roh pelindung
tergantung di dua sisi.
Gunakan pikiran untuk
setarakan mereka.
Tak perlu begitu kuat.
Harus santai baru setara.
Aku berhasil.
Sekarang, coba gunakan
roh pelindungmu.
Lanjutkan.
Biarkan dia ingat keadaan tadi.
Tak apa, 'kan?
Kenapa kau pukul Ma Hongjun lagi?
Apa yang kau bawa?
Makan siang sudah jadi.
Buat bubur.
Kalian cepat pergi makan.
Jangan sampai dingin.
Kau bawa ke mana?
Aku ambilkan untuk Rongrong.
Dia tak ada kaki?
Tak bisa pergi makan sendiri?
Tak apa.
Ini juga tak repot.
Latihanlah, aku pergi dulu.
Lanjutkan.
Tunggu, tunggu.
Apa lagi?
Tak ada sayur, tak enak.
Lanjut pukul.
Pergi dulu, ya.
Tunggu sebentar.
Kak Qing, ayo makan bersama.
Benar, benar.
Makan bersama.
Aku ada kaki dan tangan.
Bisa pergi sendiri ke kantin.
Ayo, ayo.
Kalau kau merasa tak suka, lain kali
jangan kirimkan aku makanan lagi.
Tidak.
Aku bersedia.
Bantu adik kelas.
Itu…
Itu kewajibanku sendiri, 'kan?
Di luar sedang apa?
Kenapa begitu berisik?
Di luar…
Kak Dai sedang latih Ma Hongjun
untuk kendalikan roh pelindung.
Lempar air dingin,
juga terima pukulan.
Mengerikan!
Ma Hongjun?
Ya.
Pemilik roh pelindung mutasi itu?
Phoenix Iblis?
Aku pergi lihat sebentar.
Rongrong.
Terkendali.
Apa kau tak rasakan sakit?
Sudah dicoba berkali-kali.
Kau masih rasa bisa kendalikan?
Tak ada hubungan denganmu.
Yang kukatakan adalah kebenaran.
Ada beberapa hal yang takkan
berhasil walau sudah berusaha keras.
Roh pelindungnya
jelas ada kecacatan.
Kau mau apa?
Aku tahu berusaha
tak pasti ada hasil.
Namun, kalau tak coba,
maka pasti tak ada harapan.
Kau ingin jadi master roh?
Aku sepertinya tak layak
jadi master roh lagi.
Namun, paling tidak harus bisa
kendalikan roh pelindung.
Namun, sekarang kau terluka.
Aku tak apa.
Aku bisa bertahan.
Kami sangat sibuk.
Sampai jumpa.
Ayo, lanjut!
Buburmu ini belum dimakan.
Aku panaskan lagi.
Siapa yang buat kau marah?
Rongrong?
Kenapa kau marah?
Siapa?
Kau ini sedang apa?
Aku sedang latih
kemampuan bersembunyi.
Tadi kau lihat semua.
Dengan jelas.
Ucapanku itu demi
kebaikan Ma Hongjun.
Dia ingin kendalikan roh pelindung,
apakah itu hal yang mudah?
Kau lihat sikap Dai Mubai itu.
Tak bisa mengerti maksud baik.
Langsung marah padaku.
Sungguh menyebalkan.
Kau selalu bicara begitu di rumah?
Ya.
Lalu, apakah kau tak ada teman?
Apa maksudmu?
Kau gunakan nada merendahkan ini
untuk bicara dengan orang.
Siapa yang tahan?
Mana ada?
Di sini adalah Akademi Shi Lanke.
Bukan Sekte Cahaya Qibao.
Kau juga bukan putri kecil.
Semuanya seperguruan.
Kau harus bisa belajar bagaimana
berhubungan dengan orang lain.
Kak Qing.
Katamu, tadi kau terus melatih
kemampuan bersembunyi di samping.
Jadi, pengamatanku jelas.
Lalu, kau sebenarnya perhatikan
Ma Hongjun atau Dai Mubai?
Aku ada hubungan apa dengannya?
Kak Qing.
Bukankah kau juga harusnya belajar
cara berhubungan dengan orang lain?
Minum sana.
Aku… Aku tidak menggila.
Aku bisa kendalikan.
Aku tak menggila, bisa kukendalikan!
Lumayan.
Kali ini, tidak menggila.
Selama tidak kerahkan seluruh
kekuatan, aku bisa kendalikan.
Berarti tak sepenuhnya
terkendali. Besok latihan lagi.
Hongjun.
Apakah Bu Le masih belum muncul?
Masih belum.
Tidak masuk akal.
Hongjun sudah bertarung
berkali-kali.
Roh pelindung mutasinya
sudah sangat terkenal.
Mungkin karena musuh tak cukup kuat?
Ma Hongjun.
Besok tantang satu orang.
Tantang siapa?
Aku.
Kekuatan kendali cukup baik.
Ayo.
Teknik kedua adalah menguatkan api?
Rumput Biru Perak bisa
digunakan begitu?
Pinjam kekuatan saja.
Kalau berhadapan langsung,
belum tentu bisa ditahan.
Hongjun!
-Bagus
-Bagus!
Dai Mubai, aku ingin menantangmu!
-Bagus
-Bagus!
Bawa gadis itu ke penginapan.
Gadis?
Bukan Ma Hongjun?
Ma Hongjun setiap hari ada.
Kalau gadis itu lari
takkan ada lagi.
Aku mengerti.
Kau tenang saja.
Tak masalah.
Menurutmu, setelah mendaftar, akan
kutantang Kak Dai besok, bagaimana?
Di akademi juga bisa begitu, bukan?
Itu berbeda.
Bertarung di arena pertarungan
terasa lebih hebat!
Kalau begitu, kau harus tanya
pendapat Kak Dai dulu.
Harus dapatkan persetujuannya
dulu baru boleh.
Baiklah.
Nona Kecil, ikut dengan kami dulu.
Kalian salah orang, 'kan?
Kau sudah boleh pergi!
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪