Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
Dunia Douluo
Episode 12
Oh iya, aku punya ide.
Aku punya ide.
Kepala Akademi.
Baik-baik saja?
Iya.
Ini bukan kekuatannya.
Ayahnya memberinya kekuatan,
dia tak bisa mengendalikannya.
Karena itu baru jadi sekuat ini?
Jika api ini membakar terus,
seluruh desa juga akan terbakar.
Kepala Akademi, apakah kau bisa
memadamkan apinya?
Ada dua pilihan.
Pertama, bangunkan Ma Hongjun.
Kedua, bunuh dia.
Namun, dilihat dari kondisi ini,
sulit untuk membangunkannya.
Jika dia tak bangun,
bagaimana akhirnya?
Tetap akan mati.
Seperti ayahnya, membakar habis
Roh Pelindung dan nyawanya.
Dia hanya bisa begitu.
Kau bisa menghentikannya.
Aku bisa mengalahkannya,
juga bisa menahannya,…
…tapi aku tak bisa
memadamkan apinya.
Kecuali membangunkannya?
Benar.
Tang San.
Api dari Phoenix Iblis
akan melahap semuanya,
Dengan kekuatan Rohmu,
kau tak bisa bertahan lama.
Kau gila!
Dia akan membakarmu!
Kepala Akademi.
Hormati pilihan orang lain.
Menghadapi bencana
dan terlahir kembali.
Ma Hongjun, sadarlah!
Ma Hongjun,
tarik kembali Roh Pelindung!
Kalau tidak,
seluruh desa akan terbakar!
Aku tak peduli!
Mereka yang membunuh ayahku!
Mereka juga makhluk hidup.
Kau tak berhak mengambil
nyawa orang lain!
Lagi pula jika kau terus begini,
kau akan terbakar juga!
Ma Hongjun, dengarkan aku.
Ayahmu membakar dirinya demi
mewarisi Roh Pelindung padamu,…
…bukan menghancurkan
harapannya padamu.
Kau harus bawa kekuatan
yang dia berikan…
…untuk terus hidup
dengan baik,…
…untuk mencari tahu potensimu
dan menciptakan duniamu sendiri!
Kau tak bisa dan tak boleh
menyerah, mengerti?
Ma Hongjun, dengarkan aku.
Kau masih punya kami.
Kita bisa jadi saudara.
Kepala Akademi dan Guru
bisa jadi Ayah.
Bagaimana?
Hongjun!
Tarik kembali roh pelindungmu!
Sudah padam.
Keluarkan obat spesialmu.
Tenang, tenang, tenang.
Tadi kau memberiku obat, 'kan?
Mau mencoba punyaku?
Jangan, jangan, jangan.
Aku ambilkan.
Jangan bunuh aku.
Cepat!
Hanya tersisa ini.
Dari mana obat ini?
Aku racik sendiri.
Apa komposisinya?
Bagaimana kau racik?
Sebenarnya ini
pemberian orang.
Kau berikan pada siapa saja?
Setiap orang di desa
pernah makan.
Setelah makan ini,
kesadaran mulai lemah,…
…menjadi lebih patuh.
Siapa yang memberimu?
Orang yang bernama Bule.
Di mana dia?
Aku tak tahu.
Aku… Aku sudah berkata jujur.
Dia yang menemuiku
dan memberiku obat ini.
Bagaimana dia tahu kau meneliti
Roh Pelindung Mutasi?
Katanya sebagian besar generasi
selanjutnya dari Master Roh dulu…
…sudah dia selidiki semua.
Obat ini tak hanya diberi
pada desa kami,…
…juga diberi pada
banyak tempat.
Dia bilang sedang membantu…
…membangkitkan generasi
Master Roh yang sudah musnah.
Gerakan seperti ini,
membangkitkan.
Orang bernama Bule itu
hanya memberi kalian obat,…
…tak meminta imbalan?
Benar.
Katanya jika ada Master Roh
yang berhasil mutasi,…
…bisa pergi ke Arena Roh kota Suotuo.
Artinya bisa mencarinya
di Arena Roh.
Bukan juga.
Dia bilang agar Master Roh Mutasi
bisa ikut pertandingan.
Jika cukup kuat, dia akan
datang mencari kami.
Kau atasi saja.
Tunggu.
Roh Pelindung Mutasi adalah hal
sulit bagi Balai Roh Pelindung.
Obat ini begitu berharga.
Kau jual saja padaku.
Kau yang buka harga.
Untuk apa kau membelinya?
Agar diteliti Balai Roh Pelindung.
Lihat apakah bisa dikembangkan.
Kau tak melihat seberapa
menderitanya…
…ayah Ma Hongjun karena obat itu?
Obat ini pasti bukan barang bagus.
Karena itulah harus diteliti.
Keturunan tertinggal seperti
Desa Api Malam…
…ada banyak di Dunia Douluo.
Obat ini mungkin sungguh bisa
membangkitkan mereka kembali.
Aku tak mau.
Balai Roh Pelindung bisa memberimu
harga yang tak pernah kau bayangkan.
Aku tak perlu harga tinggi.
Jadi, kau mau apa?
Kekuasaan? Jabatan?
Hak untuk belajar
di Balai Roh Pelindung?
Apa syaratnya?
Aku tak mau apa pun.
Jika bukan karenanya,
ayahku tak akan mati.
Harga apa pun tak akan bisa
mengembalikan ayahku.
Aku juga bisa merasakan
penderitaan ayahku.
Aku percaya,…
…dia juga tak mau lebih banyak
orang yang menderita.
Saat itu aku berpikir begitu.
Apa rencanamu selanjutnya?
Aku mau ke Kota Suotuo.
Kau mau mencari Bule?
Aku belum pastikan.
Kita sejalan.
Lebih baik bersama.
Pertanyaan ini kau tanya padaku?
Benar.
Master!
Master.
Sudah pulang?
Teori roh pelindungmu dibantah.
Dibantah siapa?
Dia?
Aku… Aku kenapa?
Bukankah setiap Master Roh
harus membunuh Monster Roh…
…baru bisa menambah Cincin Roh?
Benar.
Namun, tadi saat kami ada
di dalam dimensi.
Kami menyadari begitu roh
pelindung Ma Hongjun bangkit.
Dia sudah punya dua Cincin Roh.
Hanya ada satu kemungkinan.
Dia memang punya
dua Cincin Roh.
Setelah mendapat kekuatan
menjadi mutasi.
Benar.
Aku memang punya
dua Cincin Roh,…
…hanya saja dulunya adalah ayam.
Sekarang adalah Phoenix.
Sebenarnya aku lebih
ingin ayahku ada,…
…aku tak mau mutasi.
Semua yang ayahmu lakukan,
agar kau bisa hidup lebih baik.
Tang San.
Kau melakukannya
dengan baik.
Aku juga tak lakukan apa-apa.
Jika bukan kau, aku mungkin
tak akan sadar lagi.
Kepala Akademi.
Ma Hongjun tak ada tujuan,
bolehkah kita menerimanya?
Kau juga mau jadi Master Roh?
Apa aku bisa?
Roh Pelindung Mutasi
adalah awal yang sangat bagus.
Bayarlah uang akademi.
Uang akademi?
Biaya akademi Shi Lanke.
50 koin emas.
Aku tak punya begitu banyak.
Biaya hidup pasti ada, 'kan?
Rumahku terbakar,
sekarang aku tak punya uang.
Kenapa selalu bertemu
anak yang sial?
Tak masalah, kau ikuti kami dulu.
Hongjun.
Ini…
Apa kau bersedia
setelah kau lulus…
…dan punya kemampuan
baru membantu akademi?
Aku bersedia.
Selesai, Ayah.
Baiklah.
Kita pulang ke akademi.
Baik.
Ou Sike.
Kau bereskan sendiri dulu.
Bereskanlah.
Ayo jalan, kita pulang ke akademi.
Kenapa…
Ayo jalan.
Ayo, Hongjun.
Hongjun,
ini asrama untuk pria.
Kasurku.
Kasur Kak Dai.
Kasur Tang San.
Sisanya, kau pilih sendiri.
Saat pergi lupa tutup jendela,
semua jadi penuh debu.
Di depan ada sumur.
Namun, jika kau cuci,
malam ini tak akan kering.
Kenapa akademi kita ada
di dalam desa?
Biaya sewanya murah.
Jika kita bantu mereka bekerja,
masih bisa dapat diskon.
Berarti akademi kita
tak begitu kaya.
Perkataanmu ini sudah salah.
Itu terlalu lembut.
Akademi kita sungguh
terlalu miskin.
Kudengar Master Roh
bisa dapat subsidi.
Jika mau disubsidi,
ada tiga cara.
Melayani negara atau bergabung
di Tujuh Keluarga Besar Master Roh…
…atau mengandalkan
Balai Roh Pelindung.
Akademi juga sama.
Harus mengandalkan yang berkuasa
untuk mendapatkan dana.
Lihat saja akademi kita.
Tak mengandalkan satu pun.
Tak mengandalkan kekuasaan
mana pun baru bisa bebas.
Tak terikat baru bisa
memilih jalan sendiri…
…dalam tahap pembelajaran.
Sebenarnya masuk akal juga.
Memang benar.
Namun, tak bisa makan daging.
Kak San.
Xiao Wu, Kepala Akademi.
- Xiao Wu.
- Banyak sekali.
Berikan padaku.
Ma Hongjun.
Kau tidur di mana?
Itu.
Ini semua untukmu.
Untukku?
Bukan, ini pinjam.
Kelak kau harus membayarnya.
Bocah, jika sudah masuk
ke Shi Lanke,…
…anggap ini adalah rumahmu,
kita adalah keluargamu.
Dia Dai Mubai.
Dia adalah senior kalian.
Kalian semua lebih dewasa,
jagalah dia.
- Aku sudah lama di sini.
- Baik.
Aku akan menjagamu.
Anak baik.
Tang San, Xiao Wu.
Ikut aku.
Aku dan Master mau bicara
pada kalian.
Hanya kami berdua?
Baik.
Cepat kemari.
Ayolah.
Aku pergi dulu.
Sumurnya ada di mana?
Sumur?
Kau mau bantu Tang San
cuci spreinya?
Untuk berterima kasih
karena dia menolongmu?
Saat itu aku juga menolongmu.
Aku yang padamkan apimu.
Kau lupa?
Aku ingatkan lagi.
Lihat.
Kau dan Tang San
dalam kobaran api,…
…aku mengambil satu ember air
dari jauh.
Kemudian…
Tak mengerti.
Apinya padam.
Kemudian?
Kemudian aku menolongmu.
Kau harus berterima
kasih padaku, 'kan?
Benar, 'kan?
Terima kasih.
Kau terlalu sungkan.
Kita keluarga.
Itu…
Ayo.
Kau bantu aku cuci
spreiku juga.
Membantu kau cuci apa?
Kali ini semua orang
saling membantu.
Bahkan Hu Liena sebagai murid
pendengar juga memberi petunjuk.
Kau ini tak hanya pingsan,
bahkan harus ditolong orang
Aku…
Aku membantu.
Aku menyiram air.
Semua juga melihatnya.
Api Ma Hongjun itu kekuatan
Roh Pelindung.
Apakah bisa dipadamkan dengan air?
Jadi Master Roh begitu lama,
kau jadi dungu?
Mungkin jadi dungu karena
banyak menulis drama.
Dari sisi profesionalitasmu,…
…mau mengarang cerita
juga harus masuk akal.
Aku… Aku ada…
Ada catatan.
Aku punya catatan.
Lihatlah.
Aku menulis cara menginterogasi
Kepala Desa,
…bagaimana membuatnya mengaku.
Semua ini aku yang
memikirkannya.
Kau lihat saja.
Tak boleh karena aku
bertugas jadi penulis…
…kau mengabaikan kontribusiku.
Baik, baik, baik.
Tenggelamlah dalam
duniamu sendiri.
Apanya yang…
Di mana dia?
Sudah keluar dari tadi.
Cepat awasi dia.
Aku?
Cepatlah.
Jangan mempermalukanku lagi.
Masalah Desa Api Malam,…
…Kepala Akademi sudah mengabari
kediaman Wali Kota.
Ada orang Wali Kota yang periksa,
kalian jangan ikut campur.
Awasi juga Ma Hongjun.
Jangan sampai dia
buat masalah.
Baik.
Oh iya.
Kau harus menjaga jarak
dengan Hu Liena.
Dia dari Balai Roh Pelindung.
Xiaogang, sudah pernah kukatakan.
Dia datang demi Dai Mubai.
Masih saja dibicarakan.
Oh iya.
Masih ada seorang Kakak yang dingin.
Dia adalah…
Xiao Wu, apa yang kau bilang?
Dia adalah Zhu Zhuqing.
Aku tetap mencurigai
tujuan Hu Liena.
Dia pasti masih
menyembunyikan sesuatu.
Sudahlah.
Kalian pergilah dulu.
Guru, kami pergi dulu.
Aku tadi mau bilang Kak Qing
adalah calon istri Kak Dai.
Aku tahu.
Namun, ini rahasia orang lain.
Kita jangan banyak bicara.
Mengagetkanku.
Kemari.
Letakkan, letakkan.
Ayo.
Kenapa?
Apakah kau tertarik
untuk berakting?
Berakting?
Benar.
Aku merasa pengalaman hidupmu…
…penuh dengan hal
yang dramatis.
Nanti aku tulis dramanya,
kau yang memerankannya.
Saat itu api di tubuhmu muncul,
penonton pasti suka.
Mengeluarkan api?
Benar, kau belajar kendalikan
roh pelindungmu.
Bisa dibuka dan ditutup
kapan saja.
Ini masih terlalu jauh.
Kau harus banyak latihan.
Barulah kau bisa
berlatih denganku.
Mengerti?
Setelah kita mendapat uang,..
…kita bagi dua.
Sekarang akademi terlalu miskin.
Kita harus pikirkan jalan
untuk diri sendiri, 'kan?
Baik.
Oh iya, Kak Ou.
Apa roh pelindungmu?
Roh pelindungku…
Roh pelindungku ya begitu saja…
Itu…
Roh Pelindung Pendukung
tak berguna.
Sungguh tak ada berguna.
Siapa bilang Roh tipe Pendukung
tak berguna?
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Apakah kau tak tahu
Tujuh Keluarga Besar Master Roh,…
…Sekte Cahaya Qibao
dari tiga klan terkenal…
…adalah Roh Pelindung Pendukung?
Aku bicara padamu.
Aku bicara padamu!
Suaramu bagus sekali.
Apakah ini Akademi Shi Lanke?
Apa kau tahu di mana
Kepala Akademi?
Aku bawa kau ke sana.
Berat sekali.
Jika tak bisa, biar aku saja.
Aku bisa.
Apa kabar.
Kenapa tak merespon?
Apa dia dungu?
Untung tak memintanya
mencuci spreiku.
Ini bukan salahku.
Dia terbakar sendiri.
Aku mau bawa koper.
Tidak, aku harus cari bantuan.
Aku cari bantuan!
Ma Hongjun!
Ternyata ada Roh Agung
yang semuda ini?
Roh Pelindung apa ini?
Flamingo?
Burung Api?
Tak mungkin Phoenix, 'kan?
Tak boleh.
Maaf.
Apa yang terjadi?
Kenapa tiba-tiba lepas kendali?
Aku juga tak tahu.
Gadis yang mencari
Kepala Akademi menyapa Ma Hongjun.
Dia mendadak begini.
Ini pasti kekurangan
dari Roh Pelindung Mutasi,..
…sementara lepas kendali.
Apa kelak dia bisa
begini lagi?
Mungkin bisa.
Tak masalah.
Setelah tenaganya dilepaskan,
dia akan pulih.
Kalian jaga dia.
Jaga dia dengan baik.
Baik.
Dasar anak ini.
Berarti dia bisa meledak
kapan saja?
Kita harus bersiap bertarung
dengannya.
Aku…
Benar juga.
Bisa berlatih hadapi hal mendesak.
Hadapi…
Aku Roh tipe Pendukung, Kak.
Roh tipe Pendukung, mau bagaimana?
Kau bisa berlatih melawan api.
Bagaimana aku…
Maksud Kak Dai adalah…
…jika sering terbakar,
kau akan terbiasa.
Kalian ingat jangan
tinggalkan aku dengannya.
Mau ke mana?
Aku pergi lihat Nona itu.
Takutnya dia kaget.
Aku pergi dulu.
Apakah akademi ini
tersembunyi di hutan?
Di sinilah akademinya.
Ini akademinya?
Di mana pintu utamanya?
Di mana pembatasnya?
Mana asramanya?
Di mana lapangannya?
Tak ada.
Tak ada apa pun?
Tak ada asrama,
murid tinggal di mana?
Lihat di sana.
Di sana asrama pria.
Di sana asrama wanita.
Hanya dua rumah kayu saja?
Apakah cukup ditinggal?
Ada berapa murid?
Berapa?
Aku hitung dulu.
Enam.
Hanya ada enam murid
di dalam akademi?
Nona.
Katanya kau mencariku?
Kau Kepala Akademi?
Benar.
Master Roh Mulia
tujuh Cincin Roh?
Siapa yang bilang?
Siapa namamu?
Lan De.
Namanya memang benar.
Ini surat dari ayahku.
Kau putri dari Ning Fengzhi?
Kau tahu nama ini?
Kau tahu Tujuh Klan Besar?
Tentu saja aku tahu.
Sekte dari Tujuh Keluarga Besar
yang paling berkuasa…
…bahkan Balai Roh Pelindung
dan negara…
…juga tak berani sembarangan.
Tiga Sekte yang paling kuat
di Tujuh Keluarga Besar,…
…Sekte Cahaya Qibao
adalah salah satunya.
Ketua dari Sekte Cahaya Qibao
sekarang adalah Ning Fengzhi.
Kalau begitu, kau adalah Tuan Putri
dari Sekte Cahaya Qibao.
Ayahmu memintamu masuk
ke Akademi Shi Lanke?
Aku telah membawa koper.
Penerimaan tahun ini
sudah berakhir.
Datang lagi tahun depan.
Apakah kau mau menolak
gadis secantik ini?
Ternyata Kepala Akademi
begitu berprinsip.
Ayahku sudah bilang,
jika kau mengizinkanku masuk,…
…semua utangmu pada
Sekte Cahaya Qibao dianggap lunas.
Xiao Wu.
Cepat bawa adik seperguruan baru
lihat-lihat ke asrama.
Kenalkanlah lingkungan baru.
Biar aku saja.
Adik, apa kabar.
Aku Ou Sike.
Aku seniormu.
Jika ada keperluan, cari aku saja.
Aku Ning Rongrong.
Rongrong?
Nama yang menggemaskan.
Rongrong!
Lihat apa?
Jumlah utang itu besar.
Kondisi akademi sedang tak baik.
Setengah jam lagi kalian berdua
kembali berkumpul!
Hati-hati.
Apa begitu cepat
harus latihan?
Aku bahkan belum merapikan kamar.
Ketua Sekte Ning begitu tulus.
Aku juga harus segera
mulai pembelajaran.
Kalian Roh Pelindung Pendukung,
kebetulan bisa berlatih bersama.
Apa roh pelindungmu?
Ou Sike.
Kutanya padamu.
Apa yang paling penting bagi
Roh tipe Pendukung saat perang?
Harus melindungi diri.
Melindungi diri.
Benar.
Master Roh tipe Pendukung
tak ahli dalam menyerang.
Jadi, menjauh dari bahaya
adalah yang terpenting.
Roh tipe Pendukung yang
tak bisa melarikan diri…
…bukan Master Roh yang baik.
Ou Sike, kutanya padamu.
Apa yang penting
dari melarikan diri?
Kaki yang panjang.
Tenaga fisik.
Benar.
Iya, tenaga fisik.
Tenaga fisik.
Saat darurat bisa lari lebih jauh
baru bisa selamat.
Jadi, harus menyelesaikan
latihan tenaga fisik.
Mulai sekarang, keliling desa
sebanyak 20 putaran.
Selesaikan sebelum malam,
boleh memakai Roh Pelindung.
Sekarang sudah mulai berlari?
Mulai dari mana?
Ou Sike tahu.
Benar.
Kau ikuti aku saja.
Ayo.
Ayo cepat.
Kutanya padamu.
Seberapa jauh satu putaran ini?
Begini.
Bisa selesai sebelum makan malam,
sudah bersyukur.
Apa?
Berlari sampai jam makan malam?
Benar.
Jangan berhenti, cepat lari.
Kalau tidak,
tak sempat makan malam.
Jujur padaku.
Apa pak tua itu dendam padaku?
Dia menghukumku dengan ini.
Tidak.
Kami biasa juga
berlatih seperti ini.
Untuk apa melatih fisik?
Karena Roh tipe Pendukung harus
ahli dalam melarikan diri.
Kenapa harus melarikan diri?
Jika ada pertarungan,…
…Master Roh Penyerang seharusnya
melindungi Roh Pendukung.
Namun, dalam pertarungan kau harus
belajar menjaga diri.
Di mana Kota Suotuo?
Kota Suotuo ada di sana.
Kau mau ke mana?
Jalan-jalan.
Satu putaran ini
belum selesai.
Tak ada yang lihat,
siapa yang tahu?
Ini…
Bagaimana?
Ikut tidak?
Aku… Ini…
Ini…
Hongjun.
Sedang apa?
Aku…
Aku mau menutupi diri sendiri.
Nanti jika lepas kendali,
maka tak akan melukai kalian.
Tak perlu begini.
Kak San, apa roh pelindungku
bisa dikendalikan?
Pasti bisa.
Jika tak bisa mengendalikan
roh pelindungku,…
…ayahku akan mati sia-sia.
Alangkah bagus jika tak ada
Roh Pelindung Mutasi.
Semuanya sudah terjadi,
harus belajar menerima.
Setidaknya kau punya kekuatan,
ada harapan menjadi kuat.
Apakah ini yang dia inginkan?
Apa pun yang diinginkan,…
…setelah jadi kuat,
kau akan memilikinya.
Maksudmu adalah yang kuat
bisa memiliki apa pun?
Dunia memang begini.
Kau bisa apa?
Sedang apa?
Di saat aku putus asa,
Kak San yang menyadarkanku.
Jadi, semua perkataannya itu benar.
Siapa yang berdebat dengannya,
maka kau akan melawannya?
Bukan setiap perdebatan
diatasi dengan kekuatan.
Tak pakai kekuatan,
mau pakai apa?
Mengandalkan nasihat?
Jika hanya lihat kuat dan lemah
tanpa bedakan benar salah,…
…dunia seperti ini sangat kacau.
Kenyataan memang begitu.
Kau bisa apa?
Jika sungguh begini, maka aku
akan mengubah dunia ini.
Aku mau lihat kau yang
mengubah dunia,…
…atau dunia yang mengubahmu.
Roh Pelindungku
adalah Kucing Kegelapan,…
…mengutamakan kecepatan.
Jadi, sepatuku harus nyaman.
Nanti aku harus mengasah
sol sepatu lagi.
Dengan begini bisa
berjalan tanpa suara.
Teliti sekali.
Mau kembangkan kelebihan
Roh Pelindung,…
…maka harus pertimbangkan
setiap bagian.
Belajar setiap hari baru
bisa jadi kuat.
Apakah demi mengalahkan Kak Dai?
Daripada bilang ingin
mengalahkan Dai Mubai,…
…lebih baik bilang ingin
menantang nasib.
Aku tak ingin hidupku
diatur oleh orang lain.
Aku mau bebas dari ikatan,
jadi harus bertambah kuat.
Mengalahkan Dai Mubai,
hanya tujuan pertamaku saja.
Aku juga mau jadi kuat.
Aku juga mau lepas dari ikatan.
Apakah kau punya suatu tujuan?
Aku mau mengalahkan
Kepala Akademi.
Kenapa?
Jika mengalahkannya, maka aku
bisa mengubah aturan akademi.
Dengan begini, aku bisa
masuk kamar pria.
Xiao Wu, kau masih muda.
Jangan dibohongi orang.
Aku dibohongi siapa?
Kakakku berkata wanita
harus hidup mandiri,…
…harus hidup untuk diri sendiri.
Pria tak bisa diandalkan.
Namun, aku merasa Tang San
bisa diandalkan.
Meski Ou Sike masih kurang,
namun Kak Dai juga bisa.
Apa bagusnya dia?
Setiap hari berhubungan tak jelas
dengan Hu Liena itu.
Hu Liena.
Oh iya.
Tadi Kepala Akademi bilang,…
…Hu Liena datang ke Shi Lanke
demi Kak Dai.
Benarkah?
Apa yang terjadi?
Tak tahu, Kepala Akademi
meminta kita kemari.
Hampir mati kelelahan.
Oh iya, mana gadis yang
baru datang hari ini?
Gadis yang baru datang?
Dia…
Datang, datang, datang.
Begitu cepat sudah selesai lari.
Aku…
Benar, sudah selesai.
Namun, kau tak terlihat lelah.
Kekuatan tubuhku bagus.
Sore ini belum sempat
memperkenalkan diri.
Apa kabar semua,
namaku Ning Rongrong.
Namaku Xiao Wu.
Zhu Zhuqing.
Kenapa kau mau datang
ke Akademi Shi Lanke?
Tak tahu.
Tak tahu?
Benar.
Ayahku memberiku surat ingin
aku datang ke Shi Lanke.
Jadi, aku datang.
Kalian?
Aku dan Tang San datang bersama.
Ou Sike.
Kalian kemarilah.
Kepala Akademi.
Ou Sike.
Aku minta kalian lari 20 putaran,
sudah selesai?
Aku sudah.
Maksudku kalian.
Bukan kamu.
Kami juga sudah selesai lari.
Sangat bagus.
Bahkan tahu saling
menyayangi teman.
Lari 20 putaran lagi.
Kenapa?
Begini, karena dia berbohong.
Kau sama sekali tak lari
20 putaran tadi.
Siapa bilang aku tak lari?
Bagaimana kau tahu?
Aku juga tahu kau ke Kota Suotuo,
belanja di tiga toko perhiasan,…
…makan manisan dari Chengxi
dan melihat drama di jalan, 'kan?
Kau mengawasiku.
Tidak.
Aku adalah Kepala Akademi.
Aku harus bertanggung jawab
pada semua murid.
Hari ini kupanggil kalian,
agar kalian ingat.
Tak peduli sesulit apa pun
pelajarannya,…
…jangan pernah menghindar.
Terlebih lagi berbohong.
Kenapa masih diam di sana?
Kau tak perlu pergi lari.
Dia berbohong untuk membantuku.
Dia tak bersalah.
Ini bukan salahnya.
Jika berbohong bisa dimaklumi,
bagaimana denganmu?
Meninggalkan akademi sesukamu,
tak menuruti perintah Guru,…
…bahkan membuat temanmu berbohong.
Jika ini di area perang, mungkin
kau sudah mencelakai Ou Sike.
Sebenarnya bukan salahnya juga.
Ini bukan area perang.
Ini hanya akademi.
Namun, ini adalah akademiku.
Kuberi kau dua pilihan.
Tinggalkan akademi ini dan kembali
ke Sekte Cahaya Qibao saja.
Karena tindakanmu menunjukkanmu
tak cocok jadi anggota di sini.
Pilihan yang lain, tunjukkan
padaku kau berhak untuk tinggal.
Kau jangan keterlaluan.
Lan De.
Kau hanya Master Roh Mulia
yang kecil.
Kau tahu ada berapa
Master Roh Mulia…
…di sekte cahaya qibao kami?
Mereka sama sekali tak
pantas jadi guruku.
Benar.
Aku hanya Master Roh Mulia
yang kecil.
Kalau begitu, kamu?
Jika aku tak salah lihat, kau hanya…
…Master Roh dengan
dua Cincin Roh saja.
Aku yang paling berbakat
di Sekte Cahaya Qibao…
…untuk generasi ini.
Berbakat?
Aku hanya bisa bilang…
…generasi Sekte Cahaya Qibao
sungguh mengecewakan.
Beraninya kau menghina
Klan Keluarga Ning.
Karena kau bilang kau berbakat,
barulah aku berkata jujur.
Dengar.
Murid yang ada di sini
lebih hebat darimu.
Ini tak mungkin.
Dai Mubai.
Roh Pelindung Harimau Putih.
Master Roh Agung termuda sepanjang
sejarah Akademi Shi Lanke.
Dia cukup kuat.
Namun, itu juga hanya dia seorang.
Tang San.
Roh Pelindungnya bangkit
tak sampai satu tahun,…
…sudah sama sepertimu.
Master Roh dengan dua Cincin Roh.
Kekuatan rohnya juga sudah
bersih dan sederhana,…
…sudah hampir menyentuh
batasan Master Roh Agung.
Master Roh dalam satu tahun?
Ini tak mungkin.
Perlihatkan padanya.
Roh Pelindungmu sungguh
baru bangkit satu tahun?
Tak sampai satu tahun.
Zhu Zhuqing.
Sama sepertimu Master Roh
dengan dua Cincin Roh.
Namun, aku tak sehebat mereka.
Hanya ikut kemari saja.
Kekuatannya sama sepertimu.
Namun, dia punya tekad
yang paling kokoh…
…dari mereka semua.
Kutanya padamu.
Apa tujuanmu datang ke akademi?
Jadi kuat.
Terhadap tugas yang
diberikan akademi,…
…apa yang akan kau lakukan?
Asalkan bisa jadi kuat, aku akan
melakukannya tanpa ragu.
Bagaimana jika ingin kau merusak
wajahmu atau mematahkan tanganmu?
Jika itu perlu, aku bisa menerima.
Kalau dia?
Ma Hongjun.
Kau melihatnya
kehilangan kendali, 'kan?
Roh Pelindung Api.
Benar.
Roh Pelindungnya…
…yaitu Phoenix Iblis yang jarang
ditemui dalam ribuan tahun.
Bohong.
Ma Hongjun,
perlihatkan Roh Pelindung.
Tenang, tenang, tenang.
Ini kami bisa membuktikannya.
Begitu Penyatuan Roh Pelindung,
tubuhnya akan ada api.
Belakang tubuhnya akan
ada sayap Phoenix.
Phoenix Iblis yang dikatakan itu.
Lagi pula, tadi sore kau
sudah melihatnya, 'kan?
Jika yang mereka katakan benar,..
…maka pasti banyak Klan
yang menyukai kalian.
Menurutku, di sini cukup baik.
Aku hanya satu Cincin Roh.
Di sini selain Xiao Wu,
semua orang lebih hebat darimu.
Kalau dia?
Dia tak mungkin lebih
kuat dariku, 'kan?
Kau kuat, kau kuat.
Aku tak sekuat kamu.
Roh Pelindungmu pasti
Pagoda Cahaya Qibao, 'kan?
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪