(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 12=
Ya! Saya ada cara!
Saya ada cara!
-Pengetua.
Kamu tak apa-apa?
Tak.
Ini bukan kekuatannya.
Ayahnya telah memberikan
kekuatan kepadanya,
tapi dia tak dapat mengawal.
Dia menjadi begitu handal sebab itu?
Api ini akan terus menyala,
seluruh kampung akan habis dibakar!
Bolehkah pengetua memadamkan apinya?
Ada dua pilihan.
Pertama, menyedarkan Ma Hongjun.
Kedua, bunuh dia.
Tapi dengan keadaan sekarang,
sukar nak menyedarkan dia.
Jika tak sedar diri,
apakah akibatnya?
Mati juga.
Sama seperti ayahnya,
Wuhun dan nyawa akan habis dibakar.
Itu saja akibatnya.
Awak boleh menghalangnya.
Saya boleh tewaskan
dan juga mengawalnya,
tapi saya tidak dapat padamkan api.
Kecuali dia disedarkan.
Ya.
Tang San.
Api Phoenix Api
boleh memusnahkan apa-apa saja.
Kuasa sihir awak
takkan dapat bertahan lama.
Adakah awak gila?
Awak akan mati dibakarnya!
Pengetua.
Hormati pilihan orang lain,
ini kelahiran semula selepas nirwana.
Bangun, Ma Hongjun!
Ma Hongjun, simpan Wuhun awak.
Kalau tidak, ia akan
memusnahkan seluruh kampung.
Saya tak kisah!
Mereka yang membunuh ayah saya!
Nyawa mereka penting juga,
awak tidak layak mengambilnya!
Lagipun,
kalau terus begini,
awak akan dimusnahkan juga!
Dengar kata saya, Ma Hongjun.
Ayah awak membakar dirinya
untuk memberikan Wuhun kepada awak,
bukan untuk awak
menghampakannya!
Awak mesti guna kekuatan yang diberikan
untuk hidup dengan baik,
mencari kemampuan diri
dan membina kerjaya sendiri!
Awak
tak boleh berputus asa,
tahu tak?
Dengar kata saya, Ma Hongjun.
Kami masih ada di sini.
Kita boleh menjadi adik-beradik,
pengetua dan cikgu boleh dijadikan ayah,
mahu tak?
Hongjun!
Simpan Wuhun awak!
Dah padam!
Api dah padam!
Keluarkan ubat luar biasa
yang awak cakap!
Bertenang!
Tadi awak meracuni saya?
Apa kata awak cuba racun saya?
Jangan!
Saya akan keluarkan.
Jangan bunuh saya.
Cepat!
Tinggal sini saja.
Dari mana awak dapat ubat ini?
Saya yang buat.
Apa kandungannya?
Bagaimana cara pembuatannya?
Sebenarnya ia diberikan oleh orang lain.
Siapa yang pernah makan?
Semua orang di kampung.
Selepas makan,
mereka menjadi kurang bersemangat
dan lebih mematuhi.
Siapa yang beri awak?
Namanya Bu Le.
Di mana dia?
Tak tahu.
Saya tak tipu.
Dia yang cari saya dulu
dan berikan ubat ini.
Bagaimana dia tahu
awak nak mengaji Wuhun Mutasi?
Katanya
dia telah menyiasat
kebanyakan keturunan penyihir kuno.
Ubat ini
bukan saja diberikan kepada kami,
malah banyak tempat lagi.
Dia juga kata dia sedang tolong
untuk membangkit semula
keturunan penyihir yang tumpur.
Gaya ini,
bangkit semula!
Orang yang bernama Bu Le itu
berikan kamu ubat begitu saja,
tanpa minta balasan?
Ya.
Katanya,
jika ada penyihir
yang berjaya bermutasi,
boleh pergi
Arena Pertarungan Penyihir
di Kota Suotuo.
Maksudnya,
dia berada di situ?
Tak juga.
Katanya,
biar penyihir mutasi bertarung
di Arena Pertarungan Penyihir.
Jika cukup handal,
dia akan datang kepada kami.
Awak yang urus.
Tunggu sekejap.
Wuhun Mutasi
ialah masalah
yang tidak dapat diselesaikan
oleh Dewan Wuhun selama ini.
Ubat ini sangat berharga,
apa kata awak jual kepada saya?
Sebut saja harga awak.
Mengapa awak mahu?
Untuk dikaji di Dewan Wuhun,
sama ada ia dapat disejagatkan.
Awak tak tahu
betapa teruknya ayah Ma Hongjun
diseksa olehnya?
Ubat ini bukan benda yang baik.
Sebab itu kajian harus diteruskan.
Terdapat banyak keturunan
yang tumpur seperti Kampung Yehuo
di Benua Douluo.
Mana tahu ubat ini betul-betul
dapat membangkitkan mereka?
Saya tak nak.
Dewan Wuhun akan berikan
harga tinggi
yang tidak dapat dibayangkan.
Saya tak nak harga tinggi.
Apa yang awak nak?
Kuasa, kedudukan
atau kelayakan
untuk belajar di Dewan Wuhun?
Apa syarat awak?
Saya tak mahu apa-apa.
Ayah saya takkan mati
kalau bukan ia.
Tak kira berapa banyak harganya,
ayah saya takkan kembali.
Lagipun, saya dapat
merasai kesusahan ayah.
Saya percaya,
dia tidak berharap lebih ramai
yang mengalami kesusahan seperti ini.
Itulah yang saya fikirkan dulu.
Apa rancangan awak kelak?
Saya ingin pergi Kota Suotuo.
Awak nak cari Bu Le?
Saya belum ada keputusan.
Kita akan ikut jalan yang sama,
apa kata jalan bersama?
Berani awak tanya saya soalan ini?
Yalah.
Guru!
Guru.
Kamu dah balik?
Teori Wuhun awak telah dikalahkan.
Siapa yang mengalahkan?
Dia.
Apa yang saya telah buat?
Bukankah setiap penyihir
perlu memburu dan membunuh Hunshou
dalam peningkatan
tahap gelang pertapaan?
Ya.
Tapi
semasa berada di Alam Dalaman,
kami mendapati sebaik saja
Ma Hongjun disedarkan,
Wuhunnya sudah mempunyai
dua gelang pertapaan.
Hanya ada satu kemungkinan,
iaitu dia sebenarnya
mempunyai dua gelang pertapaan.
Cuma telah bermutasi
setelah mendapat kekuatan.
Ya.
Sebenarnya saya
mempunyai dua gelang pertapaan,
dulu ayam buluh saja.
Sekarang ialah burung phoenix.
Saya berharap ayah masih ada sebenarnya,
tak nak mutasi.
Segala yang dilakukan oleh ayah awak
adalah demi hidup awak yang lebih baik.
Tang San.
Prestasi awak agak bagus kali ini.
Tiada apa yang saya lakukan.
Kalau bukan awak,
mungkin saya takkan sedar lagi.
Pengetua.
Ma Hongjun tak ada tempat perlindungan,
bolehkah kami tolong?
Awak nak jadi penyihir juga?
Adakah saya layak?
Wuhun Mutasi
mempunyai titik permulaan
yang sangat tinggi.
Bayar yuran!
Yuran?
Yuran untuk Akademi Shi Lanke.
50 syiling sihir emas.
Saya... tak ada begitu banyak duit.
Seharusnya ada perbelanjaan hidup.
Rumah saya sudah dibakar.
Sekarang saya
tak punya duit.
Kenapa saya selalu bertemu
dengan budak yang bernasib malang?
Tak apa, awak ikut kami saja.
Hongjun.
Adakah...
Awak sudi menolong akademi
selepas tamat pelajaran?
Saya... Sudi.
Sudah siap, orang tua.
Bagus.
Mari kita balik akademi.
Baik.
Ou Sike.
Kemas tempat ini,
harus bersih ya.
Ayuh kita balik akademi!
Kenapa...?
Ayuh!
Hongjun, mari sini.
Hongjun.
Ini asrama lelaki.
Itu katil saya,
ini katil Abang Dai
dan itu katil Tang San.
Pilih satu daripada
yang lain sebagai katil awak.
Lupa tutup tingkat semasa pergi,
berdebu sudah.
Ada sebuah perigi di depan pintu,
tapi ia takkan kering malam ini
kalau awak cuci sekarang.
Mengapa akademi kita
berada di kampung?
Sewa tempat ini lebih murah.
Kami boleh dapat diskaun lagi
kalau lakukan kerja ladang
pada hari biasa.
Jadi, akademi kita
kurang kaya?
Kata awak salah,
ia terlalu eufemisme.
Akademi kita sangat miskin!
Dengar kata, penyihir boleh dapat elaun.
Kalau penyihir nak dapat elaun,
ada tiga cara agaknya.
Sama ada berkhidmat
untuk kerajaan sendiri,
menyertai tujuh keluarga penyihir,
ataupun bergantung kepada Dewan Wuhun.
Begitu juga dengan akademi,
perlu bergantung kepada pengaruh
yang kaya seperti ini
untuk mendapatkan sokongan kewangan.
Tengok keadaan akademi kita dah tahu
kita tidak bergantung kepada sesiapa.
Tidak tergolong dalam sebarang pengaruh,
baru boleh bebas.
Bebas daripada kawalan,
pelajar baru dapat pilih jalan sendiri
dalam proses pembesaran.
Sebenarnya ia masuk akal.
Ia memang masuk akal.
Tapi, nak makan daging pun tak ada.
Abang San.
Xiao Wu. Pengetua.
-Xiao Wu?
-Banyaknya barang.
Mari, berikan kepada saya.
Ma Hongjun.
Mana katil awak?
Itu.
Semua ini untuk awak.
Bagi saya?
Pinjam, bukan bagi.
Awak perlu bayar balik apabila
dah dapat duit kelak.
Monster Kecil.
Memandangkan awak
dah menyertai Shi Lanke,
anggaplah sini seperti rumah awak.
Kami ahli keluarga awak.
Ini Dai Mubai.
Umur dia yang paling besar antara kamu.
Umur kamu semua
lebih besar daripada dia,
jagalah dia.
-Ini saya pandai.
-Ya.
Kelak saya akan melindungi awak.
Anak yang bagus.
Tang San dan Xiao Wu,
mari ikut saya.
Saya dan guru nak beritahu sesuatu.
Kami berdua saja?
Ya.
Cepat datang.
Jom!
Saya pergi dulu.
Di mana perigi?
Perigi?
Awak mencuci kain cadarnya
sebagai tanda penghargaan
dia selamatkan awak?
Saya selamatkan awak juga dulu.
Saya yang padamkan api awak.
Awak dah lupa?
Biar saya tolong ingatkan.
Dulu,
awak dan Tang San berada dalam api.
Saya telah mengambil
satu tong yang begitu besar,
berjalan jauh,
kemudian...
Tak faham.
Api telah dipadamkan.
Kemudian?
Kemudian saya telah selamatkan awak.
Adakah awak patut
berterima kasih kepada saya?
Betul, bukan?
Terima kasih.
Sama-sama,
kita kan satu keluarga.
Awak.
Mari.
Tolong cuci kain cadar saya juga.
Mengapa harus tolong?
Semua orang turut menolong
dalam gerakan kali ini.
Pelajar tumpang seperti Hu Liena
pun berikan petunjuk.
Cuma awak,
bukan saja pengsan terlebih dahulu,
malah perlukan pertolongan orang lain.
Saya...
Saya ada tolong.
Saya tumpahkan air,
semua orang pun nampak.
Api Ma Hongjun ialah kekuatan Wuhun,
bolehkah ia dipadamkan oleh air?
Awak bodoh kerana
terlalu lama jadi penyihir
ataupun terlalu banyak cipta sandiwara?
Daripada segi profesion,
awak patut logik
kalau nak reka cerita.
Saya ada
rekod di sini!
Saya sudah rekod dalam ni.
Tengok ni.
Saya ada tulis cara saya menyoal
penghulu.
Adakah semua ini
direka saya terlebih dahulu?
Awak tengoklah!
Awak tak boleh abaikan sumbangan saya
kerana saya seorang pengkarya.
Ya.
Teruskan hidup dalam dunia awak saja.
Apa tu...?
Di mana dia?
Dah lama dia keluar.
Cepat pergi jaga dia.
Saya?
Cepatlah!
Jaga sikit maruah saya kelak.
Hal Kampung Yehuo,
pengetua dah memaklumkan
kediaman ketua kota.
Memandangkan orang
kediaman ketua kota sedang menyiasat,
kamu jangan campur tangan.
Lagi,
jaga Ma Hongjun
supaya tidak lakukan hal yang impulsif.
Saya faham.
Oh ya.
Awal jangan terlalu rapat
dengan Hu Liena,
lagipun dia berasal dari Dewan Wuhun.
Saya dah cakap, Xiaogang.
Dia datang kerana Dai Mubai,
masih nak cakap pasal itu lagi.
Oh ya.
Ada lagi seorang perempuan
yang bersikap dingin,
tak sangka dia...
Apa awak cakap, Xiao Wu?
Namanya Zhu Zhuqing.
Saya tetap berasa
motif Hu Liena bukan itu saja,
pasti ada yang
dirahsiakan daripada kita.
Sudahlah.
Kamu berdua balik dulu.
Kami pergi dulu, cikgu.
Tadi saya ingat nak beritahu bahawa
Kak Qing ialah tunang Abang Dai.
Saya tahu.
Tapi ini rahsia orang lain,
jangan cakap tentangnya.
Kecut hati saya.
Mari sini.
Biarkan saja.
Mari.
Apa hal?
Adakah awak berminat untuk berlakon?
Berlakon?
Ya.
Saya berasa pengalaman awak
sangat sesuai untuk dijadikan cerita.
Saya akan tulis sandiwara,
awak yang mempersembahkan.
Apabila api di badan awak menyala,
penonton pasti suka.
Api?
Ya.
Awak perlu tahu
cara mengawal Wuhun awak
pada bila-bila masa.
Ini terlalu teruk,
awak perlu banyak berlatih.
Barulah dapat bekerjasama dengan saya,
tahu?
Apabila kita dah dapat untung,
duit dibahagikan sama rata.
Akademi terlalu miskin,
kita perlu ada cara sendiri
untuk cari duit.
Baiklah.
Oh ya, Abang Ou.
Wuhun awak apa?
Wuhun saya...
Itulah...
Itu...
Wuhun Pimpinan tidak mempunyai
masa depan yang cerah,
memang tak ada.
Kata siapa Wuhun Pimpinan
tidak mempunyai masa depan cerah?
Takkan awak tak tahu
Mazhab Qibao Liuli
yang berada di tempat ketiga
antara tujuh keluarga penyihir
berasal dari Wuhun Pimpinan?
Saya sedang bercakap dengan awak.
Saya sedang bercakap dengan awak!
Merdunya suara.
Adakah ini Akademi Shi Lanke?
Adakah awak tahu di mana pengetua?
Biar saya bawa.
Ini sangat berat.
Biar saya yang bawa kalau tak larat.
Boleh.
Helo.
Mengapa tiada balasan?
Bodohkah?
Nasib baik dia tidak
mencuci kain cadar saya.
Ini tiada kaitan dengan saya,
dia hidup sendiri.
Saya perlu angkat bagasi.
Tidak, saya perlu cari orang dulu.
Saya pergi cari orang.
Ma Hongjun!
Tak sangka ada penatua penyihir
yang begitu muda.
Wuhun apa ni?
Flamingo?
Burung api?
Takkan ia burung phoenix?
Jangan.
Minta maaf.
Apa yang terjadi kepadanya?
Mengapa hilang kawalan secara tiba-tiba?
Saya tak tahu juga.
Dia jadi begini selepas budak perempuan
yang nak jumpa pengetua
bertegur sapa dengannya.
Mungkin ini
kekurangan yang berlaku
semasa Wuhun bermutasi,
kehilangan kawalan sementara.
Adakah dia akan terus begini kelak?
Mungkin.
Tak apa.
Dia akan pulih
selepas kekuatan dilepaskan.
Jaga dia baik-baik.
Jaga baik-baik.
Ya.
Budak ni...
Maksudnya, dia akan
meletup pada bila-bila masa
dan kita perlu bersedia
untuk berlawan dengan dia?
Saya...
Bagus juga,
kita boleh berlatih cara pertahanan.
Per...
Abang Dai, saya berasal
daripada Wuhun Pimpinan.
Bagaimana dengan saya?
Awak boleh berlatih tahap tahan panas.
Macam mana saya...
Maksud Abang Dai,
awak akan biasa
kalau dah banyak kali dibakar.
Kelak jangan lupa ingatkan saya
supaya jangan bersama
dengannya seorang diri.
Awak pergi mana?
Saya nak menengok gadis tu,
takut dia terperanjat.
Saya pergi dulu.
Adakah akademi ini berada dalam hutan?
Sinilah akademi.
Sini?
Di mana pintu besar?
Di mana pagar?
Di mana asrama?
Di mana dataran?
Tiada.
Tiada apa-apa pun?
Tanpa asrama,
di manakah tempat tinggal pelajar?
Tengok situ.
Itu asrama lelaki
dan situ asrama perempuan.
Dua rumah papan saja?
Cukupkah?
Ada berapa orang pelajar di sini?
Berapa?
Saya hitung dulu.
Enam orang.
Hanya enam orang pelajar
dalam sebuah akademi?
Cik,
awak nak jumpa saya?
Awak pengetua?
Ya.
Santo penyihir yang mempunyai
tujuh gelang pertapaan?
Siapa yang beritahu?
Siapakah nama awak?
Lan De.
Betul itu nama awak.
Ini surat daripada ayah saya.
Awak anak perempuan Ning Fengzhi?
Awak tahu tentang nama ini?
Tahu tujuh mazhab?
Sudah tentu saya tahu.
Mazhab yang didirikan
oleh tujuh keluarga
yang paling berpengaruh,
Dewan Wuhun dan kerajaan
pun tak berani kacau semudahnya.
Antara tujuh keluarga,
tiga keluarga yang paling kuat
digelar Tiga Mazhab Atas.
Mazhab Qibao Liuli
salah satu daripadanya.
Kali ini,
ketua Mazhab Qibao Liuli
ialah Ning Fengzhi.
Itu bermaksud,
awak ialah puteri Mazhab Qibao Liuli?
Ayah awak suruh masuk Akademi Shi Lanke?
Saya dah bawa sekali bagasi.
Pendaftaran tahun ini sudah berakhir,
datang lagi tahun depan.
Awak nak menolak
budak perempuan yang begitu cantik?
Tak sangka pengetua begitu berprinsip.
Ayah kata,
kalau awak ambil saya sebagai pelajar,
hutang awak pada mazhab
akan dibatalkan.
Xiao Wu!
Lekas bawa budak junior
mengunjungi asrama
dan sesuaikan diri dengan suasana baru.
Biar saya yang bawa.
Helo, junior.
Saya Ou Sike,
senior awak,
carilah saya kalau ada apa-apa kelak.
Nama saya Ning Rongrong.
Rongrong,
nama yang comel sekali!
Rongrong!
Apa yang kamu tengok?
Jumlah hutang itu sangat besar,
akademi miskin juga.
Kamu berdua berkumpul di sini
selepas setengah jam!
Hati-hati ya.
Mengapa memburu-buru nak berlatih?
Saya belum kemas bilik lagi.
Memandangkan Ketua Ning begitu ikhlas,
saya perlu mulakan
pengajaran dengan lebih cergas.
Kalian ialah penyihir pimpinan,
boleh berlatih sekali.
Apakah Wuhun awak?
Ou Sike.
Saya nak tahu,
apakah yang patut dilakukan
oleh penyihir pimpinan
di medan perang?
Melindungi diri dengan baik.
Perlindungan diri.
Betul.
Kebanyakan penyihir pimpinan
tidak pandai berperang,
makanya jauhkan diri
daripada bahaya ialah tugas utama.
Seorang penyihir pimpinan
yang tak tahu berlari
bukan penyihir yang bagus.
Ou Sike.
Apakah yang paling penting
dalam berlari?
Kaki yang panjang.
Kekuatan fizikal!
Ya...
Kekuatan...
Kekuatan fizikal.
Awak boleh hidup
kalau dapat lari dengan lebih jauh
pada saat yang penting,
sebab itu perlu mulakan
latihan kekuatan fizikal dulu.
Mulai sekarang,
lari 20 pusingan mengelilingi kampung.
Awak boleh gunakan Wuhun sendiri
jika dapat lakukan
sebelum matahari benam.
Mula sekarang?
Nak mula dari mana?
Ou Sike tahu.
Ya.
Ikut saya saja.
Jom.
Cepat.
Awak,
tahu jarak satu pusingan ini?
Begini,
jika dapat lakukan sebelum makan malam,
awak bernasib baik.
Apa?
Harus lari sampai waktu makam malam?
Yalah.
Teruskan, jangan berhenti,
kalau tidak tak dapat makan malam nanti.
Cakap betul-betul,
adakah orang tua itu
tidak menyenangi saya
dan denda dengan cara ini?
Tidak.
Ini cara biasa kami berlatih.
Mengapa harus berlatih kekuatan fizikal?
Sebab...
Penyihir pimpinan
harus pandai berlari.
Kenapa harus berlari?
Kalau ada peperangan,
penyihir perjuangan
seharusnya melindungi
penyihir pimpinan.
Tapi awak harus tahu
cara perlindungan diri
di medan perang.
Di manakah Kota Suotuo?
Ia berada di situ.
Apa awak buat?
Jalan-jalan.
Satu pusingan pun belum habis!
Tiada yang jaga,
macam mana ada orang tahu?
Ini...
Macam mana?
Nak ikut saya?
Saya... Ini...
Ini...
Hongjun,
apa awak buat?
Saya...
Saya ingin mengurung diri,
supaya tidak mencederakan kamu
jika jadi gila lagi.
Awak tak perlu begini.
Abang San.
Adakah saya dapat mengawal Wuhun?
Mesti boleh.
Jika saya tak dapat mengawal Wuhun saya,
maka pengorbanan ayah
tidak bermakna lagi.
Alangkah baik jika
Wuhun tidak bermutasi?
Jika sudah menjadi kenyataan,
awak harus belajar menerimanya.
Sekurang-kurangnya awak
sudah mempunyai kekuatan sekarang
dan berpeluang
untuk menjadi lebih handal.
Adakah ini yang dia mahu?
Apa yang diingini
akan diperoleh selepas menjadi handal.
Maksud awak,
orang handal akan memiliki segalanya?
Inilah yang berlaku di dunia,
apa awak boleh buat?
Kenapa?
Abang San kejutkan saya
pada saat yang paling kecewa.
Oleh itu, kata-katanya semua masuk akal,
awak akan berlawan
dengan sesiapa yang melawan cakapnya.
Tidak semua pertikaian
harus diselesaikan dengan kekerasan.
Apa lagi kalau bukan kekerasan?
Adakah ia bergantung pada penaakulan?
Jika hanya tengok kekuatan
dan tidak kebenaran,
dunia ini akan menjadi sangat teruk.
Inilah kenyataan,
apa yang awak boleh buat?
Kalau betul begini,
saya akan mengubah dunia ini.
Saya nak tengok,
sama ada awak yang mengubah dunia,
atau dunia yang mengubah awak.
Wuhun saya Kucing Youming, bukan?
Kelajuan sangat penting.
Jadi, kasut saya mesti selesa dipakai.
Nanti,
saya akan menggilap
tapak kasut sekali lagi.
Dengan ini,
saya takkan keluarkan
bunyi semasa jalan.
Telitinya.
Kalau nak gunakan sifat Wuhun,
perlu pertimbangkan banyak perkara,
barulah dapat menjadi handal
dari semasa ke semasa.
Adakah ia untuk tewaskan Abang Dai?
Kalau kata nak tewaskan Dai Mubai,
baik kata saya nak
mencabar suratan takdir.
Saya tak mahu menjalani hidup
mengikut aturan orang lain.
Saya mahu bebas,
jadi saya mesti handal.
Kalahkan Dai Mubai,
hanyalah azam saya yang pertama.
Saya nak jadi handal,
nak bebas juga.
Apakah azam awak?
Saya nak tewaskan pengetua!
Kenapa?
Selepas tewaskan pengetua,
saya boleh mengubah peraturan akademi
dan masuk asrama lelaki!
Awak masih muda, Xiao Wu.
Jangan ditipu orang!
Siapakah yang tipu?
Kakak saya kata,
perempuan harus berdikari
dan mempunyai fikiran sendiri.
Jangan bergantung pada lelaki!
Tapi saya berasa
Tang San sangat mantap.
Walaupun Ou Sike agak teruk,
Abang Dai bagus juga!
Apa yang bagus sangat?
Dia mempunyai hubungan
yang samar-samar dengan Hu Liena.
Hu Liena?
Ya.
Tadi pengetua baru beritahu
bahawa Hu Liena datang Shi Lanke
demi Abang Dai.
Betulkah?
Apa yang terjadi?
Tak tahu,
pengetua suruh kami datang.
Saya hampir mati berlari.
Oh ya.
Mana budak baru yang datang hari ini?
Budak baru?
Dia...
Dah sampai.
Kamu dah habis berlari?
Saya...
Ya, dah habis.
Tapi awak nampak tak penat langsung!
Badan saya kuat.
Belum sempat saya
perkenalkan diri petang tadi.
Helo, nama saya Ning Rongrong.
Saya Xiao Wu.
Zhu Zhuqing.
Mengapa awak datang sini?
Tak tahu.
Tak tahu?
Ya.
Ayah saya berikan sepucuk surat
dan suruh saya datang sini.
Saya patuh saja.
Bagaimana dengan kamu?
Saya dan Tang San datang sekali.
Ou Sike!
Semua ke sini.
Pengetua.
Ou Sike.
20 pusingan yang saya suruh,
dah habis lari?
Saya dah habis.
Maksud saya, kamu,
bukan awak.
Kami pun dah habis.
Sangat bagus.
Dah tahu tolong-menolong
antara satu sama lain.
Lari 20 pusingan lagi.
Mengapa?
Begini,
sebab dia berbohong.
Sebenarnya awak tak lari.
Kata siapa tidak?
Macam mana awak tahu?
Saya tahu awak pergi Kota Suotuo juga,
membeli-belah
di tiga kedai barang kemas,
makan manisan di kedai manisan
sebelah barat kota
dan menonton sarkas di tepi jalan.
Awak mengawasi saya!
Tidak.
Saya pengetua.
Saya bertanggungjawab
atas semua pelajar di akademi.
Hari ini saya kumpulkan semua di sini
untuk ingatkan kamu,
tak kira betapa susah
latihan yang diberikan,
jangan mengelak,
apa lagi berbohong!
Mengapa awak masih berdiri di situ?
Jangan pergi!
Dia berbohong demi saya!
Itu bukan
salah dia!
Jika dia berbohong
kerana sebab yang munasabah,
bagaimana dengan awak?
Meninggalkan akademi tanpa kebenaran,
tidak mematuhi aturan cikgu
dan suruh rakan sekolah
berbohong demi awak.
Kalau di medan perang,
mungkin Ou Sike telah mati kerana awak!
Tak boleh salahkan dia juga...
Sini bukan medan perang,
ia cuma sebuah akademi.
Tapi ini akademi saya.
Saya berikan dua pilihan.
Awak boleh tinggalkan akademi
dan balik Mazhab Qibao Liuli.
Prestasi awak
menunjukkan awak
tidak layak untuk belajar di sini!
Pilihan yang satu lagi,
buktikan bahawa
awak layak untuk tinggal di sini.
Jangan melampau-lampau!
Lan De.
Awak cuma seorang santo penyihir.
Tahukah awak
ada banyak santo penyihir
di Mazhab Qibao Liuli?
Mereka sama sekali tidak berlayak
untuk mengajar saya!
Ya.
Saya cuma seorang santo penyihir.
Awak pula?
Kalau tak silap saya,
awak seorang
penyihir besar
dua gelang pertapaan saja.
Saya genius
yang paling berkebolehan dalam
generasi Mazhab Qibao Liuli ini.
Genius?
Kalau begitu, saya hanya boleh kata,
generasi Mazhab Qibao Liuli ini
sangat mengecewakan.
Berani awak menghina
mazhab Keluarga Ning?
Saya hanya bercakap benar
sebab awak kata awak genius.
Biar saya beritahu,
semua pelajar di sini
lebih handal daripada awak!
Mustahil!
Dai Mubai.
Wuhunnya Harimau Putih.
Dia merupakan penatua penyihir
yang paling muda
dalam sejarah Akademi Shi Lanke.
Dia agak handal juga.
Tapi dia seorang saja!
Tang San.
Tak sampai setahun Wuhunnya disedarkan,
dia dah jadi
penyihir besar
dua gelang pertapaan seperti awak.
Lagipun kuasa sihirnya
telah bertambah handal
dan hampir sampai
tahap penatua penyihir.
Penyihir besar
yang berpengalaman satu tahun?
Mustahil!
Tunjuk kepada dia.
Betulkah hanya setahun
Wuhun awak disedarkan?
Kurang daripada setahun.
Zhu Zhuqing,
penyihir besar
dua gelang pertapaan seperti awak.
Tapi saya tak pandai seperti mereka,
hanya berusaha
untuk menjadi lebih handal.
Kuasa sihirnya
lebih kurang sama dengan awak,
tapi dia mempunyai
hati yang paling cekal
di antara semua pelajar.
Saya nak tahu,
apakah tujuan awak datang sini?
Menjadi handal.
Apa awak akan lakukan dengan pelajaran
yang diaturkan oleh akademi?
Asalkan boleh menjadi handal,
saya akan lakukan tanpa ragu-ragu.
Jika awak perlu merosakkan wajah
atau potong tangan sendiri?
Saya boleh terima,
kalau ia diperlukan.
Bagaimana dengan dia?
Ma Hongjun?
Sepatutnya awak pernah
tengok dia hilang kawalan, bukan?
Wuhun Api.
Betul.
Wuhunnya
ialah Phoenix Api
yang jarang ditemui dalam ribuan tahun.
Tipu!
Tunjuk Wuhun awak, Ma Hongjun!
Bertenang!
Kami boleh jadi saksi untuk hal ini.
Sebaik saja berlaku Kerasukan Wuhun,
badannya akan berapi
dan bulu ekor burung phoenix
akan muncul di belakangnya.
Itulah Phoenix Api yang dikatakan.
Lagipun,
bukankah awak dah nampak petang tadi?
Jika kata-kata mereka benar,
banyak mazhab
akan optimis terhadap awak.
Saya berasa agak bagus di sini.
Saya satu gelang pertapaan saja.
Kecuali Xiao Wu,
semua orang di sini
lebih handal daripada awak.
Bagaimana dengan dia?
Takkan dia lebih handal
daripada saya juga?
Awak lebih handal.
Saya tak setanding awak.
Wuhun awak
mestilah Pagoda Qibao Liuli.
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪