(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 13=
Bagaimana dengannya?
Tak mungkin dia
lebih hebat daripada saya?
Awak hebat.
Saya tak setanding dengan awak.
Wuhun awak
ialah Pagoda Qibao Liuli, kan?
Jika dia sama saya
ialah penyihir pimpinan,
saya tak percaya ada Wuhun pimpinan
yang boleh lebih hebat
daripada Pagoda Qibao Liuli!
Betul.
Pagoda Qibao Liuli
adalah salah satu
Wuhun pimpinan yang paling hebat,
tapi, kekuatan penyihir
lebih baik daripada kebaikan
dan keburukan Wuhun.
Pelajar yang ada di sini,
selain daripada Tang San,
Ou Sike ialah seorang yang berbakat.
Bakatnya juga lebih baik
daripada Dai Mubai.
Apa maksud awak?
Semasa Kesedaran Wuhun,
tahap apa untuk kuasa sihir awak?
Tahap sembilan.
Pernah dengar dilahirkan
dengan kuasa sihir penuh?
Jenis pimpinan
tak pernah
ada yang dilahirkan
dengan kuasa sihir penuh.
Dialah orang itu.
Dialah orang yang ada kuasa sihir penuh
dalam penyihir pimpinan.
Setiap pelajar di sini,
semua mempunyai bakat
yang lebih hebat daripada awak,
apa yang awak sombong lagi?
Jika awak rasa tak boleh tahan,
tak ada apa-apa.
Bagaimanapun, awak tak berbakat
dan tak boleh menahan latihan ini.
Lebih baik awak kemaskan barang,
balik ke Mazhab Qibao Liuli
dan mengadulah pada orang tua.
Awak…
Saya takkan mengakui kekalahan!
Rongrong!
Perkara Ning Rongrong ini
kamu telah nampak,
jika nak teruskan latihan,
maka, kamu perlu
mengikut peraturan akademi.
Kursus seterusnya
akan lebih banyak susah daripada ini,
jika rasa tak boleh tahan,
kamu boleh menarik diri sekarang.
Baiklah, bersurai.
Jumpa esok.
Jom.
Pengetua.
Abang Dai.
Ke mana awak nak pergi?
Kota Suotuo.
Pergi sekarang?
Perlahankan suara awak.
Jangan biar pengetua dengar.
Apa yang kamu nak buat.
Arena pertarungan penyihir.
Awak sertai pertandingan
Arena Pertarungan Penyihir?
Jika tak cabar diri sendiri,
bagaimana nak menjadi kuat?
Bolehkah saya pergi?
Awak pergi…
Kenapa awak nak pergi?
Penghulu sudah cakap
bahawa Bu Le mungkin berada di sana.
Bukankah pengetua sudah cakap,
perkara ini sangat bahaya
dan suruh kita
jangan campur tangan dalamnya.
Jika bukan sebab Bu Le,
ayah saya juga takkan mati.
Sudahlah.
Jom.
Jangan biar pengetua nampak.
Guru.
Pengetua.
Buku apa yang awak baca?
Prinsip-prinsip kuasa sihir.
Buku ini sangat terkenal baru-baru ini.
Khabarnya, penulis buku ini
ada dapat anugerah.
Tapi, saya rasa,
penyelidikan teori guru
lebih mendalam daripadanya.
Apa kata guru menerbitkan buku juga?
Ou Sike, jangan buat kekacauan.
Saya tak buat kekacauan.
Jangan ambil.
Saya datang untuk menolong.
Awak datang untuk menolong saya?
Kenapa saya rasa,
awak lebih perlukan bantuan saya?
Pintarnya pengetua.
Sungguh hebat.
Cakaplah, kenapa?
Itu…
Bolehkah jangan halau Rongrong?
Awak nak tolong Ning Rongrong?
Betul.
Dia masih muda,
jadi perangainya ada sikit tak baik,
bolehkah jangan salahkan dia?
Boleh?
Budak ni.
Tadi, semasa saya menghukum awak
dan dia tak tolong awak,
saya mesti biarkan dia pergi.
Dia nampak
macam sombong,
tapi, dia bukan budak yang jahat.
Maksud pengetua,
dia tak perlu pergi?
Itu bergantung padanya.
Cepat pergi tenang hatinya.
Baik.
Seperkara lagi,
tak perlu lari 20 pusingan itu lagi.
Terima kasih, pengetua.
Oh ya.
Seperkara lagi,
semasa Ma Hongjun
mengamuk,
api yang ada padanya
mempunyai kekuatan yang besar,
suhu yang sangat tinggi
dan juga lekatan yang kuat,
ia banyak susah nak memadamkan.
Yang paling pelik,
apinya
takkan bakar baju
dan rambutnya.
Tapi, benda yang selain daripadanya
semua akan terbakar habis.
Wuhunnya ialah Wuhun Mutasi,
Phoenix Api.
Biasanya,
jika Wuhun bermutasi,
ia hanya ada dua situasi.
Pertama, ia akan dilemahkan.
Jadi, penyihir
akan merasai derita Wuhun Mutasi.
Yang lagi satu ialah menjadi kuat.
Mutasi Ma Hongjun
ialah mutasi yang baik.
Namun, sementara mutasi membawa kekuatan
kuasa sihir yang kuat ke tubuhnya,
ia juga memberi kesan tertentu padanya.
Jadi, api yang ada dalam badannya
tak dapat kawal dengan baik.
Walaupun saya tak nampak
masa dia mutasi,
menurut keterangan Lan,
api
takkan membakar Ma Hongjun
ialah kerana ayahnya.
Ayahnya?
Ayahnya tak tinggal apa-apa pun padanya.
Katil dan selimut
juga ayah saya yang beli untuknya.
Bukan benda,
malah ialah kasih sayang.
Ayahnya mungkin sudah perasan
kekurangan mutasi Phoenix Api,
jadi dia memilih
untuk mengorbankan diri sendiri
dan membakar tenaga sendiri
untuk melindungi anaknya.
Jadi, semasa Ma Hongjun
tak dapat
mengawal Phoenix Api,
dia juga takkan cedera.
Bagusnya ayah dia.
Xiaogang, hebat teori awak.
Hebat?
Adakah awak akan tambah gaji saya?
Tengok apa?
Apa kata, awak juga beri sikit
kasih sayang kepada saya?
Macam mana dengan tambah
lebih banyak makanan?
Si budak, jangan melampau.
Nak lari 20 pusingan?
Taklah.
Ayah, jumpa lagi.
Guru, jumpa lagi.
Rongrong.
Cara pengetua cakap tak berapa baik,
jangan terlalu kisah.
Cakaplah sesuatu.
Jangan fikir yang bukan-bukan.
Jangan buat yang bukan-bukan.
Bukalah pintu.
Rongrong!
Jika awak tak buka,
saya langgar pintu ni!
Rongrong!
Saya tak ada apa-apa.
Saya tak rasa sakit pun.
Kenapa awak cari saya?
Saya sudah cakap dengan pengetua
bahawa jangan halau awak pergi.
Awak boleh teruskan belajar di sini.
Bila saya cakap nak pergi?
Baguslah.
Selagi saya ada,
tiada apa-apa yang tak boleh selesai.
Lain kali, saya yang lindungi awak.
Bercakap besar.
Betulkah awak dilahirkan
dengan kuasa sihir penuh?
Tapi, saya tak hebat
seperti pengetua cakap.
Penyihir pimpinan?
Ya.
Oh ya.
Rasanya, saya belum jumpa Wuhun awak.
Saya…
Wuhun saya bukan apa-apa.
Inilah Wuhun saya,
Pagoda Qibao Liuli.
Ketujuh tingkat ini sepadan
dengan setiap gelang pertapaan.
Sekarang, saya hanya
gelang pertapaan kembar,
jadi, saya hanya
boleh guna kekuatan duanya.
Qibao terkenal
dengan kekuatannya.
Saya rasa penuh bersemangat.
Ringannya.
Bukan meja yang menjadi ringan,
malah, awak yang menjadi kuat.
Yakah?
Ada kemahiran sihir kedua juga.
Dengan kelajuan.
Tak rasa apa-apa dengan ini.
Cuba awak lari.
Ia terlalu cepat.
Saya rasa…
Agak pening.
Dah sampai giliran awak.
Saya?
Cepat tunjuk Wuhun awak kepada saya.
Betul-betul
tak ada apa-apa dengan Wuhun saya.
Adakah awak pandang rendah pada saya?
Tak ada.
Jadi, tunjuklah kepada saya.
Sudahlah, sangat janggal.
Adakah awak rasa saya tak berlayak?
Bukan.
Saya…
Jika awak tak tunjuk saya Wuhun awak,
keluar sekarang.
Bukan.
Tengok.
Saya tunjuk kepada awak.
Tapi, awak mesti janji saya,
jangan ketawa saya.
Baik.
Janji, betul-betul tak ketawa?
Sudahlah.
Bukankah saya sudah janji?
Inilah Wuhun awak?
Sudahlah.
Rehat dulu.
Awak meletihkan diri sendiri dengan ini.
Jika, esok awak tak dapat
laksanakan kursus,
saya takkan pulangkan duit pada awak.
Saya tak mahu duit.
Saya nak menang.
Memandangkan awak bayar ganda,
jadi, saya beri nasihat
kepada awak secara percuma.
Kadangkala,
menang mungkin bukan perkara yang baik.
Kalimat ini mungkin tak menyenangkan.
Tapi, siapa yang awak nak kalahkan?
Lawan?
Pada pendapat saya,
lawan paling kuat
yang harus berdepan adalah diri sendiri.
Ialah musuh.
Siapa musuh itu?
Bagaimana awak tentukan bahawa
dia ialah musuh awak atau rakan awak?
Seorang yang pernah buat salah,
tak semestinya dia ialah orang jahat.
Tapi…
Jangan cakap lagi.
Saya juga tak mahu cakap banyak.
Awak fikirlah baik-baik.
Tentukan apa yang awak mahukan.
Saya juga nak balik fikir
dengan baik-baik
sama ada dalam pertandingan ini
saya nak bertaruh pada siapa?
Lagipun, hanya ada satu peluang
dan tak boleh tukar lagi.
Jadi, saya perlu fikir dengan baik-baik.
Selepas fikir, barulah saya tulis.
Betul?
Rehatlah lebih awal.
Terima kasih.
Lencana pertarungan penyihir
ialah pengenalan diri sendiri.
Perlukan lencana
semasa menjalankan pertandingan.
Jadi,
adakah Abang Dai selalu datang ke sini
untuk melawan?
Ya.
Jadi, saya juga nak mendaftar.
Xiao Wu, bertenang.
Cuba awak fikir dengan baik-baik
tentang tujuan kita
datang ke sini.
Teman Ma Hongjun
sertai dalam pertandingan
dan lihat sama ada dapat
mengumpan Bu Le.
Betul.
Baiklah, saya dengar cakap awak.
Terima kasih.
Tak perlu ucap terima kasih pada saya.
Saya tak campur tangan
dalam perkara ini.
Saya masuk dulu.
Macam mana?
Awak buat seperti di
Kampung Yehuo hari itu.
Selepas awak naik
dan lepaskan Wuhun awak.
Tapi, saya takut tak dapat mengawalnya.
Tak apa-apa.
Tak terkawal
ialah sifat Wuhun Mutasi.
Jika Bu Le ada di sana,
pasti dia akan perasan awak.
Tugas kami berdua
ialah jaga di bawah pentas
dan perhatikan
sama ada sesiapa
yang beri perhatian pada Ma Hongjun.
Kemudian tangkapnya.
Tak boleh.
Kita tak boleh bertindak di sini.
Apa yang kita perlu buat
ialah carinya dan mengikutinya.
Lepas itu, tangkapnya.
Betul.
Kemudian,
kita kembali ke pertandingan ini.
Saya sudah fikir nama kumpulan kita.
Ia panggil Kumpulan Sanwu.
Macam mana? Hebat?
Baiklah, awak pergi dulu.
Peserta dalam pusingan ini,
sila ke gelanggang lapan
secepat mungkin.
Nombor lapan ada di sana.
Xiao Wu, sana.
Peserta dalam pusingan ini,
sila ke gelanggang lapan
secepat mungkin.
Sudah datang!
Tumpang lalu.
Terima kasih.
Mari.
Sini.
Awak yang sertai dalam pusingan ini?
Bukan saya.
Dia.
Saya…
Lencana.
Bersedia untuk melawan.
Hongjun, berusaha.
Permainan bermula.
Lepaskan Wuhun dengan sepenuhnya.
Lepaskan Wuhun dengan sepenuhnya!
Saya menarik diri.
Saya yang kalah.
Perlu bayar ganti rugi?
Membakar kemudahan yang berkaitan
dan pengadil juga perlu
menerima rawatan dengan cepat.
Pengadil juga kena api saya?
Tapi, saya tak ada duit.
Bolehkah bayar
dengan duit yang dia menang?
Tak cukup untuk satu pusingan.
Dia lagi? Hebatnya.
Jauh daripadanya.
Dia pukul penonton juga.
Berhati-hati.
Semua orang perlu berhati-hati.
Ke tepi.
Tak tahu jalan?
Bos Bu Le.
Dalam arena pertarungan penyihir
muncul Wuhun Mutasi.
Wuhun apa?
Seluruh badannya penuh dengan api,
kadang-kadang ada bayangan
muncul di belakangnya.
Ia seperti burung.
Phoenix Api?
Tak sangka Kampung Yehuo
betul-betul ada Wuhun Mutasi.
Dia masih ada di sana,
adakah bos nak jumpa dengannya?
Tian Ya.
Jangan tak sabar.
Dia baru muncul,
mari kita tunggu lagi
dan tengok betapa kuatnya.
Jika di hebat,
barulah pihak atasan berminat.
Pinjam duit?
Kerosakan tempat dan pampasan korban.
Bukankah dia menang banyak pusingan?
Semestinya ada duit.
Setiap kali melawan,
mesti ada orang cedera.
Langsung tak cukup untuk bayar.
Duit saya dan Xiao Wu sudah habis.
Abang Dai, jangan risau.
Saya mesti pulangkan duit itu
dengan secepat mungkin.
Macam mana awak nak pulang?
Bergantung pada duit yang awak
untung daripada menempa besi itu?
Saya bukan untuk awak.
Jika awak pergi bekerja,
maka, sudah tak ada orang
boleh jaga budak ini.
Pulang saya duit itu
selepas dapat cari Bu Le.
Terima kasih.
Terima kasih, Abang Dai.
Nak bertanding malam ini?
Masa sudah lewat,
Bu Le juga tak muncul.
Lebih baik kita balik ke akademi dulu.
Perkara ini mesti dirahsiakan,
jangan biar pengetua tahu.
Usah risau, mesti merahsiakan.
Jom.
Baik.
Beraninya
pergi arena pertarungan penyihir
pada tengah malam!
Tak ada.
Tengok!
Kualiti psikologi awak kuat juga,
bertenang lagi selepas dibongkar!
Bukan, siapa yang beritahu awak
bahawa kami pergi
arena pertarungan penyihir?
Tabloid penyihir tempatan
telah disiarkan!
Tengoklah!
Semalam, arena pertarungan penyihir
muncul seorang pembakar,
membakar sambil melawan.
Tempat kejadian itu berantakan.
Wuhun Api!
Janrang muncul!
Semalam muncul secara tiba-tiba!
Ma Hongjun!
Berani awak cakap bahawa itu bukan awak?
Ya, saya.
Apa yang berlaku?
Saya… Saya pergi berseorangan.
Ia tak berkaitan dengan mereka.
Tak kaitan dengan mereka?
Saya…
Saya pergi dengan Hongjun.
Saya tak tahu apa-apa pun.
Tak tahu?
Jika awak tak tahu,
kenapa pula saya akan suruh awak datang?
Jika awak tak bawa mereka pergi,
bagaimana mereka tahu jalan pergi?
Jangan sangka awak
sertai pertandingan secara diam-diam
dan saya takkan tahu.
Memandangkan awak sudah tahu,
jadi, saya mengaku.
Pernahlah saya beritahu kamu,
perkara ini sangat rumit
dan jangan campur tangan dalamnya?
Pengetua.
Saya bersedia berhenti
dari Akademi Shi Lanke.
Dah nak meradang?
Bukan.
Penyiasatan perkara Bu Le
ialah perkara saya,
saya tak boleh melibatkan semua orang.
Jika saya berhenti
dari Akademi Shi Lanke,
tak kira apa-apa masalah saya timbul,
ia juga tak berkaitan dengan kamu.
Pengetua,
terima kasih kerana menerima saya.
Ini semua salah saya,
jangan salahkan Abang San dan yang lain.
Kenapa? Nak menjadi pahlawan?
Bukan, pengetua.
Saya cuma tak ingin kebanyakan orang
terjerumus ke dalam masalah kerana saya.
Pengetua.
Saya pergi dulu.
Bagaimana dengan yuran yang awak hutang?
Bukankah awak cakap,
awak akan bayar selepas tamat pengajian?
Jika awak pergi macam ini,
bagaimana dengan duit itu?
Jadi, awak tak ada pilihan.
Tak boleh pergi.
Seperkara lagi, jangan pergi ke
arena pertarungan penyihir lagi!
Pertempuran sebenar
ialah latihan terbaik untuk penyihir.
Jangan marah.
Jadi, saya rasa
pertandingan arena pertarungan penyihir
boleh teruskan.
Tapi, ada premis.
Jika Bu Le cari Ma Hongjun lagi,
kamu mesti beritahu kami.
Akademi akan bertanggungjawab
pada perkara yang seterusnya.
Boleh?
Boleh.
Ma Hongjun.
Bagaimana
dengan beberapa permainan semalam?
Saya asyik tak dapat
mengawal Wuhun diri sendiri.
Jadi, sekarang saya akan
bantu awak dengan latihan khas.
Awak mesti fikir cara
untuk mengawal Wuhun diri sendiri.
Dai Mubai, awak bantu dia dalam latihan.
Kenapa ialah saya?
Awak yang bawa mereka
ke arena pertarungan penyihir,
ini dianggap sebagai hukuman.
Lagi, awak ialah ketua pasukan mereka.
Jika awak tak lakukannya,
maka, siapa yang boleh lakukannya?
Perlahan-lahan.
Kenaikan kuasa.
Tetap tenang di dalam hati.
Lepaskan secara seimbang.
Dah sedar?
Ya.
Sekali lagi.
Inilah hasilnya
jika awak tak dapat mengawal.
Hongjun.
Awak tak apa-apa?
Sekali lagi!
Xiaogang.
Betulkah nak biar mereka
teruskan pertandingan?
Betul untuk mengumpulkan pengalaman
yang lebih praktikal.
Lagi, dalam arena pertarungan penyihir
dapat jumpa pelbagai jenis penyihir.
Ia juga dapat membantu mereka.
Awak jenis yang biarkan saja.
Bukankah awak sudah tahu
Dai Mubai ada sertai dalam pertandingan?
Kenapa tak marah dia sebelum ini?
Bukankah saya
nak beri satu peluang dia berlatih?
Khabarnya, setiap permainan
juga mempunyai satu meja pertaruhan.
Yakah?
Bukankah ini tiket pertaruhan?
Awak lagi taruh kemenangan Dai Mubai.
Dai Mubai sangat hebat.
Kadangkala taruh taruhan
untuk mensubsidi perbelanjaan
mengajar akademi.
Jangan beritahu sesiapa.
Awak seorang guru, tahu?
Teruskan pada esok.
Abang Dai.
Terima kasih kerana sudi menolongnya.
Tak perlu ucap terima kasih pada saya.
Saya hanya
buat apa yang pengetua suruh.
Lagi,
jika tak buat
yang terbaik pun tak boleh,
sebab, dia akan terbakar orang lain.
Bukankah dia sudah
pinjam duit daripada saya?
Jika dia tak tahu cara mengawal,
duit saya juga akan habis.
Saya boleh.
Saya boleh kekalkan kesedaran saya.
Saya dah berjaya!
Hongjun, mari.
Tadi,
awak mengawal api
dalam keadaan yang sedar.
Hongjun, bagus.
Sekali lagi.
Sekali lagi!
Saya tak dapat buat.
Tutup mata.
Bayangkan ada keseimbangan dalam badan
dengan kekuatan mental dan Wuhun
tergantung di kedua-dua belah pihak,
gunakan niat untuk menyeimbangkannya.
Tak perlu begitu kuat,
relaks dulu baru dapat mengimbangkannya.
Saya dah berjaya.
Sekarang, awak cuba
gunakan kemahiran sihir.
Teruskan.
Biar dia ingat status tadi.
Tak ada apa-apa?
Kenapa awak pukul Ma Hongjun?
Apa yang awak ambil?
Makanan tengah hari sudah siap.
Masak bubur.
Kamu juga cepat pergi makan,
kalau tidak, ia sudah sejuk.
Ke mana awak nak ambil pergi?
Saya ambil kepada Rongrong.
Dia tak ada kaki,
tak tahu pergi makan sendiri?
Tak apa-apa.
Tak menyusahkan.
Kamu teruskanlah, saya pergi dulu.
Teruskan.
Sekejap!
Kenapa pula?
Ia tak berapa sedap
jika tak ada sayur masin.
Kamu teruskan.
Saya pergi dulu.
Tunggulah.
Kak Qing, mari makan bersama.
Ya, betul.
Mari makan bersama.
Saya boleh sendiri
pergi kantin makan.
Mari.
Jika awak tak rela,
tak perlu hantar makanan
untuk saya lain kali.
Taklah.
Saya mana ada tak rela?
Bantu junior.
Itu…
Itu ialah tugas saya.
Kenapa dengan luar?
Bisingnya.
Luar?
Abang Dai sedang melatih Ma Hongjun
supaya dia dapat mengawal Wuhun.
Tapi, dia asyik kena pukul.
Sungguh kesian.
Ma Hongjun?
Ya.
Itu Wuhun Mutasi,
Phoenix Api?
Saya nak pergi tengok.
Rongrong.
Sudah dapat mengekalkan.
Awak tak dapat rasa sakit?
Sudah berkali-kali cuba,
awak masih rasa awak dapat kawalnya?
Ia tak berkaitan dengan awak.
Saya hanya cakap kebenarannya!
Beberapa perkara takkan dapat hasil
tak kira awak betapa berusaha.
Ternyata ada kekurangan pada Wuhunnya!
Apa yang awak nak buat?
Saya tahu tak semestinya ada hasil,
tapi, jika tak cubanya,
ia takkan ada harapan.
Awak nak menjadi
sebagai seorang penyihir?
Mungkin saya
tak berlayak menjadi penyihir,
tapi, sekurang-kurangnya
saya perlu mengawal Wuhun saya.
Tapi, awak sudah cedera.
Saya tak apa-apa.
Saya masih boleh.
Kami sangat sibuk,
pergilah.
Mari, teruskan.
Awak belum makan bubur lagi.
Saya pergi panaskan untuk awak.
Siapa yang buat awak marah?
Rongrong.
Kenapa awak marah?
Siapa?
Apa yang awak buat?
Saya
sedah melatih kemampuan sembunyi saya.
Awak dah nampak?
Ya.
Apa yang saya cakap
adalah untuk Ma Hongjun!
Dia cakap dia nak mengawal Wuhunnya,
adakah ia perkara yang mudah?
Tengok perangai Dai Mubai tadi!
Tak kira apa-apa
hanya tahu marah saya!
Geramnya saya!
Awak selalu bercakap
macam ini dalam rumah?
Ya.
Jadi, awak mesti tak ada kawan.
Apa maksud awak?
Awak bercakap dengan orang
dengan nada merendahkan,
siapa yang boleh terimanya?
Mana ada?
Sini ialah Akademi Shi Lanke,
bukan Mazhab Qibao Liuli
dan awak juga bukan puteri.
Semua orang ialah rakan,
awak perlu belajar
cara untuk bergaul dengan orang lain.
Kak Qing.
Tadi, awak cakap
awak asyik sembunyi di sebelah.
Tapi, saya jelas dengan situasi awak.
Jadi, awak risau akan Ma Hongjun
atau
risau akan Dai Mubai?
Saya tak ada apa-apa padanya.
Kak Qing.
Adakah awak juga perlu belajar
cara bergaul dengan orang lain?
Minumlah.
Saya tak ada mengamuk.
Saya dapat mengawalnya.
Saya dapat mengawalnya!
Boleh tahan juga.
Tak mengamuk kali ini.
Selagi tak gunakan kekuatan sepenuh,
maka, saya dapat mengawalnya.
Ia bermaksud awak belum mengusainya.
Esok cuba lagi.
Hongjun.
Bu Le belum muncul lagi?
Belum.
Tak betul.
Sudah beberapa pusingan Hongjun sertai,
Wuhun Mutasi mesti sudah terkenal.
Mungkin dia rasa lawan
tak cukup hebat lagi.
Ma Hongjun.
Esok cabar dengan lawan yang tentu.
Siapa?
Saya.
Kawalannya boleh tahan juga.
Mari.
Kemahiran sihir kedua ialah kuatkan api.
Rumput Perak Biru
boleh guna dengan cara ini juga?
Saya hanya guna kelajuannya.
Jika ia datang dari depan,
tak semestinya saya halangnya.
Hongjun!
Bagus!
Dai Mubai, saya nak cabar awak!
Baik!
Bawa gadis itu ke kedai.
Gadis?
Bukan Ma Hongjun?
Ma Hongjun setiap hari ada di sini.
Jika gadis itu sudah lari,
sudah tak ada.
Faham.
Usah risau.
Tak ada apa-apa.
Jika,
esok selepas mendaftar,
saya nak pergi cabar Abang Dai.
Boleh?
Dalam akademi pun boleh melawan, kan?
Ia tak sama.
Rasanya berbeza
melawan dalam
arena pertarungan penyihir.
Jadi,
awak juga perlu tanya pada Abang Dai
dan dapatkan persetujuannya dulu.
Baiklah.
Cik, ikut kita pergi.
Adakah kamu sudah salah orang?
Awak sudah boleh pergi.
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪