♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 13=
เขาล่ะ
เขาไม่มีทางแข็งแกร่งกว่าข้าหรอก
เจ้าแกร่ง ๆ
ข้าแข็งแกร่งไม่เท่าเจ้าหรอก
วิญญาณยุทธ์ของเจ้า
คงเป็นหอแก้วเจ็ดสมบัติสินะ
หากเขาเป็นวิญญาจารย์
สายช่วยเหลือเหมือนข้าจริง
ข้าไม่เชื่อหรอกว่าวิญญาณยุทธ์สายช่วยเหลือ
จะแข็งแกร่งกว่าหอแก้วเจ็ดสมบัติ
ถูกต้อง
หอแก้วเจ็ดสมบัติ
เป็นหนึ่งในวิญญาณยุทธ์
สายช่วยเหลือที่แข็งแกร่งที่สุด
แต่ความสามารถของวิญญาจารย์
สำคัญกว่าจุดเด่นของวิญญาณยุทธ์
นักเรียนที่อยู่ตรงนี้ นอกจากถังซาน
โอวซือเค่อถึงจะเป็นอัจฉริยะอันดับหนึ่ง
หากพูดถึงพรสวรรค์อย่างเดียว
ก็ยังเหนือกว่าไต้มู่ไป๋
ท่านมีสิทธิ์อะไรมาพูดเช่นนี้
ตอนเจ้าปลุกวิญญาณยุทธ์
มีพลังวิญญาณเท่าไหร่
ระดับเก้า
เคยได้ยินพลังวิญญาณสมบูรณ์แต่กำเนิดไหม
ในประวัติศาสตร์
สายช่วยเหลือ
ไม่เคยปรากฏพลังวิญญาณสมบูรณ์แต่กำเนิด
คนที่ยืนอยู่ตรงหน้าเจ้ายังไงล่ะ
เขาคือวิญญาจารย์สายช่วยเหลือคนแรก
ที่ริเริ่มประวัติศาสตร์
นักเรียนทุกคนที่นี่
มีสติปัญญามากกว่าเจ้า
เจ้ายังมีสิทธิ์อะไรให้เย่อหยิ่ง
หากเจ้ารู้สึกรับไม่ได้
ไม่เป็นไร
ถึงยังไงเจ้าก็ทั้งไม่มีพรสวรรค์
ทั้งทนลำบากไม่ได้อีก
เช่นนั้นเจ้าก็เก็บสัมภาระ
กลับสำนักหอแก้วเจ็ดสมบัติ
ไปฟ้องท่านพ่อเจ้านู่น
ท่าน
ข้าไม่ยอมแพ้หรอก
หรงหรง
เรื่องของนิ่งหรงหรง
พวกเจ้าคงเห็นกันแล้ว
อยากฝึกฝนต่อไป
ต้องปฏิบัติตามกฎของโรงเรียน
คาบเรียนจากนี้ไป
ไม่ตายก็ถลอกปอกเปิก
ถ้าคิดว่าตัวเองรับไม่ได้
ถอนตัวเสียแต่ตอนนี้
เอาละ แยกย้าย
เจอกันพรุ่งนี้
ไปนะ
ท่านผู้อำนวยการ
พี่ไต้
เจ้าจะไปไหน
เมืองสั่วทัว
เข้าเมืองตอนนี้หรือ
เบาหน่อยสิ
อย่าให้ผู้อำนวยการได้ยิน
พวกเจ้าจะไปทำอะไร
สนามแข่งประลองวิญญาณยังไงล่ะ
เจ้าร่วมการประลองวิญญาณอยู่หรือ
ไม่ฝึกฝนตัวเอง
จะแกร่งขึ้นได้ยังไง
ข้าไปด้วยได้ไหม
เจ้าไป
เจ้าไปทำอะไร
ผู้ใหญ่บ้านบอกแล้ว
ปู๋เล่ออาจอยู่ที่นั่น
ผู้อำนวยการบอกแล้วนี่
เรื่องนี้อันตรายมาก
ไม่ให้เรายื่นมือไปแทรก
ถ้าไม่มีเจ้าปู๋เล่อ
ท่านพ่อข้าก็คงไม่ตาย
เอาละ ๆ
รีบไป ๆ
อย่าให้ผู้อำนวยการเห็น
อาจารย์ใหญ่
ท่านผู้อำนวยการ
อ่านอะไรหรือขอรับ
กฎการระเบิดพลังวิญญาณ
ช่วงนี้หนังสือเล่มนี้เป็นที่นิยมมาก
ได้ยินว่าผู้เขียน
เหมือนจะได้รางวัลด้วยขอรับ
แต่ข้าว่า
ทฤษฎีของอาจารย์ใหญ่
ล้ำลึกกว่าเขาอีก
อาจารย์ใหญ่ก็ออกหนังสือบ้างสิขอรับ
โอวซือเค่อ อย่าก่อกวน
ข้าเปล่านะขอรับ
เอามานี่
ข้ามาช่วยต่างหาก
เจ้าช่วยข้า
ทำไมดูแล้ว
เหมือนอยากให้ข้าช่วยเจ้า
ท่านผู้อำนวยการปราดเปรื่อง
ตาทิพย์ดั่งไฟสว่าง
ว่ามา เรื่องอะไร
คือ
ไม่ไล่หรงหรงได้ไหมขอรับ
อยากขอร้องแทนนิ่งหรงหรงเหรอ
ขอรับ
นางแค่เป็นเด็กอยากเอาชนะ
งอแงนิดหน่อย
ท่านอย่าโทษนางเลยนะขอรับ
ได้ไหม
แม่หนูนี่น่ะ
เมื่อครู่ตอนข้าลงโทษเจ้า
หากนางไม่ออกมาห้าม
ข้าต้องปล่อยนางไปแน่
ดูภายนอก
นางอาจดูหยิ่งไปบ้าง
แต่นิสัยกลับไม่แย่
เช่นนั้นท่านหมายความว่า
นางไม่ต้องไปแล้วหรือ
ต้องดูว่านางคิดยังไง
เจ้ายังไม่รีบไปปลอบนางอีก
ขอรับ
แล้วก็
ไม่ต้องวิ่ง 20 รอบแล้ว
ขอบคุณขอรับ
จริงสิ
ยังมีอีกเรื่องขอรับ
ตอนหม่าหงจวิ้น
เขาเกิดการคุ้มคลั่ง
เพลิงอัคคีสีแดงบนตัวเขา
มีพลังสังหารสูงมาก
แถมอุณหภูมิก็สูงด้วย
ซ้ำยังมีการยึดเกาะรุนแรง
ไฟมอดยากมาก
แต่ที่รุนแรงยิ่งกว่า
ไฟของเขา
แม้แต่เสื้อผ้าหน้าผม
ก็ไม่ไหม้
แต่ของทุกอย่างนอกจากตัวเขา
ล้วนแต่ไหม้จนเกรียม
วิญญาณยุทธ์เขาคือวิญญาณยุทธ์แปรผัน
ฟีนิกซ์เพลิงอสูร
ว่ากันว่า
เมื่อวิญญาณยุทธ์เกิดการแปรผัน
มีได้เพียงสองอย่าง
หนึ่งคืออ่อนแอลง
วิญญาจารย์
ต้องทนทุกข์กับการแปรผันของวิญญาณยุทธ์
อีกอย่างคือแข็งแกร่งขึ้น
การแปรผันของหม่าหงจวิ้น
ถึงจะเป็นการแปรผันที่ดี
แต่การแปรผันก็ให้พลังวิญญาณ
ที่รุนแรงมาให้เขาในขณะเดียวกันด้วย
และย่อมเกิดผลเสียกับร่างกายของเขา
ดังนั้นเพลิงอสูรในกายเขา
ไม่อาจควบคุมได้อย่างน่าพอใจ
ถึงข้าจะไม่เคยเห็น
ตอนเขาแปรผันด้วยตาตัวเอง
แต่เท่าที่ฟังจากลูกพี่หลาน
ความจริงที่
เพลิงอสูรไม่เผาไหม้หม่าหงจวิ้น
คำตอบคือท่านพ่อของเขา
ท่านพ่อเขาหรือ
ท่านพ่อเขาไม่เหลืออะไรให้สักอย่าง
ที่นอนผ้าห่มนั่น
ท่านพ่อข้าเป็นคนซื้อให้
ไม่ใช่สิ่งของ
แต่เป็นความรัก
ท่านพ่อเขาคงรู้ถึง
ข้อบกพร่อง
ของการแปรผันฟีนิกซ์เพลิงอสูร
ถึงเลือกเสียสละตัวเอง
แผดเผาความสามารถตัวเอง
ใช้ความรักเป็นเกราะกำบัง
ดังนั้นตอนที่หม่าหงจวิ้น
ยังไม่มีวิธี
ควบคุมวิญญาณยุทธ์
ฟีนิกซ์เพลิงอสูร
ความรักของบิดาดุจขุนเขา
จะทำให้เขารอดพ้นจากความเจ็บปวดได้
เสี่ยวกัง ทฤษฎีของเจ้าเยี่ยมยอด
เยี่ยมหรือ
เพิ่มเงินเดือนไหมล่ะ
มองอะไร
ท่านพ่ออยากแสดงความรักหน่อยไหม
เพิ่มเมนูคืนนี้เป็นยังไงขอรับ
เจ้าเด็กบ้า ได้คืบจะเอาศอก
อยากวิ่ง 20 รอบหรือยังไง
ไม่ขอรับ ไม่ ๆ
ท่านพ่อ ลาก่อน
อาจารย์ใหญ่ ลาก่อน
หรงหรง
ท่านผู้อำนวยการพูดแรงไปหน่อย
เจ้าอย่าใส่ใจเลยนะ
เจ้าพูดอะไรหน่อยสิ
เจ้าห้ามคิดสั้นนะ
ห้ามวู่วามเด็ดขาด
เจ้าเปิดประตูให้ข้าที
หรงหรง
ถ้าไม่เปิด
ข้าพังเข้าไปนะ
หรงหรง
ข้าไม่เป็นไรเลยสักนิด
ไม่เจ็บสักนิดเลย
มาหาข้าทำไม
เมื่อครู่ข้าไปหาผู้อำนวยการมา
ท่านบอกเจ้าไม่ต้องไปแล้ว
อยู่ที่นี่ตั้งใจเรียนหนังสือเถอะ
ใครบอกว่าข้าจะไป
ถ้าอย่างนั้นก็ดีเลยสิ
แค่มีข้าอยู่
ไม่มีเรื่องไหนที่แก้ไม่ได้
ต่อไปข้าจะปกป้องเจ้าเอง
ขี้โม้
เจ้ามีพลังวิญญาณสมบูรณ์แต่กำเนิดจริงหรือ
แต่ที่ผู้อำนวยการ
พูดว่าริเริ่มประวัติศาสตร์อะไรนั่นน่ะ
ข้าไม่เก่งขนาดนั้นเสียหน่อย
วิญญาจารย์สายช่วยเหลือหรือ
คงใช่แหละ
จริงสิ
เหมือนข้าไม่เคยเห็นวิญญาณยุทธ์ของเจ้าเลย
ข้า ๆ
วิญญาณยุทธ์ไม่ได้น่าดูอะไรหรอก
นี่คือวิญญาณยุทธ์ข้า
หอแก้วเจ็ดสมบัติ
วงแหวนวิญญาณตรงกันเจ็ดชั้น
ตอนนี้ข้ามีแค่วงแหวนคู่
เลยใช้พลังได้แค่สองชั้นแรก
เจ็ดสมบัติเลื่องชื่อ
หนึ่งเรียกพลัง
มีพลังทั่วร่างข้าเลย
เบาขึ้นเยอะ
โต๊ะนั่นไม่ได้เบาขึ้น
พลังเจ้าต่างหากที่มากขึ้น
อย่างนั้นหรือ
ยังมีทักษะวิญญาณที่สอง
สองเรียกเร็ว
อันนี้ไม่เห็นรู้สึกอะไร
ลองวิ่งสองก้าวดูสิ
เร็วมากจริง ๆ
ข้ารู้สึกว่า
มึนนิด ๆ แล้วเนี่ย
ตาเจ้าแล้ว
ข้า
ให้ข้าดูวิญญาณยุทธ์เร็ว ๆ
วิญญาณยุทธ์ของข้า
ไม่มีอะไรน่าดูหรอก
เจ้าดูถูกข้าใช่ไหม
ข้าไม่ได้ดูถูกเจ้า
เช่นนั้นแสดงให้ข้าดูสิ
อย่าเลย มันน่าอาย
เจ้าคิดว่าข้าไม่มีสิทธิ์ดูใช่ไหม
ไม่ใช่
ข้า
ถ้าไม่ให้ข้าดูวิญญาณยุทธ์
เจ้าก็ออกไปเลย
ไม่สิ
ดู ๆ ๆ
ให้ดูก็ได้
ข้าให้ดูก็ได้
แต่ตกลงก่อนนะ
ว่าห้ามหัวเราะ
ได้
พูดแล้วนะ ห้ามหัวเราะจริง ๆ
เจ้ายังไม่จบอีก
ข้ารับปากแล้ว
นี่คือวิญญาณยุทธ์เจ้าหรือ
เอาละ
พักหน่อยเถอะ
ทำตัวเองเหนื่อยกลางดึกแบบนี้
คาบเรียนวันพรุ่งนี้
หากเจ้าทำไม่ได้
ข้าไม่คืนเงินให้นะ
ข้าไม่เอาเงิน
ข้าอยากชนะ
ในเมื่อเจ้าจ่ายค่าเรียนสองเท่า
ข้าขอพูดสองสามคำแบบไม่คิดเงิน
บางครั้ง
การชนะอาจไม่ใช่เรื่องดี
คำพูดนี้อาจไม่เข้าหู
แต่เจ้าอยากเอาชนะใครล่ะ
คู่ต่อสู้หรือ
สำหรับข้า
ในชีวิตของคนเรา
คู่ต่อสู้ที่แกร่งที่สุดที่ต้องเผชิญคือตัวเอง
คือศัตรู
ใครคือศัตรู
เจ้านิยามได้ยังไงว่าเขาเป็นมิตรหรือศัตรู
คนที่เคยทำผิดพลาด
ไม่ได้หมายความว่า
เขาจะเป็นคนเลวตลอดไป
แต่ว่า
ไม่ต้องแต่อะไรแล้ว
มากกว่านี้ข้าคงไม่พูดอีก
เจ้ารู้ดีอยู่แก่ใจ
ยืนยันเสียว่าตัวเองต้องการอะไรกันแน่
ข้าก็ต้องกลับไปคิดให้ดีเหมือนกัน
การประลองวิญญาณนี้ ควรเดิมพันใครดี
เพราะยังไงโอกาสก็มีแค่ครั้งเดียว
เปลี่ยนไม่ได้
เพราะฉะนั้น ข้าก็ต้องจริงจังกับมัน
คิดดีแล้ว ค่อยจรดพู่กัน
ถูกต้องไหม
รีบพักผ่อนซะ
ขอบคุณ
ตราประลองวิญญาณ
ป้ายยืนยันสถานะเข้าประลองของเจ้า
ขึ้นเวทีประลองต้องใช้นี่หรือ
ถ้าอย่างนั้น
พี่ไต้มาสู้กับคนอื่น
ที่นี่บ่อย ๆ หรือ
ใช่
ข้าขอสมัครด้วย
เสี่ยวอู่ ใจเย็นหน่อย
คิดให้ดีนะ
เป้าหมายที่เรามาวันนี้
คืออะไร
พาหม่าหงจวิ้นมาประลอง
แล้วดูว่าจะล่อเจ้าปู๋เล่อได้ไหม
ถูกต้อง
ก็ได้ ข้าฟังเจ้า
ขอบคุณทุกคน
ไม่ต้องขอบคุณข้า
ข้าไม่ยุ่งเรื่องของพวกเจ้า
ข้าไปประลองละ
ข้าต้องทำยังไง
เจ้าก็ทำเหมือนตอนอยู่หมู่บ้านเยี่ยหั่ว
ขึ้นเวทีแล้วปลดปล่อยวิญญาณยุทธ์
แต่ข้ากลัวจะควบคุมไม่อยู่
ไม่เป็นไร
ควบคุมไม่อยู่
ถึงจะเป็นจุดเด่นของวิญญาณยุทธ์แปรผัน
ถ้าปู๋เล่ออยู่ที่นี่ละก็
เขาต้องจับตาดูเจ้าแน่
ภารกิจของเราสองคน
คือเฝ้าล่างเวที คอยสังเกต
ดูว่าใครจับตาดูหงจวิ้นเป็นพิเศษบ้าง
จากนั้นก็จับเขา
ไม่ได้
เราลงมือที่นี่ไม่ได้
ที่เราต้องทำคือ
หาเป้าหมาย แล้วสะกดรอย
จากนั้นก็จับเขา
ครั้งนี้เจ้าพูดถูก
แล้วเราค่อยกลับมาประลองกันเนอะ
ข้าคิดชื่อไว้แล้ว
ชื่อกลุ่มซานอู่
เป็นยังไง เจ๋งไหม
เอาละ เจ้าขึ้นเวทีได้แล้ว
ผู้เข้าประลองรอบนี้
กรุณามาที่เวทีประลองหมายเลขแปด
เลขแปดอยู่ทางนั้น
เสี่ยวอู่ ทางนั้น
ผู้เข้าประลอง
กรุณามาที่เวทีหมายเลขแปด
มาแล้ว ๆ
ขอทางหน่อย ๆ
ขอบคุณมาก
มา
ทางนี้ ๆ
เจ้าสู้สนามนี้หรือ
ไม่ใช่ข้า ๆ
เขาน่ะ
ข้าเอง
ตราล่ะ
เตรียมขึ้นเวทีเถอะ
หงจวิ้น สู้ ๆ ล่ะ
เริ่มการประลองได้
ปลดปล่อยวิญญาณยุทธ์ทั้งหมด
ข้า ข้ายอมแพ้
ข้าแพ้แล้ว ๆ
ต้องจ่ายค่าชดเชย
ค่าเผาอุปกรณ์ทั้งหมด
กรรมการก็ต้องรีบรักษา
กรรมการก็ถูกข้าเผาหรือ
แต่ ๆ ๆ แต่ข้าไม่มีเงินนี่
ใช้เงินที่ชนะจากการประลอง
มาคืนได้ไหม
สู้แค่สนามเดียวไม่พอหรอก
เจ้าคนวางเพลิงอีกแล้ว โหดชะมัด
หลบห่าง ๆ หน่อย
เขาโจมตีแม้กระทั่งคนดู
ระวังหน่อย
พวกเราระวัง
ระวัง
หลบไป
เดินยังไงเนี่ย
ลูกพี่ปู๋เล่อ
มีวิญญาณยุทธ์แปรผัน
โผล่มาที่สนามประลองแล้ว
วิญญาณยุทธ์อะไร
เป็นไฟทั้งตัว
ตรงหลังเหมือนจะมีเงาปรากฏ
เหมือนนก
ฟีนิกซ์เพลิงอสูร
หมู่บ้านเยี่ยหั่วกันดารนั่น
เกิดวิญญาณยุทธ์แปรผันขึ้นจริง ๆ
คนยังอยู่
จะไปดูเขาหน่อยไหม
เทียนหยา
ทำงานอย่ารีบร้อน
นี่เพิ่งลงสนามเอง
รอไปก่อน
ดูความสามารถของเขา
ยืนยันว่าเขาแกร่งพอ
คนข้างบนถึงจะสนใจ
ยืมเงิน
สนามเสียหาย ชดใช้คนบาดเจ็บ
คืนนี้เจ้าชนะตั้งหลายสนาม
ก็น่าจะมีเงินแล้วนี่
ทุกสนามต้องมีคนบาดเจ็บ
หาได้เท่าไหร่ก็ไม่พอชดใช้
เงินข้ากับเสี่ยวอู่ก็ใช้หมดแล้ว
พี่ไต้ วางใจได้
เงินที่ยืมข้าจะรีบคืนให้
เอาอะไรมาคืน
เงินน้อย ๆ ที่ได้จากการตีเหล็กหรือ
ข้าไม่ได้ทำแบบนี้เพื่อเจ้า
ถ้าเจ้าไปทำงาน
ก็ไม่มีคนดูแลเจ้าเด็กนี่
หาปู๋เล่อเจอ ค่อยคืนเงินข้า
ขอบคุณ
ขอบคุณพี่ไต้มาก
คืนนี้ยังจะประลองไหม
คืนนี้ดึกเกินไป
แถมปู๋เล่อก็ไม่ออกมาสักที
เรากลับโรงเรียนกันก่อนเถอะ
ต้องเก็บความลับเรื่องสนามประลอง
ห้ามให้ผู้อำนวยการรู้เด็ดขาด
วางใจได้ เก็บเป็นความลับแน่
ไปเถอะ
ได้
ใจกล้ากันจริง ๆ
ดึกดื่นหนีไปสนามประลอง
ไปประลองกันใช่ไหม
เปล่าขอรับ
ดูสิ
ใจแข็งด้วยนะ
ถูกจับได้แล้วยังนิ่งอยู่อีก
ไม่สิ ใครบอกท่าน
ว่าเราไปสนามประลอง
หนังสือพิมพ์
วิญญาจารย์ท้องถิ่นเขียนอยู่โครม ๆ
ดูเอา
เมื่อคืนสนามประลอง
ปรากฏปีศาจเพลิงคลั่ง
สู้ไปเผาไป
สนามเละเทะเป็นแถบ
วิญญาณยุทธ์เพลิงอัคนี
หาชมได้ยาก
พลันปรากฏกายเมื่อคืน
หม่าหงจวิ้น
กล้าพูดไหมว่าไม่ใช่เจ้า
ข้าเองขอรับ
เกิดอะไรขึ้น
ข้าไปคนเดียว
ไม่เกี่ยวกับพวกเขา
ไม่เกี่ยวกับพวกเขาหรือ
ข้า
ข้าไปกับหงจวิ้นขอรับ
ข้าไม่รู้เรื่อง
ไม่รู้เรื่อง
เจ้าไม่รู้หรือ
ว่าข้าตามเจ้ามาทำไม
ถ้าเจ้าไม่นำทาง
พวกเขาจะไปสนามประลองยังไง
อย่าคิดว่าข้าไม่รู้เรื่อง
ที่เจ้าแอบประลองนะ
ในเมื่อท่านรู้แล้ว
เช่นนั้นข้าก็ยอมรับ
ข้าเคยบอกพวกเจ้าแล้วใช่ไหม
เรื่องนี้ซับซ้อนมาก
อย่าสอดมือเด็ดขาด
ท่านผู้อำนวยการ
ข้ายินดีออกจากโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
อยากโกรธแล้วใช่ไหม
ไม่ใช่ขอรับ
ตามหาปู๋เล่อเป็นเรื่องของข้าคนเดียว
ข้าจะทำให้ทุกคนพลอยลำบากไม่ได้
ออกจากโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
ไม่ว่าข้าจะก่อเรื่องแค่ไหน
ก็ไม่เกี่ยวกับทุกคน
ท่านผู้อำนวยการ ขอบคุณที่รับข้า
ความผิดที่ข้าก่อ
อย่าโทษพวกพี่ซานเลยนะขอรับ
ทำไม อยากเป็นวีรชนหรือ
ไม่ใช่ขอรับ ท่านผู้อำนวยการ
ข้าแค่ไม่อยากให้คนอื่น
ต้องเดือดร้อนเพราะข้า
ท่านผู้อำนวยการ
ข้าไปก่อนนะขอรับ
ค่าเรียนที่ค้างไว้ล่ะจะทำยังไง
ไหนบอกว่า
เรียนจบแล้วจะหาเงินมาคืน
เจ้าไปแบบนี้
แล้วเงินข้าล่ะ
ดังนั้นปัดตกไปซะ
ห้ามไป
ส่วนสนามประลองนั่น
ต่อไปใครก็ห้ามไป
สำหรับประสบการณ์ของวิญญาจารย์
การสู้จริงเป็นการฝึกที่ดีที่สุด
ใจเย็น
ดังนั้นข้าคิดว่า
การแข่งขันประลองที่สนาม
สามารถประลองต่อไปได้
แต่มีเงื่อนไขหนึ่งข้อ
ถ้าปู๋เล่อมาหาหม่าหงจวิ้นอีกละก็
พวกเจ้าต้องบอกเรา
โรงเรียนจะจัดการเรื่องจากนั้นเอง
แบบนี้ได้ไหม
ขอรับ
หม่าหงจวิ้น
การประลองหลายสนามเมื่อคืน
รู้สึกยังไงบ้าง
ข้าควบคุมวิญญาณยุทธ์ไม่ค่อยได้
ดังนั้นตอนนี้ต้องช่วยเจ้าฝึกฝน
เจ้าต้องคิดวิธี
ควบคุมวิญญาณยุทธ์ตัวเอง
ไต้มู่ไป๋ เจ้าช่วยเขาฝึก
ทำไมเป็นข้าล่ะขอรับ
ก็เจ้าพาเขาไปสนามประลอง
ถือเป็นบทลงโทษเล็ก ๆ
เจ้าเป็นหัวหน้ากลุ่มเจ็ดคน
เจ้าไม่สอนใครจะสอน
ค่อย ๆ
เมื่อพลังเพิ่มขึ้น
รักษาความสงบในจิตใจ
ปล่อยพลังเมื่อสมดุล
มีสติแล้วใช่ไหม
มี มีแล้ว
เอาใหม่
หากควบคุมไม่อยู่
นี่ก็คือผลลัพธ์
หงจวิ้น
ไม่เป็นไรนะ
เอาใหม่
เสี่ยวกัง
เจ้าจะให้พวกเขา
เข้าประลองต่อจริง ๆ หรือ
สะสมประสบการณ์ต่อสู้จริงไว้บ้าง
ย่อมถูกต้อง
อีกอย่างในสนามประลอง
มีวิญญาจารย์หลายประเภท
ต้องเป็นประโยชน์กับพวกเขาแน่
ข้าว่าเจ้าเป็นพวกเลี้ยงแบบปล่อย
เจ้ารู้ว่าไต้มู่ไป๋
แอบไปแข่งขันมาตั้งนานแล้วไม่ใช่หรือ
ทำไมแต่ก่อนไม่เปิดโปงล่ะ
ก็ข้าให้โอกาส
ให้เขาได้ฝึกฝน
ได้ยินว่าทุกสนามประลอง
ต่างเปิดโต๊ะพนัน
มีหรือ
นี่มันตั๋วเดิมพันนี่
แถมยังเดิมพันว่าไต้มู่ไป๋ชนะ
ไต้มู่ไป๋เก่งมาก
เผลอเขียนลงไป
เพิ่มเงินทุนการสอนให้โรงเรียนน่ะ
ห้ามบอกใครเด็ดขาด
เป็นแบบอย่างที่ดีจริง ๆ
พรุ่งนี้ฝึกต่อ
พี่ไต้
ขอบคุณที่ใส่ใจหม่าหงจวิ้นขนาดนั้น
ไม่ต้องขอบคุณข้า
ข้าแค่ทำตาม
ความต้องการของผู้อำนวยการเท่านั้น
อีกอย่าง
ไม่ใส่ใจก็ไม่ไหว
เผาใครทีไร
ก็มายืมเงินข้า
ถ้าไม่ควบคุมอีก
ข้าก็ไม่มีเงินแล้ว
ข้าทำได้
ข้ามีสติ
สำเร็จแล้ว
หงจวิ้น มา
เมื่อครู่นี้เจ้าน่าจะ
ควบคุมเพลิงอัคนี
ตอนมีสติได้
หงจวิ้น เจ้าก้าวหน้าแล้ว
เอาใหม่
ข้ายังทำไม่ได้
หลับตา
จินตนาการว่าในกาย มีตราชั่ง
พลังจิตและวิญญาณยุทธ์แขวนอยู่สองฟาก
ใช้ความคิดปรับสมดุลพวกมัน
ไม่จำเป็นต้องใช้แรง
ผ่อนคลายก่อนค่อยปรับสมดุล
ข้าทำสำเร็จแล้ว
ตอนนี้ลองใช้ทักษะวิญญาณดู
ฝึกต่อ
ให้เขาจำสภาพเมื่อครู่ให้ได้
ไม่เป็นไรนะ
ทำไมเจ้าถึงตีหม่าหงจวิ้นล่ะ
ยกอะไรมา
อาหารกลางวันทำเสร็จแล้ว
ต้มโจ๊กไว้
พวกเจ้ารีบไปกินสิ
เดี๋ยวจะเย็นเอา
ยกไปไหน
ข้ายกให้หรงหรง
นางไม่มีขาหรือ
ถึงไปกินเองไม่ได้
ไม่เป็นไร
ไม่ลำบากเสียหน่อย
ค่อย ๆ สู้กันนะ ข้าไปก่อน
ต่อ
เดี๋ยวก่อน ๆ ๆ
อะไรอีก
ไม่มีผักดองมันไม่อร่อย
สู้ต่อสิ สู้ต่อ
ไปก่อนนะ
เดี๋ยวก่อนแล้วกัน
พี่ชิง มากินด้วยกันสิ
นั่นสิ ๆ
มากินด้วยกันสิ
ข้ามีมือมีเท้า
ไปโรงอาหารเองได้
มา ๆ ๆ
ถ้าเจ้ารู้สึกไม่เป็นธรรม
ต่อไปไม่ต้องส่งข้าวให้ข้าแล้ว
ไม่นี่
ข้ายินดีเอง
ช่วยรุ่นน้องไง
นั่นเพราะ
เป็นเรื่องที่ข้ารับผิดชอบน่ะ
ข้างนอกทำอะไร
ทำไมเสียงดังนัก
ข้างนอก
พี่ไต้กำลังฝึกหม่าหงจวิ้นน่ะ
เห็นว่าช่วยเขาควบคุมวิญญาณยุทธ์
ทั้งสาดน้ำเย็น ทั้งต่อยตี
อนาถมาก
หม่าหงจวิ้น
ใช่
วิญญาณยุทธ์แปรผัน
ฟีนิกซ์เพลิงอสูรนั่นน่ะเหรอ
ข้าไปดูหน่อยดีกว่า
หรงหรง
รักษาได้แล้ว
เจ้าไม่รู้สึกเจ็บหรือ
ลองมาตั้งหลายรอบแล้ว
ยังคิดว่าตัวเองควบคุมได้อีกหรือ
ไม่เกี่ยวกับเจ้า
ข้าพูดความจริง
เรื่องบางอย่าง
ใช่ว่าพยายามแล้วจะเป็นผล
วิญญาณยุทธ์ของเขา
มีข้อบกพร่องอย่างชัดเจน
เจ้าจะทำอะไร
ข้ารู้ว่าความพยายามอาจไม่เป็นผล
แต่ถ้าไม่ลอง
ก็ไม่มีแม้แต่ความหวังสักนิด
เจ้าอยากเป็นวิญญาจารย์หรือ
ข้าคงไม่มีสิทธิ์เป็นวิญญาจารย์หรอก
อย่างน้อยก็ต้องควบคุมให้ได้
แต่ตอนนี้เจ้าบาดเจ็บ
ข้าไม่เป็นไร
ข้ายังทนได้
พวกเรายุ่งมาก
ไม่ส่งแล้วกัน
มา ต่อ
เจ้ายังไม่ได้กินโจ๊กเลย
ข้าไปอุ่นให้นะ
ใครทำเจ้าโกรธเนี่ย
หรงหรง
เจ้าโกรธอะไรอยู่
ใครน่ะ
นี่ นี่เจ้าทำอะไร
ข้า
กำลังฝึกความสามารถซ่อนตัวของตัวเองอยู่
เมื่อครู่เจ้าเห็นหมดแล้วใช่ไหม
ชัดเจนทุกอย่าง
ที่ข้าพูด
เพราะหวังดีกับหม่าหงจวิ้น
เขาอยากควบคุมวิญญาณยุทธ์
ใช่เรื่องที่จะสำเร็จในวันเดียวหรือ
เจ้าดูไต้มู่ไป๋ทำตัวสิ
ไม่แบ่งผิดถูก
มาโมโหใส่ข้า
น่าโมโหจริง ๆ
อยู่ที่บ้านเจ้าพูดจาแบบนี้ตลอดหรือ
ใช่น่ะสิ
เช่นนั้นเจ้าไม่มีสหายอะไรใช่หรือเปล่า
เจ้าหมายความว่ายังไง
เจ้าใช้น้ำเสียงดูสูงส่งแบบนี้
คุยกับคนอื่น
ใครจะรับได้
ข้าเป็นแบบนั้นที่ไหนกัน
ที่นี่คือโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
ไม่ใช่สำนักหอแก้วเจ็ดสมบัติ
เจ้าไม่ใช่องค์หญิงน้อย
ทุกคนคือเพื่อนร่วมสำนัก
เจ้าควรจะเรียนรู้
วิธีอยู่ร่วมกับผู้อื่นถึงจะถูก
พี่ชิง
เมื่อครู่เจ้าบอก
เจ้าซ่อนตัวอยู่ข้างสนามตลอดเวลา
ดังนั้นผู้ชมย่อมเห็นชัดกว่า
ถ้าเช่นนั้นเจ้าเป็นห่วงหม่าหงจวิ้น
หรือความจริง
เจ้าเป็นห่วงไต้มู่ไป๋กันแน่
ข้าเกี่ยวอะไรกับเขา
พี่ชิง
เจ้าก็ควรเรียนรู้
การอยู่ร่วมกับผู้อื่นด้วยหรือเปล่า
ดื่มไปเลย
ข้าไม่คุ้มคลั่งแล้ว
ข้าควบคุมได้แล้ว
ข้าไม่คลั่งแล้ว ข้าควบคุมได้แล้ว
ไม่เลวเลย
ครั้งนี้ไม่คุ้มคลั่งสักนิด
ตราบใดที่ไม่ลงมือเต็มกำลัง
ข้าก็ควบคุมได้
แบบนั้นไม่ถือว่าควบคุมได้สมบูรณ์
พรุ่งนี้ลองต่อ
หงจวิ้น
เจ้าปู๋เล่อนั่นยังไม่โผล่มาหรือ
ยังเลย
ตามหลักไม่ควรเป็นแบบนี้สิ
หงจวิ้นสู้หลายสนามแล้ว
วิญญาณยุทธ์แปรผันก็โด่งดังแล้ว
หรือเพราะคู่ต่อสู้ไม่แกร่งพอ
หม่าหงจวิ้น
พรุ่งนี้เลือกคู่ท้าประลอง
ท้าประลองใคร
ข้า
พลังควบคุมใช้ได้นี่
มาสิ
ทักษะวิญญาณที่สองคือการเพิ่มเพลิงอัคนี
หญ้าเงินครามใช้แบบนี้ได้ด้วยหรือ
ยืมแรงเฉย ๆ น่ะ
หากโจมตีซึ่งหน้า
อาจกันไม่อยู่ก็ได้
หงจวิ้น
ดี ๆ ๆ
ไต้มู่ไป๋ ข้าจะท้าเจ้า
พาแม่สาวน้อยนั่นไปที่โรงสุรา
สาวน้อย
ไม่ใช่หม่าหงจวิ้นหรือ
หม่าหงจวิ้นมาทุกวัน
ถ้าแม่สาวน้อยนั่นหนีไป
ก็อดแล้ว
ข้าเข้าใจแล้ว
ท่านวางใจได้
ไม่มีปัญหา
เจ้าว่า
พอลงสมัครเสร็จ
พรุ่งนี้เราไปท้าประลองพี่ไต้กัน
ดีไหม
อยู่โรงเรียนก็แลกเปลี่ยนฝีมือกัน
อยู่แล้วไม่ใช่หรือ
ไม่เหมือนกันสักหน่อย
สู้กันที่สนามประลอง
ต้องเจ๋งกว่าแน่ ๆ
ถ้าอย่างนั้นเจ้าน่ะ
ต้องถามความเห็นของพี่ไต้
ให้เขาตกลงก่อนถึงจะได้
ก็ได้
แม่สาวน้อย ไปกับพวกเราเถอะ
พวกเจ้าจำคนผิดหรือเปล่า
เจ้าไสหัวไปได้แล้ว
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับเคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪