♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 12=
จริงสิ ข้ามีวิธี
ข้ามีวิธี
ท่านผู้อำนวยการ
ไม่เป็นไรกันนะ
ไม่เป็นไรขอรับ
นี่ไม่ใช่พลังของเขา
พลังที่พ่อเขามอบให้
เขากลับควบคุมไม่ได้
ถึงได้แข็งแกร่งแบบนี้
หากไหม้แบบนี้ต่อไป
ทั้งหมู่บ้านถูกเผาทำลายแน่
ท่านผู้อำนวยการดับไฟของเขาได้ไหมเจ้าคะ
สองตัวเลือก
หนึ่งปลุกหม่าหงจวิ้น
สองคือฆ่าเขา
แต่ดูจากสถานการณ์ตอนนี้
ปลุกเขาได้ยากมาก
ถ้าเขาไม่ตื่น
สุดท้ายจะเป็นยังไง
ก็ตายเหมือนกัน
ตายเหมือนกับพ่อเขา
แผดเผาวิญญาณยุทธ์และชีวิตจนสิ้น
เขาทำได้แค่นี้
ท่านหยุดเขาได้นี่
ข้าเอาชนะเขาได้
ข้าหยุดยั้งเขาได้
แต่ข้าดับเพลิงอัคนีไม่ได้
นอกจากจะปลุกเขา
ถูกต้อง
ถังซาน
เพลิงอัคนีของฟีนิกซ์เพลิงอสูร
จะกลืนกินทุกอย่าง
ลำพังวิญญาณยุทธ์ของเจ้า
เจ้าอดทนได้ไม่นานหรอก
เจ้าบ้าไปแล้วหรือ
เขาจะเผาเจ้านะ
ท่านผู้อำนวยการ
เคารพทางเลือกของผู้อื่น
นิพพานมิดับสูญ
หม่าหงจวิ้น รีบฟื้นสิ
หม่าหงจวิ้น รีบเก็บวิญญาณยุทธ์
ไม่อย่างนั้นหมู่บ้านโดนเผาวอดแน่
ข้าไม่สน
พวกเขาฆ่าท่านพ่อ
พวกเขาก็มีชีวิต
เจ้าไม่มีสิทธิ์ตัดสินชีวิตใคร
อีกอย่าง
หากเป็นแบบนี้ต่อไป
ตัวเองก็จะถูกแผดเผาไปด้วย
หม่าหงจวิ้น ฟังข้า
พ่อเจ้าเลือกแผดเผาตัวเอง
เพื่อถ่ายทอดวิญญาณยุทธ์ให้เจ้า
ไม่ใช่ให้เจ้าทำลาย
ความหวังที่เขามีต่อเจ้า
เจ้าต้องนำพลังที่เขาให้
ใช้ชีวิตต่อไปให้ดี
ตามหาศักยภาพของตัวเอง
สร้างโลกที่เป็นของเจ้าเอง
เจ้าจะ
ละทิ้งความหวังไม่ได้
เข้าใจไหม
หม่าหงจวิ้น ฟังข้า
เจ้ายังมีพวกเรา
เราเป็นพี่น้องกันได้
ผู้อำนวยการและอาจารย์ใหญ่จะเป็นพ่อของเจ้า
ดีไหม
หงจวิ้น
เก็บวิญญาณยุทธ์ซะ
มอดแล้ว
ไฟมอดแล้ว
เอายาพิเศษที่เจ้าพูดถึงออกมา
ใจเย็น ๆ ๆ
เมื่อครู่เจ้าเพิ่งวางยาข้าใช่ไหม
อยากลองของข้าไหม
อย่า ๆ ๆ
ข้าหยิบแล้ว ๆ
อย่าฆ่าข้า
เร็วเข้า
เหลือแค่นี้แล้ว
เอายานี่มาจากไหน
ข้าปรุงขึ้นมาเอง
ส่วนผสมอะไร ปรุงยังไง
คน คนอื่นเอาให้ข้า
เคยให้ใครกินบ้าง
ทุกคนในหมู่บ้านเคยกิน
พอกินเสร็จ
พลังจิตจะอ่อนลง
เชื่อฟังมากขึ้น
ใครให้เจ้า
เจ้าคนที่ชื่อปู๋เล่อ
เขาอยู่ไหน
ข้าไม่รู้
ข้าพูดเรื่องจริงนะ
เขามาหาข้า
เอายานี้ให้ข้าเอง
เขารู้ได้ยังไงว่า
เจ้าศึกษาวิญญาณยุทธ์แปรผันอยู่
เขาบอกทายาทส่วนใหญ่
ของวิญญาจารย์เก่าแก่
เขาสืบมาหมดแล้ว
ยาประเภทนี้
เขาไม่ได้ให้แค่หมู่บ้านเรา
ยังให้อีกหลายที่
เขาบอกกำลังช่วยให้
สายเลือดวิญญาจารย์ที่ตกต่ำ
ผงาดขึ้นมาอีกครั้ง
ท่าทางแบบนี้
ผงาดแบบนี้
คนที่ชื่อปู๋เล่อนั่น
เอายามาให้พวกเจ้าเช่นนี้
ไม่ต้องการของตอบแทนหรือ
ใช่
เขาบอก
ถ้ามีวิญญาจารย์ที่แปรผันสำเร็จ
ก็สามารถไป
สนามประลองวิญญาณเมืองสั่วทัวได้
แสดงว่า
จะหาเขาเจอที่สนามประลองวิญญาณ
ก็ไม่ใช่หรอก
เขาว่า
ให้วิญญาจารย์แปรผันเข้าประลอง
ที่สนามประลองวิญญาณ
ถ้าแกร่งมากพอ
เขาจะมาหาพวกเราเอง
เจ้าจัดการเถอะ
เดี๋ยวก่อน
วิญญาณยุทธ์แปรผัน
เป็นปัญหาที่
สำนักวิญญาณยุทธ์แก้ไม่ตกมาโดยตลอด
ยานี้ล้ำค่านัก
ไม่สู้ขายให้ข้าดีกว่า
เรียกราคามาได้ตามสบายเลย
เจ้าเอามันไปทำอะไร
ให้สำนักวิญญาณยุทธ์ศึกษาน่ะสิ
ดูว่าจะเผยแพร่ได้หรือไม่
เจ้าไม่เห็นหรือว่า
ท่านพ่อของหม่าหงจวิ้น
ถูกมันทรมานจนเป็นแบบไหน
นี่ไม่ใช่ยาดีแน่ ๆ
ถึงต้องศึกษาต่อไปยังไงล่ะ
สายเลือดตกต่ำอย่างหมู่บ้านเยี่ยหั่ว
มีมากมายในแผ่นดินโต้วหลัว
บางทียานี้อาจช่วย
ให้พวกเขาเกิดใหม่อีกครั้งก็ได้
ข้าไม่เอา
สำนักวิญญาณยุทธ์
จะให้ราคาเจ้าสูงเกินจินตนาการ
ข้าไม่อยากได้ราคาสูง
แล้วเจ้าต้องการอะไร
อำนาจ ตำแหน่ง
หรือสิทธิ์เรียนหนังสือที่สำนักวิญญาณยุทธ์
มีเงื่อนไขอะไร
ข้าไม่ต้องการอะไรทั้งนั้น
ถ้าไม่ใช่เพราะมัน
ท่านพ่อก็คงไม่ตาย
ราคาเท่าไหร่
ก็ซื้อท่านพ่อกลับคืนไม่ได้
และข้ารู้สึกได้ถึงความเจ็บปวดของพ่อข้า
ข้าเชื่อ
ท่านไม่อยากให้คนมากมาย
รับความเจ็บปวดแบบนี้
ตอนนั้นข้าก็คิดแบบนั้น
เจ้ากะว่าจะทำอะไรต่อไป
ข้าอยากไปเมืองสั่วทัว
เจ้าจะไปตามหาปู๋เล่อหรือ
ข้ายังไม่ได้คิดดี
พวกเราเดินทาง
ไปด้วยกันดีกว่า
เจ้าถามข้าแบบนี้ได้ยังไง
นั่นสิ
อาจารย์ใหญ่
กลับมาแล้วหรือ
ทฤษฎีวิญญาณยุทธ์ของท่านถูกโค่นแล้ว
ใครโค่น
เขา
ข้า ข้าทำไมหรือ
ไหนบอกวิญญาจารย์ทุกคน
ต้องฆ่าสัตว์วิญญาณ
ถึงจะเลื่อนระดับวงแหวนได้ไงเจ้าคะ
ใช่
แต่ว่าเมื่อครู่
ตอนเราอยู่ในมิติ
พบว่าพอหม่าหงจวิ้นปลุกวิญญาณยุทธ์
ก็มีวงแหวนคู่แล้ว
นั่นมีความเป็นได้แค่อย่างเดียว
คือเขามีวงแหวนคู่อยู่แล้ว
เพียงแต่พอได้พลัง
เลยเกิดการแปรผัน
ขอรับ
ข้ามีวงแหวนคู่อยู่แล้ว
แค่แต่ก่อนเป็นไก่หลูฮัว
ตอนนี้เป็นฟีนิกซ์แล้วนี่
ข้ายอมให้ท่านพ่อยังอยู่เสียดีกว่า
ไม่ต้องแปรผันอะไร
ทุกสิ่งที่พ่อเจ้าทำ
ก็เพื่อให้เจ้ามีชีวิตที่ดีกว่า
ถังซาน
ครั้งนี้เจ้าทำได้ไม่เลวเลย
ข้าก็ไม่ได้ทำอะไร
หากไม่ใช่เพราะเจ้า
ข้าคงไม่ฟื้นขึ้นมาแล้ว
ท่านผู้อำนวยการ
หม่าหงจวิ้นไร้ที่ไป
เราให้เขาอยู่ด้วยได้ไหมขอรับ
เจ้าก็อยากเป็นวิญญาจารย์หรือ
ข้า ข้าเป็นได้ไหมขอรับ
ร่างของวิญญาณยุทธ์แปรผัน
ก็เริ่มไว้สูงอยู่แล้ว
จ่ายค่าเล่าเรียนสิ
ค่าเรียน
ค่าเรียนของโรงเรียนสื่อหลานเค่อไง
50 เหรียญภูตทอง
ข้ามีไม่มากขนาดนั้น
ค่าครองชีพก็ควรมีสิ
บ้านข้าโดนเผาหมดแล้ว
ตอนนี้ตัวข้า
ไม่มีเงิน
ทำไมถึงชอบเจอแต่เด็กดวงซวย
ไม่เป็นไร ถ้าอย่างนั้นเจ้าไปกับเราก่อนก็ได้
หงจวิ้น
คือ
เจ้ายินดีรอให้ตัวเองเรียนจบ
พอมีความสามารถ
ค่อยมาช่วยเหลือโรงเรียนได้ไหม
ข้ายินดี
ได้แล้ว ท่านพ่อ
ได้ ๆ ๆ
เรากลับโรงเรียนกันเถอะ
เจ้าค่ะ
โอวซือเค่อ
เก็บกวาดตรงนี้คนเดียวสักหน่อยนะ
เก็บให้เกลี้ยงล่ะ
เราไปกันเถอะ กลับโรงเรียน
ทำไมข้า
ไป ๆ ๆ
มา หงจวิ้น
หงจวิ้น
นี่คือหอพักชายของเรา
เตียงข้า
เตียงพี่ไต้
เตียงถังซาน
ที่เหลือเจ้าก็เลือกเอาเอง
ตอนไปลืมปิดหน้าต่าง
ฝุ่นเกาะหมดแล้ว
หน้าประตูมีบ่อน้ำ
แต่ถ้าซักตอนนี้
กลางคืนคงไม่แห้ง
โรงเรียนของเรา
ทำไมถึงอยู่ในหมู่บ้านล่ะ
เพราะค่าเช่าถูกยังไงล่ะ
ปกติจะช่วยชาวบ้านทำไร่ทำนา
ยังลดราคาได้ด้วย
เพราะฉะนั้นโรงเรียนของเรา
การเงินไม่ค่อยดีหรือ
เจ้าพูดแบบนี้ก็ไม่ถูก
รื่นหูเกินไป
โรงเรียนเราน่ะ จนเสียยิ่งกว่าจน
ข้าได้ยินว่าวิญญาจารย์มีเบี้ยเลี้ยง
วิญญาจารย์ที่อยากมีเบี้ยเลี้ยง
มีสามวิธี
รับใช้จักรวรรดิของตัวเอง
ไม่ก็เข้าร่วมเจ็ดตระกูลใหญ่
ไม่ก็พึ่งพิงสำนักวิญญาณยุทธ์
โรงเรียนก็เหมือนกัน
ต้องพึ่งผู้มีอิทธิพลที่ร่ำรวยพวกนี้
ถึงจะมีทุนสนับสนุน
แค่เห็นก็รู้ว่าโรงเรียนเรา
ไม่พึ่งพาใครเลย
ไม่ตกอยู่ในอำนาจใคร
ถึงจะมีอิสระที่แท้จริง
หลุดจากข้อผูกมัด
ทำให้ยามนักเรียนเติบโต
เลือกเส้นทางของตัวเองได้
ที่จริงก็มีเหตุผล
มีเหตุผลจริง ๆ
แต่ว่านะ เนื้อสักชิ้นก็ไม่ได้กิน
พี่ซาน
เสี่ยวอู่ ท่านผู้อำนวยการ
เสี่ยวอู่ ของเยอะขนาดนี้
มา ให้ข้า
หม่าหงจวิ้น
เจ้านอนเตียงไหน
นั่นขอรับ
เอาของพวกนี้มาให้เจ้า
ให้ข้าหรือขอรับ
ไม่ได้ให้ ให้ยืม
ต่อไปหาเงินได้ก็ต้องคืน
เจ้าสัตว์ประหลาดน้อย
ในเมื่อเข้าสื่อหลานเค่อแล้ว
ก็ถือว่าที่นี่เป็นบ้านเจ้าแล้วกัน
พวกเรา เป็นญาติของเจ้า
นี่คือไต้มู่ไป๋
เขาเป็นลูกพี่ของพวกเจ้า
พวกเจ้าอายุเยอะกว่าเขาทุกคน
ดูแลเขาด้วยล่ะ
- เรื่องนี้ข้าถนัด
- เจ้าค่ะ
ต่อไปข้าจะปกป้องเจ้าเอง
เด็กดี
ถังซาน เสี่ยวอู่
ตามข้ามา
ข้ากับอาจารย์ใหญ่มีเรื่องจะคุยกับพวกเจ้า
แค่เราสองคนหรือขอรับ
ขอรับ
รีบมานะ
ไปกัน
ไปก่อนนะ
บ่อน้ำอยู่ไหนหรือ
บ่อน้ำ
เจ้าจะช่วยซักเบาะให้เขา
ตอบแทนที่เขาช่วยเจ้าหรือ
ตอนนั้นข้าก็ช่วยนะ
ข้าเป็นคนดับไฟเจ้าไง
ลืมแล้วหรือ
ข้าย้อนภาพให้นะ
ตอนนั้น
เจ้ากับถังซานอยู่ในกองเพลิง
ข้าหยิบน้ำถังใหญ่
เดินมาแสนไกล
จากนั้นก็
ไม่เข้าใจ
ไฟมอดยังไงเล่า
แล้วยังไงหรือ
แล้วข้าก็ช่วยเจ้าไง
เจ้าก็ควรขอบคุณข้า
ใช่หรือเปล่า
ขอบคุณ
เกรงใจเกินไปแล้ว
คนกันเองทั้งนั้น
เจ้าน่ะ
มา ๆ
เอาเบาะนอนข้าไปซักด้วยสิ
ช่วยเจ้าซักอะไรล่ะ
ครั้งนี้ทุกคนออกแรงช่วยเหลือ
แม้แต่หูเลี่ยน่า นักเรียนเข้าร่วมฟัง
ยังตามหาเบาะแส
แต่เจ้า
นอกจากโดนวางยาก่อนแล้ว
ยังต้องให้คนอื่นช่วย
ข้า ๆ ๆ
ข้าช่วย
ช่วยสาดน้ำไง
ทุกคนก็เห็น
เพลิงอสูรของหม่าหงจวิ้น
คือพลังวิญญาณยุทธ์
ใช้น้ำดับได้หรือ
เป็นวิญญาจารย์หลายปีจนโง่หรือยังไง
ไม่ก็เขียนบทละครจนโง่
จากมุมมองอาชีพของเจ้า
ต่อให้แต่งเรื่อง
เจ้าก็ต้องแต่งให้สมเหตุสมผล
ตรง ตรงนี้ข้ามี
ข้าจดไว้
ตรงนี้จดไว้อยู่
ดูสิ
ข้าเขียน ตอนนั้นเราซักถามยังไง
ล้วงความลับเขายังไง
พวกนี้คือบทสนทนา
ที่ข้าคิดไว้ล่วงหน้าอย่างดี ใช่ไหมล่ะ
เจ้าดูสิ
เจ้าจะเมินความดีของข้า
เพียงเพราะข้าทำงานเขียน
พอ ๆ ๆ
เจ้าหลงใหลโลกของเจ้าต่อไปเถอะ
อะไรคือ
เขา ไปไหนล่ะ
ไปตั้งนานแล้ว
รีบไปดูเขาสิ
ข้า
เร็วเข้า
ต่อไปให้เกียรติข้าบ้าง
เรื่องหมู่บ้านเยี่ยหั่ว
ผู้อำนวยการรายงานจวนเจ้าเมืองแล้ว
มีคนของจวนเจ้าเมืองมาสืบ
พวกเจ้าห้ามยุ่งเด็ดขาด
แล้วก็
ดูหม่าหงจวิ้นหน่อย\
อย่าให้เขาทำอะไรวู่วาม
ทราบแล้วขอรับ
จริงสิ
เจ้าต้องรักษาระยะห่างกับหูเลี่ยน่า
ถึงอย่างไรอนาคตนางก็จะเป็น
เสี่ยวกัง ข้าบอกเจ้าแล้ว
เขามาเพื่อไต้มู่ไป๋ไง
ยังจะพูดอีก
จริงสิ
ยังมีพี่สาวแสนเย็นชา
ที่จริงนางเป็น
ว่าอะไรนะ เสี่ยวอู่
นางชื่อจูจู๋ชิง
ข้าว่า
เจตนาของหูเลี่ยน่าต้องไม่ธรรมดาแน่
นางต้องมีเรื่องปิดบังเรา
เอาน่า ๆ
พวกเจ้าสองคนกลับไปก่อนเถอะ
อาจารย์ เราไปก่อนนะขอรับ
เมื่อครู่ข้ายังอยากพูด
ว่าพี่ชิงเป็นคู่หมั้นของพี่ไต้
ข้ารู้
แต่นั่นเป็นความลับของเขา
เราพูดไม่ได้
ทำข้าตกใจหมด
มานี่ ๆ
วางลง ๆ ๆ
มา ๆ ๆ
อะไรหรือ
เจ้าสนใจเล่นละครไหม
เล่นละคร
ใช่
ข้าว่าประสบการณ์ชีวิตเจ้า
มีเรื่องเร้าใจมากมาย
ไว้ข้าเขียนบทละคร
แล้วเจ้าแสดง
ถึงตอนนั้นเจ้าก็ใช้ไฟสาดบนพื้น
ผู้ชมต้องชอบแน่ ๆ
ไฟไหม้
ใช่
เจ้าต้องเรียนวิธีควบคุมวิญญาณยุทธ์เจ้า
เปิดปิดได้ตามใจชอบ
เจ้ายังห่างอีกเยอะ
ปกติต้องฝึกให้มาก
ถึงจะซ้อมกับข้าได้
เจ้ารู้ไหม
พอเราหาเงินได้
แบ่งกันคนละครึ่ง
ตอนนี้โรงเรียนจนมาก
เราก็หาทางหนีทีไล่
ให้ตัวเองสิ
ได้
จริงสิ พี่โอว
วิญญาณยุทธ์ของเจ้าคืออะไร
วิญญาณยุทธ์ข้า
วิญญาณยุทธ์ข้าก็
ก็แบบนั้นแหละ
ก็ ๆ
วิญญาจารย์สายช่วยเหลือไม่มีอนาคต
ไม่มีอนาคตจริง ๆ
ใครบอกวิญญาณยุทธ์
สายช่วยเหลือไม่มีอนาคต
เจ้าไม่รู้หรือว่า
เจ็ดตระกูลใหญ่วิญญาจารย์
สำนักหอแก้วเจ็ดสมบัติ
จากสามสำนักชั้นนำ
ก็เป็นสายช่วยเหลือ
ข้าพูดกับเจ้านะ
ข้าพูดกับเจ้าอยู่
เสียงเพราะจัง
ที่นี่ใช่โรงเรียนสื่อหลานเค่อหรือเปล่า
รู้ไหมว่าผู้อำนวยการอยู่ที่ไหน
ข้าพาไปเอง
หนักจัง นี่
ไม่ไหวข้าทำเอง
ไหวสิ
สวัสดี
ทำไมไม่มีปฏิกิริยา
โง่หรือเปล่า
ดีนะที่ยังไม่ให้เขาซักเบาะ
นี่มันไม่เกี่ยวกับข้านะ
เขาเผาเอง
ข้าต้องหิ้วกล่อง
ไม่ได้ ข้าต้องหาคนก่อน
ไปหาคนก่อน
หม่าหงจวิ้น
มีอัคราจารย์วิญญาณ
อายุน้อยขนาดนี้ด้วยหรือ
วิญญาณยุทธ์อะไรน่ะ
นกกระเรียนหรือ
นกกระจอกเกรียมหรือ
คงไม่ใช่ฟีนิกซ์หรอกมั้ง
ไม่ได้
ขอ ขอโทษ
เกิดอะไรขึ้นกับเขา
ทำไมถึงเสียการควบคุมแบบนี้
ข้าก็ไม่รู้เกิดอะไรขึ้น
เด็กผู้หญิงที่มาหาผู้อำนวยการ
ทักทายหม่าหงจวิ้น
เขาก็กลายเป็นแบบนี้
นี่คงเป็นข้อบกพร่อง
ที่เกิดจากวิญญาณยุทธ์แปรผัน
เสียการควบคุมชั่วคราว
ต่อไปเขายังจะเป็นแบบนี้ไหมขอรับ
เป็นไปได้
ไม่เป็นไร
ได้ระบายพลังจะดีขึ้น
พวกเจ้าดูแลเขาด้วยล่ะ
ดูแลเขาให้ดีนะ
ขอรับ
เจ้าเด็กนี่
แสดงว่าเขาระเบิดได้ตลอดเวลา
เราต้องเตรียมรับมือ
ต่อสู้กับเขาทุกเวลา
ข้า
ก็ดีนี่
จะได้ฝึกรับมือเรื่องฉุกละหุก
รับ
ข้าเป็นสายช่วยเหลือนะพี่
สายช่วยเหลืออย่างข้าจะทำยังไง
เจ้าสามารถฝึกต้านเพลิงได้นี่
ข้าเนี่ยนะ
ความหมายของพี่ไต้คือ
เผาบ่อยเข้า เจ้าก็ชินเอง
ต่อไปอย่าลืมเตือนข้า
อย่าให้อยู่กับเขาตามลำพัง
ไปไหน
ข้าไปดูแม่นางคนนั้น
จะตกใจกลัวหรือเปล่า
ไปก่อนนะ
โรงเรียนซ่อนอยู่ในป่าหรือยังไง
ที่นี่ก็คือโรงเรียน
ที่นี่คือโรงเรียนหรือ
ประตูใหญ่ล่ะ
กำแพงล่ะ
หอพักล่ะ
ลานล่ะอยู่ไหน
ไม่มี
ไม่มีอะไรเลยหรือ
ไม่มีหอพัก
แล้วนักเรียนพักที่ไหน
ดูนั่น
นั่นหอพักชาย
ตรงนั้นหอพักหญิง
กระท่อมสองหลังนั่นหรือ
พักพอหรือ
นักเรียนมีกี่คน
กี่คนหรือ
นับก่อนนะ
หกคน
โรงเรียนมีนักเรียนแค่หกคน
แม่นางน้อย
ได้ยินว่าเจ้าตามหาข้า
ท่านคือผู้อำนวยการโรงเรียนหรือ
ใช่
มหาปราชญ์วิญญาณ วงแหวนวิญญาณเจ็ดวง
ใครบอกเจ้า
ท่านชื่ออะไร
หลานเต๋อ
ชื่อก็ไม่ผิด
นี่คือจดหมายที่ท่านพ่อเขียนถึงท่าน
เจ้าคือลูกสาวของนิ่งเฟิงจื้อ
ท่านรู้จักชื่อนี้ด้วยหรือ
เจ็ดสำนักใหญ่ล่ะรู้จักไหม
ก็ต้องรู้สิ
เจ็ดตระกูลใหญ่ผู้ทรงอิทธิพล
สำนักที่ก่อตั้ง
แม้แต่สำนักวิญญาณยุทธ์และจักรวรรดิ
ต่างไม่กล้าหาเรื่อง
ในเจ็ดตระกูลใหญ่
สามลำดับที่แข็งแกร่งสุด
ถูกเรียกสามสำนักชั้นนำ
สำนักหอแก้วเจ็ดสมบัติคือหนึ่งในนั้น
ส่วนเจ้าสำนัก
ของสำนักหอแก้วเจ็ดสมบัติรุ่นนี้
ก็คือนิ่งเฟิงจื้อ
ถ้าอย่างนั้น
เจ้าก็เป็นองค์หญิงน้อย
ของสำนักหอแก้วเจ็ดสมบัติน่ะสิ
ท่านพ่อเจ้าให้มาเรียนที่
โรงเรียนสื่อหลานเค่อหรือ
ข้าเอาสัมภาระมาแล้ว
ปีนี้ปิดรับนักเรียนแล้ว
ปีหน้าค่อยมาใหม่
ท่านจะปฏิเสธ
สาวน้อยแสนสวยแบบนี้จริงหรือ
นึกไม่ถึงว่าผู้อำนวยการจะมีหลักการเช่นนี้
ท่านพ่อบอกว่า
ขอแค่ท่านให้ข้าเข้าเรียน
หนี้ทั้งหมดที่ท่านค้างสำนักหอแก้วเจ็ดสมบัติ
ก็จะยกให้หมดเลย
เสี่ยวอู่
รีบพานักเรียนใหม่
ไปเดินชมห้องพัก
ทำความคุ้นเคยกับสภาพแวดล้อมใหม่หน่อย
ข้าเอง ๆ ๆ
รุ่นน้อง สวัสดี
ข้าชื่อโอวซือเค่อ
เป็นรุ่นพี่ของเจ้า
ต่อไปมีเรื่องอะไรก็มาหาข้า
ข้าชื่อนิ่งหรงหรง
หรงหรง
ชื่อน่ารักจัง
มองอะไรเล่า
จำนวนหนี้มันเยอะนี่น่า
โรงเรียนก็ไม่ได้อู้ฟู่
พวกเจ้าสองคนกลับมารวมตัว
ภายในหนึ่งก้านธูป
ระวังหน่อย ๆ
ต้องรีบฝึกขนาดนี้เลยหรือ
ข้ายังเก็บของไม่เสร็จเลย
ประมุขนิ่งบริสุทธิ์ใจเช่นนี้
ข้าก็ต้องกระตือรือร้น
ดำเนินงานสอนน่ะสิ
พวกเจ้าสองคนเป็นวิญญาจารย์สายช่วยเหลือ
จะได้ฝึกด้วยกันพอดี
วิญญาณยุทธ์ของเจ้าคืออะไร
โอวซือเค่อ
ข้าถามเจ้า
ในสนามรบวิญญาจารย์สายช่วยเหลือ
สิ่งสำคัญที่สุดคืออะไร
ปกป้องตัวเองให้ดี
ปกป้องตัวเอง
ถูกต้อง
ส่วนมากวิญญาจารย์สายช่วยเหลือไม่ถนัดต่อสู้
ดังนั้นการหนีอันตรายจึงสำคัญที่สุด
สายช่วยเหลือที่หนีไม่เป็น
ก็ไม่ใช่วิญญาจารย์ที่ดี
โอวซือเค่อ ข้าขอถาม
สิ่งสำคัญที่สุดในการหนีคืออะไร
ขายาว
คือความแข็งแกร่ง
ขอรับ ๆ ๆ
ความแข็งแกร่ง
เวลาสำคัญต้องวิ่งมากหน่อย
ถึงจะรอด
ถึงต้องได้รับการฝึกพละกำลังก่อน
ตั้งแต่วันนี้ไป
วิ่งเร็วรอบหมู่บ้าน 20 รอบ
วิ่งเสร็จก่อนมืด
สามารถใช้วิญญาณยุทธ์ตัวเองได้
เริ่มวิ่งตอนนี้เลยหรือ
เริ่มวิ่งรอบทางไหนล่ะ
โอวซือเค่อรู้
ใช่ ๆ
เจ้าตามข้าไปก็พอ
ไป ๆ ไปกัน
รีบไปเถอะ
ถามหน่อยสิ
รอบหนึ่งไกลเท่าไหร่หรือ
เอาแบบนี้ดีว่า
วิ่งเสร็จก่อนอาหารเย็น
ก็ถือว่าโชคดีแล้ว
อะไรนะ
วิ่งจนถึงอาหารเย็น
ใช่ ๆ ๆ
อย่าหยุด รีบวิ่งเร็วเข้า
ไม่อย่างนั้นอดกินอาหารเย็นนะ
บอกข้ามาตรง ๆ
ตาแก่นั่นไม่พอใจข้าใช่ไหม
ถึงใช้วิธีนี้ลงโทษข้า
เปล่า
ปกติเราก็ฝึกแบบนี้อยู่แล้ว
ทำไมต้องฝึกความแข็งแกร่งด้วย
ก็เพราะว่า
วิญญาจารย์สายช่วยเหลือ
ต้องวิ่งหนีเก่งไง
ทำไมต้องวิ่งหนี
ถ้าสู้กันจริง ๆ
วิญญาจารย์สายสายต่อสู้
ก็ต้องปกป้อง
สายช่วยเหลืออย่างเราสิ
แต่ในสนามรบ
เจ้าต้องหัดปกป้องตัวเองสิ
เมืองสั่วทัวอยู่ไหน
เมืองสั่วทัวอยู่นั่น
ทำอะไรน่ะ
เดินเล่นน่ะสิ
ยังวิ่งไม่ถึงหนึ่งรอบเลย
ไม่มีคนดูเสียหน่อย
ใครจะรู้
นี่
เป็นยังไง
ไปกับข้าไหม
ข้า เอ่อ
นี่
หงจวิ้น
เจ้าทำอะไรอยู่
ข้า
ข้าอยากล้อมตัวเองไว้
ครั้งหน้าเวลาคลั่ง
จะได้ไม่ทำร้ายพวกเจ้า
ไม่จำเป็นต้องทำแบบนี้หรอก
พี่ซาน
วิญญาณยุทธ์ของข้าจะควบคุมได้ไหม
ต้องได้สิ
ถ้าไม่มีวิธีควบคุมวิญญาณยุทธ์ของข้า
การตายของท่านพ่อก็ไม่มีความหมาย
ถ้าไม่มีวิญญาณยุทธ์แปรผันก็คงดี
เรื่องมันเกิดไปแล้ว
ก็ต้องรู้จักยอมรับ
อย่างน้อยพลังที่เจ้ามี
มีหวังให้ตัวเองแกร่งขึ้น
แต่มันใช่สิ่งที่เขาต้องการหรือ
อยากได้อะไร
ถ้าแกร่งแล้วก็มีได้ทุกอย่าง
เจ้าหมายความว่า
ผู้แข็งแกร่งสามารถครอบครองทุกอย่างได้
โลกก็เป็นอย่างนี้
เจ้าจะทำอะไรได้อีก
ทำอะไร
ตอนข้าสิ้นหวังมากที่สุด
พี่ซานเป็นคนดึงสติข้า
ที่เขาพูดต้องมีเหตุผล
ใครเถียงเขา
เจ้าก็ลงมือกับคนนั้นหรือ
ไม่ใช่ว่าทุกการโต้แย้ง
จะต้องแก้ปัญหาด้วยกำลัง
ไม่ใช้กำลังแล้วใช้อะไร
ใช้เหตุผลหรือ
ถ้ามองแค่แข็งแกร่ง
หรืออ่อนแอโดยไม่แบ่งผิดถูก
โลกแบบนี้แย่แน่ ๆ
ความจริงเป็นแบบนั้น
เจ้าจะทำอะไรได้
ถ้าเป็นแบบนั้นจริง ๆ
ถ้าอย่างนั้นข้าจะเปลี่ยนโลกใบนี้
ข้าอยากเห็นจริง ๆ
ว่าเจ้าเปลี่ยนโลก
หรือโลกที่เปลี่ยนเจ้า
วิญญาณยุทธ์ของข้าคือวิฬารโลกันต์
เน้นที่ความเร็ว
ดังนั้นรองเท้าต้องใส่สบาย
อีกสักพัก
ข้าว่าจะขัดพื้นรองเท้าอีกสักหน่อย
แบบนี้
จะได้ไม่มีเสียงเวลาเดิน
รอบคอบจัง
คิดจะใช้ข้อดีของวิญญาณยุทธ์
ก็ต้องคำนึงทุกด้าน
สั่งสมประสบการณ์ถึงจะแข็งแกร่ง
เพื่อเอาชนะพี่ไต้หรือ
แทนที่จะบอกว่าเอาชนะไต้มู่ไป๋
ไม่สู้บอกว่าข้ากำลังท้าทายโชคชะตา
ข้าไม่อยากให้ใครมาจัดการชีวิต
ข้าต้องหลุดพ้นจากข้อผูดมัด
ดังนั้นถึงต้องแข็งแกร่งขึ้น
เอาชนะไต้มู่ไป๋ให้ได้
เป็นแค่เป้าหมายแรกของข้า
ข้าจะแข็งแกร่งขึ้น
ข้าจะทำลายข้อผูกมัด
เป้าหมายของเจ้าคืออะไร
ข้าจะเอาชนะผู้อำนวยการ
ทำไมล่ะ
ถ้าชนะผู้อำนวยการ
เราก็เปลี่ยนกฎของโรงเรียนได้
แบบนี้ข้าก็เข้าหอพักชายได้แล้ว
เสี่ยวอู่ เจ้ายังเด็กนัก
อย่าถูกใครหลอกลวงเข้าล่ะ
ใครหลอกข้าหรือ
พี่สาวข้าบอกว่า
ลูกผู้หญิงต้องยืนด้วยลำแข้งตัวเอง
ต้องมีชีวิตเพื่อตัวเอง
ผู้ชายพึ่งพาไม่ได้
แต่ข้าคิดว่า
ถังซานพึ่งพาได้นี่
ถึงโอวซือเค่อจะขาดไปบ้าง
แต่พี่ไต้ก็ใช้ได้นี่น่า
เขาดีตรงไหน
ทำตัวคลุมเครือกับหูเลี่ยน่าทุกวัน
หูเลี่ยน่า
จริงสิ ๆ
ผู้อำนวยการเพิ่งบอกเราว่า
หูเลี่ยน่ามาสื่อหลานเค่อ
เพราะพี่ไต้
จริงหรือ
เกิดอะไรขึ้น
ไม่รู้สิ
ผู้อำนวยการให้พวกเรามา
รีบวิ่งจนเกือบตาย
จริงสิ
เด็กผู้หญิงที่มาใหม่วันนี้ล่ะ
เด็กที่มาใหม่หรือ
นาง
มาแล้ว ๆ ๆ
พวกเจ้าวิ่งเสร็จเร็วขนาดนี้เลยหรือ
ข้า
ใช่ วิ่งเสร็จแล้ว
แต่เจ้าดูไม่เหนื่อยเลยสักนิด
ข้าร่างกายแข็งแรง
บ่ายวันนี้ยังไม่ทัน
ได้แนะนำตัว
สวัสดี ข้าชื่อนิ่งหรงหรง
ข้าชื่อเสี่ยวอู่
จูจู๋ชิง
ทำไมเจ้าต้องมาโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
ไม่รู้สิ
ไม่รู้หรือ
ใช่
ท่านพ่อให้จดหมายข้าฉบับหนึ่ง
ให้ข้ามาสื่อหลานเค่อ
ข้าก็มา
พวกเจ้าล่ะ
ข้ามากับถังซาน
โอวซือเค่อ
พวกเจ้ามานี่
ท่านผู้อำนวยการ
โอวซือเค่อ
ข้าให้พวกเจ้าวิ่ง 20 รอบ
วิ่งหรือยัง
ข้าวิ่งเสร็จแล้ว
ข้าหมายถึงพวกเจ้า
ไม่ใช่เจ้า
พวกเราก็วิ่งเสร็จแล้ว
ดีมาก
ยังรู้จักสามัคคี
วิ่งอีก 20 รอบ
ทำไมล่ะ
คืออย่างนี้
เพราะเขาโกหก
เจ้าไม่ได้วิ่ง 20 รอบ
ใครบอกว่าข้าไม่ได้วิ่ง
ท่านรู้ได้ยังไง
ข้ายังรู้อีกว่าเจ้าไปเมืองสั่วทัว
ไปร้านเครื่องประดับสามร้าน
กินร้านขนมหวานที่เฉิงซี
แล้วยังดูละครสัตว์ริมถนนด้วยใช่ไหม
ท่านจับตาดูข้า
เปล่า ๆ ๆ
ข้าเป็นผู้อำนวยการ
ข้าต้องรับผิดชอบต่อนักเรียนทุกคน
วันนี้ข้าเรียกพวกเจ้ามา
เพื่อให้พวกเจ้าจำไว้ว่า
ไม่ว่าคาบเรียนจะเข้มงวดแค่ไหน
ก็ห้ามหลบหนี
และห้ามโกหกเสมอ
เจ้ายังยืนบื้ออยู่ทำไม
เจ้าไม่ต้องวิ่ง
เขาโกหกก็เพื่อช่วยข้า
เขาไม่ผิด
โทษเขาไม่ได้
ถ้าการโกหกพอให้อภัยได้
แล้วเจ้าล่ะ
ออกนอกโรงเรียนโดยพลการ
ไม่ทำตามคำสั่งของอาจารย์
แล้วยังให้เพื่อนโกหกแทนเจ้า
ถ้าอยู่ในสนามรบ
เจ้าอาจทำให้โอวซือเค่อตายไปแล้ว
ที่จริงก็ไม่ได้โทษเขา
ที่นี่ไม่ใช่สนามรบ
ก็แค่โรงเรียน
แต่นี่คือโรงเรียนของข้า
ข้าให้เจ้าสองทางเลือก
ไปจากโรงเรียน
กลับไปสำนักหอแก้วเจ็ดสมบัติของเจ้า
เพราะการกระทำของเจ้า
บอกชัดว่าเจ้าไม่เหมาะเป็นนักเรียนที่นี่
ส่วนอีกทางเลือก
พิสูจน์ให้ข้าเห็นว่าเจ้ามีสิทธิ์อยู่ที่นี่
เจ้าอย่าให้มันมากเกินไปนะ
หลานเต๋อ
เจ้าก็เป็นแค่มหาปราชญ์วิญญาณตัวเล็ก ๆ
รู้ไหม
ในสำนักหอแก้วเจ็ดสมบัติของเรา
มีมหาปราชญ์วิญญาณกี่คน
พวกเขาไม่มีสิทธิ์
ได้เป็นอาจารย์ข้าด้วยซ้ำ
ถูกต้อง
ข้าก็แค่มหาปราชญ์วิญญาณตัวเล็ก ๆ
แล้วเจ้าล่ะ
หากข้ามองไม่ผิด
เจ้าก็เป็นแค่
มหาวิญญาจารย์วงแหวนคู่เองนี่
สำนักหอแก้วเจ็ดสมบัติรุ่นนี้
ข้าเป็นอัจฉริยะที่โดดเด่นที่สุด
อัจฉริยะหรือ
เช่นนั้นข้าคงพูดได้แค่
สำนักหอแก้วเจ็ดสมบัติรุ่นนี้
ช่างน่าผิดหวังจริง ๆ
ท่านกล้าดูถูกตระกูลนิ่งของเราหรือ
เพราะเจ้าบอกเจ้าเป็นอัจฉริยะ
ข้าถึงได้พูดความจริง
บอกให้นะ
นักเรียนที่อยู่ตรงนี้
ทุกคนแข็งแกร่งกว่าเจ้า
เป็นไปไม่ได้
ไต้มู่ไป๋
วิญญาณยุทธ์พยัคฆ์ขาว
เป็นอัคราจารย์วิญญาณที่เด็กที่สุด
ในสื่อหลานเค่อ
เขาแข็งแกร่งก็จริง
แต่ก็มีแค่เขาคนเดียว
ถังซาน
ปลุกวิญญาญยุทธ์ได้ไม่ถึงหนึ่งปี
ก็เป็นมหาวิญญาจารย์
วงแหวนคู่เหมือนเจ้าแล้ว
และพลังวิญญาณของเขา
เต็มจนใกล้จะถึงขีดจำกัด
ของอัคราจารย์วิญญาณแล้ว
มหาวิญญาจารย์ปีเดียว
เป็นไปไม่ได้
ให้นางดู
เจ้าปลุกวิญญาณยุทธ์แค่ปีเดียวจริง ๆ หรือ
ไม่ถึงหนึ่งปี
จูจู๋ชิง
มหาวิญญาจารย์วงแหวนคู่เหมือนเจ้า
แต่ข้าไม่ได้เป็นอัจฉริยะเหมือนพวกเขา
แค่พยายามตามให้ทันก็เท่านั้น
พลังวิญญาณของนางเหมือนกับเจ้า
แต่ในบรรดา
นักเรียนทุกคนในที่นี้
นางมีจิตใจเด็ดเดี่ยวที่สุด
ข้าถามหน่อย
เจ้ามาโรงเรียนเพื่ออะไร
แข็งแกร่งขึ้น
คาบเรียนที่โรงเรียนจัดให้
เจ้าทำอย่างไร
ขอแค่ทำให้ข้าแข็งแกร่งขึ้น
ข้าจะทำอย่างไม่ลังเล
หากต้องทำลายใบหน้าของตัวเอง
หักแขนตัวเองล่ะ
ถ้าหากจำเป็น
ข้าก็สามารถรับได้
แล้วเขาล่ะ
หม่าหงจวิ้น
เจ้าคงเคยเห็นเขาเสียการควบคุมใช่ไหม
วิญญาณยุทธ์เพลิงอัคนี
ถูกต้อง
วิญญาณยุทธ์ของเขา
คือฟีนิกซ์เพลิงอสูรที่หายากในรอบพันปี
โกหก
หม่าหงจวิ้นแสดงวิญญาณยุทธ์
ใจเย็น ๆ ๆ
พวกเราทุกคนสามารถพิสูจน์ได้
ทันทีที่วิญญาณยุทธ์สถิตร่าง
ร่างกายจะเกิดเปลวเพลิง
มีปีกขนฟีนิกซ์ออกมาจากร่างกาย
เป็นฟีนิกซ์เพลิงอสูรในตำนาน
อีกอย่าง
ตอนบ่ายเจ้าก็เห็นแล้วไม่ใช่หรือ
ถ้าที่ทุกคนพูดเป็นเรื่องจริง
ก็ควรมีหลายสำนัก
ที่เล็งเจ้าไว้น่ะสิ
ข้าว่าที่นี่ก็ดีแล้ว
ข้าเพิ่งวงแหวนเดียว
ที่นี่นอกจากเสี่ยวอู่
ทุกคนแข็งแกร่งกว่าเจ้า
เขาล่ะ
เขาไม่มีทางแข็งแกร่งกว่าข้าหรอก
เจ้าแกร่ง ๆ
ข้าแข็งแกร่งไม่เท่าเจ้าหรอก
วิญญาณยุทธ์ของเจ้า
คงเป็นหอแก้วเจ็ดสมบัติสินะ
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับเคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪