Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
ឌូលូយទ្វីប
ភាគទី ១០
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់សាកល្បង។
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នក។
អ្នកពីរនាក់
ទៅយ៉ាងលឿន។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មេភូមិទើបតែនិយាយ
ឪពុករបស់ម៉ាហុងមិថុនា
ត្រូវបានដុតរហូតដល់ស្លាប់ដែរ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែមាន
គ្មានផ្នូរថ្មីនៅទីនេះទេ។
គាត់មិនត្រូវបានគេបញ្ចុះនៅទីនេះទេឬ?
សូមក្រឡេកមើលម្តងទៀតនៅក្នុងភូមិ។
លោកអើយ
តើអ្នកដឹងទេថាម៉ាហុងមិថុនានៅឯណា?
សូមអរគុណ។
ស្វែងរកដោយខ្លួនឯង។
កុំរំខានខ្ញុំ។
អ្នក ...
អ្នកភូមិហាក់ដូចជាមិនដឹងច្រើនទេ។
វា​ហាក់ដូចជា
អ្នកកំពុងសំលឹងមើលមាន់ទាំងនោះ។
ចាប់តាំងពីយើងចូលក្នុងភូមិ។
យើងបានឃើញមាន់ជាច្រើននៅតាមផ្លូវ
ប៉ុន្តែមិនមានការធ្លាក់ចុះនៅទាំងអស់នៅលើដី។
វាអាចថាអ្នកភូមិយកចិត្តទុកដាក់លើអនាម័យ
ដូច្នេះពួកគេបានជាន់លើ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុងភូមិមួយដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាតើអ្នកមានមាន់ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ
ដើម្បីរក្សាដីស្អាតនៃដំណក់ទឹក។
ក្រៅពីនេះ
តើអ្នកអាចសម្អាតដំណក់ទឹកនេះទេ
ហើយទុកសំរាមចោល
ការធ្លាក់ចុះសាច់មាន់។ សាច់​មាន់?
វាចំលែកណាស់។
តោះមើលកន្លែងផ្សេងទៀត។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ហ៊ូកុហកណា។
តោះមើល។
ហ៊ូកុហកណាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញអ្វីមួយ
នៅក្នុងផ្ទះនេះ
ប៉ុន្តែវាបាត់ភ្លាមៗ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ជញ្ជាំងនិងជាន់
សុខសប្បាយទេ
ហើយមិនគួរមានកន្លែងលាក់ខ្លួនឡើយ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានឃើញម៉ាហុងមិថុនាទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ឥឡូវនេះគាត់បាននៅក្នុងផ្ទះនេះ
ប៉ុន្តែគាត់បានរត់ចេញនៅពេលដែលបានឃើញខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់គាត់?
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅលើថ្នាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងភូមិនេះ
គឺជាការសាកល្បងមួយសម្រាប់អ្នក
មិន​មែន​សំរាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
តើគាត់ទៅតាមផ្លូវណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
រង់ចាំ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវតយុទ្ធនឹងខ្ញុំ?
អ្នក
ពិតជាមិនចាំថាខ្ញុំជានរណាទេ?
អ្នកមានន័យថាយើងបានជួបពីមុន?
ស្តោះវាចេញ។
ម៉ាហុងមិថុនា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងរត់?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើវាមិនបានសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងវាទេ។
តើនេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់មេភូមិទេឬ?
តើកូននោះនៅឯណា?
មេភូមិ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកបានឃើញម៉ាហុងមិថុនាទេ?
តើអ្នកមិនបានទៅរកគាត់ទេឬ?
យើងបានឃើញគាត់
ប៉ុន្តែគាត់បានរត់ចេញភ្លាមនៅពេលយើងនិយាយ។
យើងបានទៅតាមគាត់ទៅតំបន់នេះ
ហើយគាត់បានទៅ។
ក្មេងប្រុសនោះធំឡើងនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើគាត់លាក់ខ្លួន
វានឹងមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកគាត់។
ទេ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់រត់?
ប្រហែលជាគាត់អៀន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកគឺជាអ្នកនោះ។
តើមានអ្នកណាចូលក្នុងពេលនេះទេ?
ទេវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
កុំឈរនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វី? ចង់ប្រយុទ្ធម្តងទៀតទេ?
អ្នកមិនត្រូវគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកពិតជាកំពុងប្រយុទ្ធគ្នាមែនទេ?
តោះត្រឡប់ទៅផ្ទះមេភូមិ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនមកជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមជាមួយអ្នកទាំងពីរទេ។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់
នៅក្នុងអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែរកឃើញ។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
នោះអាចជា
បិសាចដែលបានចាប់ផ្តើមភ្លើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញវា
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
តើអ្នកលឺសំលេងអ្វីទេ?
ស្តាប់ទៅដូចជាការប្រយុទ្ធ។
ឆាប់​ឡើង។
នៅតែចង់ប្រយុទ្ធ?
ខ្ញុំ​សារភាព
ខ្ញុំមិនត្រូវនឹងអ្នកទេឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រធានភូមិ
យើងជិតរកឃើញហើយ
ម៉ាហុងមិថុនាពេលរសៀល។
ប៉ុន្តែគាត់បានរត់ចេញនៅពេលដែលបានឃើញយើង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លាក់ខ្លួនពីយើង?
ប្រហែលមកពីវា
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់
ធ្វើឱ្យគាត់ភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកភូមិថា
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងឡើយ
ដែលជាកន្លែងដែលគាត់បាននៅ។
សព្វថ្ងៃនេះគ្មាននរណាម្នាក់ផ្តល់អាហារឱ្យគាត់ទេ។
តើអញ្ចឹងឬ?
វាអាក្រក់របស់ខ្ញុំដែលមិនបានកត់សំគាល់វា។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកផ្ទះវីឡាបាន
សម្រាប់គាត់ស្នាក់នៅ។
គាត់គួរអោយអាណិតណាស់។
ត្រូវ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
តាមពិត
នេះក៏ជាមូលហេតុចំបងផងដែរ
ដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នកចាកចេញ។
គាត់ត្រូវបានតក់ស្លុតដោយព្រឹត្តិការណ៍ភ្លាមៗ។
គាត់ក៏ជា
ខ្លាចជនចម្លែក។
តាមពិតវាជារឿងធម្មតាទេ
ថាគាត់មិនចង់ជួបជាមួយមនុស្សទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ
ប្រហែលជាគាត់នឹងចេញមក។
ប្រធានភូមិ
តើអ្នកស្តីបន្ទោសយើងឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលយើងគួរតែធ្វើ។
តើអ្វីដែលសំខាន់បំផុត?
វាត្រូវតែជាសេចក្តីសប្បុរស
មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
សេចក្ដីសប្បុរសគឺសំខាន់បំផុត។
ខ្ញុំមិនស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែយើងបានស្វែងរក
សម្រាប់ពេលរសៀលទាំងមូល
ហើយគ្មានបិសាចណាមួយត្រូវបានគេមើលឃើញទេ។
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
នេះមានន័យថាគ្មានបិសាចទេ។
និងវត្ថុខ្មៅ
វាអាចថាខ្ញុំបានបំភាន់អ្នក
ដោយសារតែភ្នែកខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
សិទ្ធិទាំងអស់។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចទទួលបានអ្វីទាំងអស់
ចេញពីការស៊ើបអង្កេតថ្ងៃស្អែក
យើងនឹងចាកចេញ។
កុមារ,
វាប្រសើរជាង
ត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀតក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
អ្នកមិនមាន
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក
ជាមួយរឿងតូចតាចទាំងនេះ
ក្នុងភូមិ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ
សម្រាប់ការចំណាយពេលរបស់អ្នក។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
យប់នេះ,
សូមចំណាយពេលមួយយប់នៅកន្លែងខ្ញុំ។
ប្រធានភូមិ
នៅក្នុងភូមិនេះមានគ្រូអនុបណ្ឌិតសូរិយាទេ?
ទេ
យល់។
មេភូមិអ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
ប្រាកដ។
វាយឺតពេលហើយ។ តើអ្នកអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច
ថា Martial Soul របស់ខ្ញុំគឺភ្នែកបួនរបស់សត្វឥន្ទ្រី?
ការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើងនៅពេលយប់។
សូមមកហើយសម្រាកមួយរយៈ។
អ្នកបានឈរនៅទីនោះមួយថ្ងៃហើយ។
អ្នកហាក់ដូចជាយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនសម្រាប់ពួកគេ។
ពួកគេជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើតាមពួកគេ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
មានរឿងចំលែក
នៅក្នុងភូមិនេះ។
វាជាគ្រូព្រលឹងឬសត្វព្រលឹង?
ពិបាកប្រាប់ណាស់។
សូម្បីតែអ្នកក៏មិនដឹងដែរ?
ផ្នែកដែលមានបញ្ហាគឺ
បិសាចខ្មៅ
គឺប្រកាន់អក្សរតូចធំណាស់អំពី
សមត្ថភាពរបស់ព្រលឹងម៉ាស្ទ័រ។
វាបានលាក់ខ្លួននៅពេលខ្ញុំទៅជិត
ភូមិ។
ដូច្នេះអ្នកឱ្យកុមារចូលក្នុងភូមិ
ពីព្រោះពួកគេខ្សោយជាង
ហើយមានឱកាសខ្ពស់ក្នុងការចូលទៅជិតបិសាច?
វាល្អបំផុត
ដើម្បីឱ្យពួកគេល្បួងសត្វចម្លែកចេញ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រញាប់ចូល
ដើម្បីបញ្ចប់វាក្នុងពេលតែមួយ។
តើបិសាចបានដុតភ្លើងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដំបូងខ្ញុំគិតថាវាជាអគ្គីភ័យធម្មតា
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកមុនដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញ
ថាមានបិសាចមួយ
លាក់ខ្លួននៅក្នុងភូមិ។
អ្នកមានចិញ្ចៀនខ្មោចចំនួនប្រាំពីររួចហើយប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចរកឃើញទេ
នៅពេលដែលវាលាក់បាំង?
នោះហើយជាផ្នែកចំលែក។
បន្ទាប់ពីវាបាត់
អ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញដានណាមួយរបស់វាឡើយ។
ខ្ញុំមានតែចិញ្ចៀនព្រលឹងពីរប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំគួរតែទៅមើល។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានគិតហើយ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យកុមារនៅលើក្រុមនេះ
ឱកាសដើម្បីប្រឈមមុខ
និងដោះស្រាយបញ្ហាដោយឯករាជ្យ
ដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលពួកគេ។
អ្នកបានចាប់ផ្តើមបណ្តុះបណ្តាលក្រុមមួយយ៉ាងឆាប់?
វាអាស្រ័យលើជោគវាសនារបស់ពួកគេ។
ក្រៅពីនេះ
កុមារទាំងនោះ
ពួកគេម្នាក់ៗមានបុគ្គលិកលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួន។
វា​មិន​មាន​ភាព​ងាយ​ស្រួល
ដើម្បីធ្វើឱ្យក្រុមរបស់ពួកគេ។
បងប្រុសដាយ,
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
តើអ្នកបានទៅណានៅថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ខ្ញុំនៅក្នុងភូមិ
ហើយខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយ
ដែលរំខានខ្ញុំ។
មានមាន់ជាច្រើននៅក្នុងភូមិនេះ
ប៉ុន្តែមិនមានការធ្លាក់ចុះមាន់នៅលើដីទេ។
តើនេះត្រូវធ្វើយ៉ាងណាចំពោះសត្វមាន់?
វាមិនសមហេតុផលទេ។
តើការធ្លាក់ចុះសាច់មាន់មានអ្វីខ្លះ?
អ្វីដែលសំខាន់ឥឡូវនេះគឺត្រូវរកម៉ាហុងមិថុនា។
ហើយស្វែងរកអ្វីដែលជាបិសាចនៅពីក្រោយភ្លើង។
គ្មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
នរណាម្នាក់កំពុងថែរក្សាម៉ាហុងមិថុនា។
ស្វែងរកពីផ្ទះមួយទៅផ្ទះមួយនៅថ្ងៃស្អែក។
បងដាយស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជួបហ៊ូកុហកណានៅពេលរសៀល។
នាងបាននិយាយថានាងបានឃើញអ្វីមួយចំលែក។
ស្អីហ្នឹង?
នាងបាននិយាយថានាងមិនបានឃើញវាច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
ថាប្រសិនបើបិសាចនេះ
បានដុតភ្លើង
ហេតុអ្វីបានជាវានៅតែស្ថិតនៅក្នុងភូមិ?
ហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើង?
អំពីអ្វីដែលសំខាន់អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ ...
មានតែថ្នាំច្រើនទេ។
ផលប៉ះពាល់អាចមានរយៈពេលតែមួយយប់ប៉ុណ្ណោះ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រើអ្វីៗទាំងអស់ដែលនៅសល់។
តើយើងមិនយល់ព្រមទេ
ដែលអ្នកនឹងស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរយៈពេលពីរថ្ងៃ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលទៅផ្ទះវិញ។
កុំចេញទៅក្រៅក្នុងអំឡុងពេលពីរថ្ងៃនេះ។
អ្នកអាចចេញមក
បន្ទាប់ពីពួកគេចាកចេញ។
ខ្ញុំនៅតែចង់ឃើញឪពុកខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
ផឹកវាពេលវាក្តៅ។ វានឹងផ្តល់ភាពកក់ក្តៅដល់អ្នក។
ឪពុក​របស់​អ្នក។
ឪពុកអ្នកមិនមែនជាមនុស្សទៀតទេ។
មិនមែនជាមនុស្សទេ។
ហុងមិថុនា,
ស្តាប់។
កុំចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា
បន្ទាប់ពីព្រលឹងអនុបណ្ឌិតបានចាកចេញ។
មានសំណួរមួយដែលខ្ញុំមិនអាចយល់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញពីផ្ទះសូម្បីតែផ្ទះក៏ដោយ
បានដុតបំផ្លាញ?
វាដោយសារតែអ្នកនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
រត់?
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មានអារម្មណ៍មិនល្អ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ថាមនុស្សកាន់តែច្រើនដែលយើងបានជួប
ច្បាប់កាន់តែច្រើនមាន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នករាល់គ្នា
អាចធ្វើបានដូចដែលពួកគេពេញចិត្ត
ពិភពលោកនឹងមានភាពច្របូកច្របល់។
តើវាមិនល្អទេក្នុងការធ្វើអ្វីដែលយើងចង់បានមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
មិនមែនច្បាប់ទាំងអស់ទេ
ពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ឧទាហរណ៍?
ឧទាហរណ៍ខ្ញុំចង់ធ្វើជាគ្រូអន្ទងព្រលឹង
ហើយខ្ញុំបានចុះឈ្មោះចូលរៀននៅសាលា។
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក។
បើ​ដូចនេះ,
ទៅសាលារៀននឹងជាច្បាប់ល្អបំផុត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់បន្តទៅសាលារៀន។ បន្តទៅសាលារៀន។
បន្តទៅសាលារៀន។
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំតែងតែនៅជាមួយបងប្រុសសាន។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកលឺសំលេងអ្វីទេ?
សូមមើល។
មក។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ការប្រយុទ្ធនៅពេលរសៀលមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
វាជាពួកគេម្តងទៀត។
ចង់ព្យាយាមម្តងទៀតទេ?
អ្នកសួរខ្ញុំពេលរសៀល
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវតែតយុទ្ធជាមួយអ្នក។
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ឱ្យខ្ញុំពេលខ្លះ
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងអ្នកម្តងទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងទទួលយកជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
តើវាល្អអ្វីប្រសិនបើអ្នកកម្ចាត់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំឈ្មោះហ្សូជិងឈីង។
អ្នកពិតជាភ្លេចមែន
ឈ្មោះរបស់គូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
គូដណ្តឹង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួររៀបការជាមួយបុរស
ដែលខ្ញុំបានជួបតែមួយដង?
ហេតុអ្វីគ្មានអ្នកណាសួរខ្ញុំ
បើខ្ញុំសុខចិត្តរៀបការ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាច
មានសិទ្ធិជ្រើសរើសជោគវាសនារបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមកបំបែកការភ្ជាប់ពាក្យ។
កំទេច​ចោល?
យល់ព្រម។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវតតាំងជាមួយខ្ញុំ?
ដោយសារតែអ្នកបាននិយាយ
អ្នកចង់បានតែប៉ុណ្ណោះ
ផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំកម្ចាត់អ្នក។
ល្អ!
ខ្ញុំនឹងរឹងមាំ
និងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបាត់បង់ទាំងស្រុង។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមានសិទ្ធិ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកបោះបង់ចោលអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ!
តើគ្រួសារខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី?
មូលហេតុមួយដែលខ្ញុំចាកចេញពីកុលសម្ព័ន្ធ
គឺថាខ្ញុំបដិសេធអាពាហ៍ពិពាហ៍នយោបាយ។
ខ្ញុំយល់ព្រមបញ្ឈប់ការចូលរួម។
យើងនៅលើទំព័រតែមួយនៅក្នុងបញ្ហានេះ។
នេះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ធំឡើងយើងជួបគ្នាតែម្ដង។
តើវាអាចដោយរបៀបណា
ក្លាយជាអាពាហ៍ពិពាហ៍?
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក!
ខ្ញុំ?
នេះត្រូវបានសំរេចដោយកុលសម្ព័ន្ធ។
តើវាទាក់ទងអ្វីនឹងខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទទូចឱ្យថើបខ្ញុំនៅពេលនោះទេ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមាន ...
ខ្ញុំថើបអ្នក?
ខ្ញុំមិនចាំវាទាល់តែសោះ។
អ្នកកំពុងបោះបង់ចោលខ្ញុំ!
ទេនេះមិនមែនជាពាក្យត្រឹមត្រូវទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត!
តើខ្ញុំបានថើបនាងទេ?
នៅលើផ្ទៃខាងលើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ
បងប្រុសឌីគឺជាមនុស្សប្រភេទនេះ។
កុំឆ្ងល់ថានាងបានជ្រើសរើសយកបងប្រុសដាយ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយដាយមៃបៃ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
យើងទើបតែរកឃើញ
នោះគឺជាឈ្មោះរបស់ប្អូនស្រីដ៏អស្ចារ្យ
គឺហ្ស៊ូជិងឈីង។
នាងជាគូដណ្តឹងរបស់បងប្រុសដាយ។
នាងបានមក Shi Lan Ke
ដើម្បីផ្តាច់ការចូលរួម។
តើគាត់នៅទីណា?
នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់នាងខ្លាំងជាងខ្ញុំទេ។
ហ្សូហ្ស៊ីឈីងជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នកឬ?
តើវាទាក់ទងនឹងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកចាប់សត្វចម្លែកដែលបានដុតភ្លើង។
ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ,
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំពីបញ្ហារវាងអ្នកនិងនាង។
យល់ព្រម?
ហេតុអ្វី?
ការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
វាយឺតពេលហើយ។
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ខ្ញុំចង់សម្រាកឥឡូវនេះ។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនចេះអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្គាល់អ្នកកាន់តែច្បាស់។
យើងទើបតែមកពីសាលាតែមួយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ទេ។
តើអ្នកដឹងថាបិសាចនោះនៅឯណា?
ខ្ញុំ​ដឹង។
នាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
អ្នកមិននាំយកអ្នកផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
តោះធ្វើតាមពួកគេ។
បើបងដាយមានគ្រោះថ្នាក់។
យើងអាចជួយគាត់បាន។
គាត់តែងតែជ្រើសរើសអ្នក
អ្នកនៅតែចង់ជួយគាត់?
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនអាចអោយគាត់ប្រថុយជីវិតគាត់បានទេ?
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
វូ,
ក្រោយមកពេលអ្នកចូល
ព្យាយាមមិនឱ្យសំលេងរំខាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
មិនមានសាច់មាន់ទេ?
ជាការពិតមាន់កំពុងដេក។
មិន​អី​ទេ។ តោះ​ទៅ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានដើរតាមបិសាចនៅទីនេះ?
មើលផ្ទះនេះមិនធម្មតាទេ។
ខ្ញុំបានដេញតាមបិសាចនោះហើយមកដល់ទីនេះ។
វាបានរត់គេចពីទ្វារនេះ។
វាបានរត់គេចពីទ្វារនេះ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំចូល?
ដោយសារតែទ្វារនេះ
អាចបើកបានពីខាងក្នុងប៉ុណ្ណោះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
វា​ហាក់ដូចជា...
សាច់មាន់កំពុងតាមដានយើង។
មានអ្វីមួយចំលែក។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នករកកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកសត្វចម្លែក
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញ
វាត្រូវបានគេមើលផ្ទះមេភូមិ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយវា
ប៉ុន្តែវាបានរត់ចេញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដេញតាមកន្លែងនោះទៅកន្លែងនេះ។
នេះប្រហែលជាបណ្តាលមកពីសាខាអវកាស Martial Soul ។
អ្នកកំពុងនិយាយ
នេះគឺជាចន្លោះឯករាជ្យ
បង្កើតឡើងដោយព្រលឹង Martial?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែទំហំឯករាជ្យប្រភេទនេះនឹងមិនធំទេ។
ភាគច្រើនវានឹងជាទំហំនៃភូមិរាត្រី។
ដូច្នេះ
សត្វចម្លែកគឺជាសាខាអវកាសព្រលឹងសត្វ?
ឥឡូវពិបាកកំណត់ណាស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាចង់កំណត់ទំហំ
នៅភូមិរាត្រី
ឥឡូវយើងត្រូវរកវា
ដើម្បីដឹងចម្លើយ។
ពេលមុន,
ខ្ញុំបានបាត់បង់វានៅទីនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ
តើវានៅឯណា?
សូមស្វែងរកម្តងទៀត។
យើងនឹងទទួលបានចម្លើយសម្រាប់ប្រាកដ។
មិនចាំបាច់ស្វែងរកទៀតទេ។
វាបានបង្ហាញខ្លួនដោយឯកឯង។
វាចំលែកណាស់នៅទីនេះ។
វាមើលទៅដូចជាភូមិរាត្រី។
ប៉ុន្តែមិនមានអ្នកភូមិទេ។
នោះមិនមែនជាចំណុចរបស់ខ្ញុំទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
កន្លែងនេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យបិទ
ញ័រគួរឱ្យស្តាយណាស់។
សោកសៅ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
បងប្រុសដាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយបិសាចនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែល្បួងសត្វចម្លែកនេះចេញ។
អ្នករងរបួស។
ត្រូវហើយ។
មានអណ្តាតភ្លើងនៅលើបិសាចនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ក្នុងចំណោមសាខាសាឌីនអនុបណ្ឌិតឬព្រលឹងសូរិយា
មានករណីលើកលែងមួយចំនួន
ដែលអាចបង្កើតចន្លោះឯករាជ្យ។
តើវាជាគ្រូព្រលឹងរឺជាសត្វព្រលឹង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
វាខ្លាំងណាស់។
ដាយមួយត្រូវបានគេវាយនៅខាងមុខ។
តោះជួយបងដាយអោយត្រឡប់មកវិញសិន។
បងប្រុសដាយ។
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
យប់មិញ។
យប់មិញខ្ញុំចូលតាមទ្វារជាមួយហ៊ូកុហកណា។
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
សត្វចម្លែកបានចេញមក…
ហើយខ្ញុំបានស្លាប់ទៅ។
តើបិសាចនោះខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
វាមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយនាយកសាលាបានទេ។
តើវាមានអណ្តាតភ្លើងនៅលើខ្លួនវាទេ?
អណ្តាតភ្លើង?
ទេ
តើខ្ញុំត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
តាំងសានបានដឹកអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំដាក់អ្នកនៅលើគ្រែ
និងគ្របអ្នកដោយភួយ
បងប្រុសដាយ។
ហ៊ូកុហកណានិងវូនៅឯណា?
ពួកគេបានទៅប្រាប់មេភូមិថាសត្វចម្លែកនេះត្រូវបានគេរកឃើញ។
និងគ្រប់គ្រងដើម្បីបន្លំមេភូមិចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវបោកបញ្ឆោតគាត់?
ហ៊ូកុហកណាបាននិយាយថាបិសាចនេះ
បានដើរលេងជុំវិញផ្ទះរបស់មេភូមិ។
អ្នកកំពុងនិយាយថាបិសាចចង់ធ្វើបាបមេភូមិមែនទេ?
ម្សិលមិញយើងបានរកឃើញម៉ាហុងមិថុនា
លាក់ខ្លួន
នៅក្នុងផ្ទះដែលឆេះ
និងបិសាចនេះ
បានបង្ហាញនៅក្បែរ។
បិសាចនេះនៅតែលាក់ខ្លួននៅភូមិរាត្រី។
វាត្រូវតែគិតថាភ្លើងឆេះចុងក្រោយ
មិនបានសម្លាប់ម៉ាហុងមិថុនា,
ដូច្នេះវាកំពុងរង់ចាំឱកាសផ្សេងទៀត។
វា​អាច​ទៅរួច។
តើមេភូមិមានទំនាក់ទំនងជាមួយវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំក៏បានគិតអំពីវាកាលពីម្សិលមិញ។
ផ្ទះនោះបានឆេះអស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
គួរតែមាននរណាម្នាក់
ថែរក្សាម៉ាហុងមិថុនា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅ
ទៅផ្ទះបាយមេភូមិតាំងពីព្រលឹម
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញម្ហូបកខ្វក់កាលពីម្សិលមិញ។
ទាក់ទងនឹងបរិមាណ
មានឈុតបន្ថែម។
នេះ​មានន័យថា
ម៉ាហុងមិថុនាស្នាក់នៅផ្ទះមេភូមិ។
អ្នកបោកប្រាស់គាត់ដោយចេតនា?
តាំងសាន,
ជាមួយចំណុចគួរឱ្យសង្ស័យជាច្រើន
អ្នកគួរតែប្រាប់យើងមុននេះ។
ភូមិនេះចំលែកពេក។
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយទេ។
អ្នកអាចពីរ
មិនឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅពេលនេះទេ?
ប្រញាប់ហើយរកវា។
បងប្រុសដាយរបួសរបស់អ្នក។
អ្នកប្រសិនបើនោះ
ព្រលឹង Martial របស់អ្នក។
Martial ព្រលឹង?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងចាក់ទឹកអ្នកបងដាយ។
ប្រញាប់​ឡើង។
នៅទីនេះ។
បងដាយ។
នៅទីនេះនៅទីនេះ។
Martial Soul របស់អ្នកអាចព្យាបាលរបួសបាន។
បងប្រុសដាយ,
អ្នកបានសន្យាថានឹងមិនប្រាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវចាប់សត្វចម្លែកនេះឱ្យលឿន។
បើមិនដូច្នោះទេម៉ាហុងជុននិងមេភូមិនឹងជួបគ្រោះថ្នាក់។
តាំងសាន,
ចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញ។
ខ្ញុំមិនចង់មើលទេ។
នោះ ...
អ្នកទៅឈរនៅកណ្តាលទីធ្លា។
ល្អ, ល្អ, ល្អ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
បងប្រុសដាយរងរបួស។
អ៊ូស៊ីខេកំពុងប្រើប្រាស់ក្បាច់គុណរបស់គាត់
ដើម្បីព្យាបាលរបួសរបស់គាត់។
ដាយមួយរងរបួស?
សង្គ្រោះបានពេញលេញ!
គាត់បាននិយាយអ្វីដែលពេញលេញ?
ខ្ញុំលឺវាខុស។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាគាត់បានរងរបួសទេឬ?
អ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
តើព្រលឹង Martial របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ទេ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ។
តោះស្វែងរកម៉ាហុងមិថុនាសិន។
តើអ្នកជាម៉ាហុងមិថុនាមែនទេ?
យើងជាគ្រូអនុបណ្ឌិតមកពីសាលាស៊ីឡានឡាន។
កុំបារម្ភ។
យើងបានរកឃើញ
បិសាចខ្មៅ។
ស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់គាត់
គឺខុសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញកាលពីម្សិលមិញ។
សព្វថ្ងៃនេះគាត់កាន់តែប្លែកជាងមុន។
បងប្រុស,
ប្រសិនបើអ្នកមិនគេងមួយយប់
អ្នកក៏នឹងដូចនេះដែរ។
ក្មេងនេះគួរអោយអាណិតណាស់។
គាត់រស់នៅក្នុងសភាពគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបែបនេះ
ជាមួយនឹងខ្យល់បក់គ្រប់ទីកន្លែង។
គាត់មិនត្រូវគេងលក់ស្រួលទេកាលពីយប់មិញ។
ក្រឡេកមើលរង្វង់ងងឹតរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងយកទឹកខ្លះមកគាត់ដើម្បីលាងមុខ។
វាគួរតែអាចដាស់គាត់ឡើង។
បងប្រុសដាយ,
យប់មិញហ៊ូកុហកណានិយាយ
បិសាចនេះអាចសម្លាប់អ្នក
ប៉ុន្តែវាមិនបាន។
ត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនសម្លាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំយល់ពីវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជាមនុស្សពូកែបែបនេះ។
តាំងសានបាននិយាយពីមុន
នៅក្នុងភូមិនេះមិនមានការធ្លាក់ចុះមាន់ទេ។
ឥឡូវនេះបិសាចនេះមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ហេតុអ្វី?
នេះមានន័យថាសត្វចម្លែក
រស់នៅដោយបរិភោគដំណក់មាន់!
ខ្ញុំឆ្លាតណាស់!
វាធ្លាប់ជាបិសាចគួរឱ្យខ្លាច
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាស្អប់ខ្ពើម។
មិនត្រឹមត្រូវ?
បញ្ឈប់, បញ្ឈប់, បញ្ឈប់។
ចូរយើងវិភាគអំពីអត្តសញ្ញាណ
នៃសត្វចម្លែកនេះដំបូង។
តើវាជាគ្រូព្រលឹងរឺជាសត្វព្រលឹង?
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយវាកាលពីម្សិលមិញ
ហើយខ្ញុំប្រាកដ
វាគឺជាទម្រង់មនុស្ស។
ដូច្នេះយើងអាចបដិសេធបាន
លទ្ធភាពនៃការក្លាយជាសត្វសាហាវ។
បន្ទាប់មកអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់គួរតែជាគ្រូព្រលឹង។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាង
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪