Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
ឌូលូយទ្វីប
ភាគទី ១៣
ចុះគាត់វិញ?
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលថាគាត់ខ្លាំងជាងខ្ញុំ!
អ្នកខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនខ្លាំងជាងអ្នកទេ។
យុទ្ធគុនរបស់អ្នក ...
ត្រូវតែជាវត្ត Qibao Amber វត្ត។
ប្រសិនបើគាត់ជាគ្រូព្រលឹង
នៅក្នុងសាខាគាំទ្រដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនគិតថាមានសាខាជំនួយការ Martial ព្រលឹង
ដែលអាចខ្លាំងជាងវត្តគីបៅអាំប័រ!
ជា​ការ​ពិត។
វត្តគីបៅអាំប័រ
គឺជាផ្នែកមួយនៃព្រលឹងដ៏ខ្លាំងបំផុតនៅក្នុងសាខាគាំទ្រ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយភាពខ្លាំងរបស់ព្រលឹងគ្រូ
មានអាទិភាពលើគុណភាពរបស់ Martial Soul ។
ក្រៅពីថាំងសាន
អ៊ូស៊ីខេគឺមានអំណោយជាងគេបំផុតនៅទីនេះ។
ទេពកោសល្យរបស់គាត់តែម្នាក់គត់ឈរនៅខាងលើដាយមៃបៃ។
តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកប្រាកដ?
នៅពេលព្រលឹង Martial របស់អ្នកភ្ញាក់ឡើង
តើព្រលឹងថាមពលរបស់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
កម្រិតទីប្រាំបួន។
តើអ្នកធ្លាប់ of ពីមនុស្សដែលកើតមកជាមួយថាមពលពេញព្រលឹងទេ?
សាខាគាំទ្រ ...
មិនដែលឃើញ ...
នរណាម្នាក់កើតមកដោយថាមពលពេញលេញ។
មនុស្សដែលនៅពីមុខអ្នកគឺម្នាក់។
គាត់ជាមនុស្សទីមួយ
នៅក្នុងប្រវត្តិសាខារបស់សាខា។
និស្សិតទាំងអស់នៅទីនេះ
ភ្លឺជាងអ្នក។
តើអ្នកអាចមានមោទនភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលយកវាទេ
វា​មិន​អី​ទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនមានអំណោយ
និងការតស៊ូ
គ្រាន់តែវេចខ្ចប់ហើយចាកចេញទៅ។
ត្រលប់ទៅ Qibao Amber Clan របស់អ្នក។
ទៅរកឪពុករបស់អ្នកហើយត្អូញត្អែរអំពីវា។
អ្នក ...
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ!
រ៉ុងរ៉ុង!
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញហើយ
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនីងរ៉ុងរ៉ុង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក,
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមច្បាប់របស់សាលា។
មេរៀនរបស់អ្នក
នឹងពិបាកណាស់ហើយឈឺចាប់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនគិតថាអ្នកអាចយកវាបានទេ
អ្នកអាចបោះបង់ចោលការសិក្សាឥឡូវនេះ។
មិនអីទេសូមបោះបង់ចោល។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
លាហើយ។
នាយក!
បងប្រុសដាយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ទីក្រុង Suo Tuo ។
អ្នកនឹងទៅទីក្រុងឥឡូវនេះ?
រក្សាវាចុះ!
កុំអោយនាយកសាលាលឺវា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
ការប្រកួតសង្វៀនព្រលឹង។
អ្នកបានចូលរួមប្រកួតប្រជែងហើយឬនៅ?
តើធ្វើដូចម្តេចទើបខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រកួតប្រជែងខ្លួនឯង?
តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
អ្នកទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ?
មេភូមិបានលើកឡើង
ថា Bu Le ប្រហែលជានៅទីនោះ។
តើនាយកសាលាមិនបាននិយាយទេ
ថាវាជាគ្រោះថ្នាក់,
ហើយយើងមិនគួរចូលរួមទេឬ?
ប្រសិនបើមិនបានធ្វើសម្រាប់ប៊ែលទេ
ឪពុកខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
មិនអីទេ។
ប្រញាប់។
កុំអោយនាយកសាលាមើលឃើញយើង។
អនុបណ្ឌិត។
ប្រធាន។
លោកម្ចាស់!
តើ​អ្នក​កំពុង​អាន​អ្វី?
"គោលការណ៍នៃការបាក់ព្រលឹង"?
សៀវភៅនេះបានទទួលប្រជាប្រិយភាពនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនិពន្ធ
ថែមទាំងឈ្នះរង្វាន់ទៀត។
ប៉ុន្តែតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ទ្រឹស្តីនិងការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នក
គឺមានអត្ថន័យជ្រាលជ្រៅជាងសៀវភៅនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសរសេរសៀវភៅមួយផងដែរលោកគ្រូ?
ឈប់រំខានគាត់អ៊ូស៊ីខេ។
ខ្ញុំមិនរំខានគាត់ទេ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
អ្នកកំពុងជួយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជា
ដែលអ្នកកំពុងស្នើសុំឱ្យខ្ញុំជំនួស?
នាយក, អ្នកមានប្រាជ្ញា។
អ្នកអាចមើលឃើញតាមរយៈអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ល្អ ...
តើរ៉ុងរ៉ុងអាចស្នាក់នៅបានទេ?
អ្នកកំពុងអង្វរ Ning Rong Rong?
ត្រូវហើយ។
នាងនៅក្មេងហើយមានកន្ទួល
ហើយប្រហែលជាមានអារម្មណ៍មិនល្អបន្តិចបន្តួច។
តើអ្នកមិនត្រឹមតែអត់ទោសអោយនាងទេឬ?
សូម?
ក្មេងស្រីតូចនោះ ...
ប្រសិនបើនាងមិនបានក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្នកមុន
នៅពេលដែលខ្ញុំដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក
បន្ទាប់មកខ្ញុំច្បាស់ជាបោះបង់នាងហើយ។
វាហាក់ដូចជា
ថានាងជាក្រអឺតក្រទម
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
អ្នក​មានន័យថា
ថានាងអាចស្នាក់នៅបាន?
វាអាស្រ័យលើនាង។
តើអ្នកនឹងមិនលួងលោមនាងទេឥឡូវនេះ?
មិនអីទេ!
ក៏ ...
ភ្លេចអំពី ២០ បាវ។
សូមអរគុណលោកនាយក!
អូយាយ។
មានរឿងមួយទៀត។
ម៉ាហុងមិថុនា…
នៅពេលដែលគាត់ទៅ berserk,
អណ្តាតភ្លើងក្រហមរបស់គាត់
គឺខ្លាំងណាស់។
កំដៅរបស់វាពិតជាខ្លាំងមែនទែន
ហើយវាជាកាវបិទ
ធ្វើឱ្យវាពិតជាពិបាកក្នុងការពន្លត់។
មាន​អ្វី​បន្ថែម,
អណ្តាតភ្លើងរបស់គាត់
នឹងមិនឆេះឡើយ
សម្លៀកបំពាក់ឬសក់របស់គាត់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងក្រៅពីគាត់
នឹងត្រូវដុតទៅជាផេះ។
ព្រលឹង Martial របស់គាត់គឺជាព្រលឹង Mutant,
Phoenix អាក្រក់។
ជាធម្មតា
នៅពេលដែលព្រលឹង Martial ផ្លាស់ប្តូរ,
មានតែកាលៈទេសៈពីរទេ។
មួយវានឹងកាន់តែខ្សោយទៅ ៗ
និងម្ចាស់ព្រលឹង
នឹងត្រូវទទួលរងនូវផលវិបាក។
ទីពីរវានឹងកាន់តែខ្លាំង។
ទោះបីជាការផ្លាស់ប្តូររបស់ម៉ាហុងមិថុនាក៏ដោយ
គឺវិជ្ជមាន,
អំណាចព្រលឹងបានពង្រឹង
នាំមកនូវការផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ះពាល់ដល់រាងកាយរបស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនអាចធ្វើបាន
គ្រប់គ្រងអណ្តាតភ្លើងអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ
ដំណើរផ្លាស់ប្តូរផ្លាស់ប្តូររបស់គាត់
ប៉ុន្តែយោងទៅតាមអ្វីដែលលោក Boss Lan បាននិយាយ
មូលហេតុដែលនាំឱ្យមានអណ្តាតភ្លើង
កុំដុតម៉ាហុងមិថុនា
គឺដោយសារតែឪពុករបស់គាត់។
ឪពុករបស់គាត់?
ឪពុករបស់គាត់មិនបានចាកចេញពីគាត់ទេ។
អ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់មាន
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
វា​ជា​សេចក្តី​ស្រឡាញ់។
ឪពុករបស់គាត់ក៏គួរដឹងដែរ
ភាពទន់ខ្សោយរបស់ភេននីកបន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់សំរេចចិត្តលះបង់ខ្លួនឯង
ដុតអំណាចផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ស្នេហារបស់គាត់ប្រែទៅជាឆ័ត្រការពារ។
ទោះ​បី​ជា
ម៉ាហុងមិថុនាមិនអាចទេ
ដើម្បីត្រួតត្រាព្រលឹងហ្វ៊ីនីក្ស
គាត់មានសុវត្ថិភាពពីគ្រោះថ្នាក់។
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ឪពុកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ទ្រឹស្តីអស្ចារ្យហ្គាង។
អស្ចារ្យមែនទេ?
ការដំឡើងប្រាក់ខែ?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្តីស្រឡាញ់ខាងឪពុកខ្លះ?
តើមានអ្វីអំពីពិធីជប់លៀងល្អជាងនេះនៅយប់នេះ?
អ្នកកំពុងតែមានភាពក្លាហានជាងមុនមែនទេ?
តើអ្នកចង់រត់ ២០ ជុំទេ?
ណឺរ!
លាប៉ា!
លាលោកម្ចាស់!
រ៉ុងរ៉ុង។
នាយកសាលាកាចសាហាវណាស់
ប៉ុន្តែកុំរក្សាទុកក្នុងចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
កុំធ្វើឱ្យរមាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកទ្វារ?
រ៉ុងរ៉ុង!
ប្រសិនបើអ្នកមិនបើកទ្វារទេ
ខ្ញុំនឹងឡើងជិះ!
រ៉ុងរ៉ុង!
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាយកសាលា។
អ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
អ្នកអាចបន្តការសិក្សារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំចាកចេញ?
ល្អណាស់!
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ថែរក្សា​អ្នក។
អួត។
តើអ្នកពិតជាបានកើតមកជាមួយថាមពលពេញព្រលឹងមែនទេ?
ប៉ុន្តែរឿងនោះគឺអំពីការក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ ...
ខ្ញុំមិនល្អទេ។
អ្នកគឺជាជំនួយការសាខាសៅសុន?
ប្រភេទ​នៃ។
អូយាយ។
ខ្ញុំនៅតែមិនបានឃើញ Martial Soul របស់អ្នក។
ខ្ញុំ ...
មិនមានអ្វីពិសេសអំពីខ្ញុំទេ។
នេះគឺជាព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំ។
វត្តគីបៅអាំប័រ។
មាន ៧ កំរិតគឺមួយកំរិតសំរាប់ក្រវ៉ាត់ព្រលឹងនីមួយៗ។
ខ្ញុំមានតែចិញ្ចៀនព្រលឹងពីរប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រើតែអំណាចនៃកម្រិតពីរដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
Qibao Boosts ។
ទីមួយភាពខ្លាំង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រឹងមាំជាងខ្លួនខ្ញុំ។
វាស្រាលជាងមុន។
តុមិនស្រាលទេ។
អ្នកកាន់តែរឹងមាំ។
ពិតឬ?
ហើយមានជំនាញព្រលឹងទីពីរ។
ទីពីរល្បឿន។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ព្យាយាមរត់។
ល្បឿននេះពិតជាខ្ពស់ណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បន្តិច ...
វិលមុខបន្តិច។
ដល់​វេន​អ្នក​ហើយ។
ខ្ញុំ?
បង្ហាញខ្ញុំនូវព្រលឹង Martial របស់អ្នក។
ព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំ?
វាពិតជាគ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំមែនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ!
បន្ទាប់មកបង្ហាញខ្ញុំ!
សូមកុំធ្វើវា។ វាជារឿងឆ្គង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនល្អដើម្បីមើលវាទេ?
ទេ
ខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង្ហាញខ្ញុំ Martial ព្រលឹងរបស់អ្នក,
ចេញទៅ!
ទេ ...
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកមែនទេ?
ប៉ុន្តែរឿងដំបូង
កុំសើចដាក់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកអ្នកមិនអាចសើចបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចជាភ្លៀង?
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នករួចហើយ។
នេះជាព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់អ្នកមែនទេ?
គ្រប់គ្រាន់។
សម្រាកខ្លះ។
ប្រសិនបើអ្នកហត់នឿយនៅយប់នេះ
និងមិនអាចបញ្ចប់
មេរៀនថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងមិនសងប្រាក់វិញទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានលុយទេ។
ខ្ញុំចង់ឈ្នះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបង់ថ្លៃសិក្សាទ្វេដង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់អ្នកដោយឥតគិតថ្លៃ។
ពេលខ្លះ,
ជ័យជំនះប្រហែលជាមិនមែនជារឿងល្អទេ។
ប្រហែលជានេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់។ ទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាចង់កម្ចាត់អ្នកណា?
គូប្រជែងរបស់អ្នក?
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
គូប្រជែងដ៏អស្ចារ្យបំផុត
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែប្រឈមមុខនៅក្នុងជីវិតគឺជាខ្លួនឯង។
វាជាសត្រូវ។
តើអ្នកកំណត់សត្រូវយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកកំណត់ថាមនុស្សម្នាក់ជាសត្រូវឬមិត្តភក្តិ?
មនុស្សម្នាក់ដែលបានធ្វើអ្វីខុស
អាចមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់សម្រាប់ជីវិត។
ប៉ុន្តែ ...
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំបានផ្តល់ដំបូន្មានគ្រប់គ្រាន់ដល់អ្នក។
គិតវាតាមរយៈ។
កំណត់នូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ក្រោយហើយគិតអំពី
ដែលខ្ញុំគួរភ្នាល់នៅក្នុងការប្រកួតសង្វៀនសូនី។
យ៉ាងណាមិញមានឱកាសតែមួយគត់។
យើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរលទ្ធផលបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាត្រូវការភាពធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយគិតវាមុននឹងខ្ញុំដាក់ការភ្នាល់។
ត្រូវទេ?
សម្រាកមុនពេលកំណត់។
សូមអរគុណ។
ផ្លាកសញ្ញាសង្វៀនសូនី
បង្ហាញថាអ្នកជាគូប្រកួតប្រជែង។
តើខ្ញុំត្រូវការនេះដើម្បីចូលសង្វៀនទេ?
បន្ទាប់មក ...
បងប្រុសដាយតើអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ទេ
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នកផ្សេង?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ចង់ចុះឈ្មោះដែរ!
ស្ងប់ស្ងៀមអ៊ូ។
ចងចាំ
ដោយមូលហេតុអ្វី
យើងមកទីនេះ។
គាំទ្រម៉ាហុងមិថុនាក្នុងការប្រកួត
ហើយមើលថាតើយើងអាចរកឃើញប៊ូឡីបានទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ល្អខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
កុំអរគុណខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចូលរួមនៅក្នុងបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងចូល
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅភូមិរាត្រី។
លែងព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់អ្នកពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនឹងមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ជាមនុស្សមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន
គឺជាចរិតរបស់ព្រលឹងមនុស្សុ។
ប្រសិនបើ Bu Le នៅជុំវិញ,
គាត់ប្រាកដជានឹងជួបអ្នក។
យើង​ទាំងពីរ
នៅទីនេះដើម្បីឃ្លាំមើល។
យើងនឹងពិនិត្យមើលថាតើមាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះម៉ាហុងមិថុនា។
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់គាត់!
ទេ
យើងមិនអាចផ្លាស់ទីលំនៅរបស់យើងនៅទីនេះទេ។
បេសកកម្មរបស់យើងគឺ
ដើម្បីស្វែងរកគោលដៅរបស់យើងហើយធ្វើតាមគាត់។
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់គាត់!
បាទ / ចាសអ្នកទទួលបាននៅពេលនេះ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រលប់មកចូលរួមប្រកួតប្រជែង។
ខ្ញុំបានគិតរួចហើយអំពីឈ្មោះហៅក្រៅរបស់យើង។
យើងជាសានវ៉ូ។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ? ស្តាប់មើលទៅពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
ល្អអ្នកគួរតែទៅ។
គូប្រកួតប្រជែងក្នុងជុំនេះ
សូមចូលទៅកាន់សង្វៀនអេនជី ៨ ភ្លាមៗ។
វានៅទីនោះ។
វូនៅទីនោះ។
អ្នកប្រកួតប្រជែង,
សូមចូលទៅកាន់សង្វៀនអេនជី ៨ ភ្លាមៗ។
ចូលមកមកដល់!
សូមអភ័យទោសសូមទោស។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
ផ្លូវ​នេះ។
តើអ្នកចូលរួមទេ?
ទេមិនមែនខ្ញុំទេ។
គាត់។
ខ្ញុំ ...
ផ្លាកសញ្ញា។
ត្រៀមចូលសង្វៀន។
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពហុងមិថុនា។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
សមរភូមិចាប់ផ្តើម!
ដោះលែងព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអោយ!
ខ្ញុំ​ចុះចាញ់! ខ្ញុំ​ចុះចាញ់។
ខ្ញុំត្រូវបង់?
អ្នកបានបំផ្លាញសំភារៈរបស់យើង
ហើយក៏ធ្វើបាបចៅក្រមដែរ។
សូម្បីតែចៅក្រមក៏ដុតបំផ្លាញខ្ញុំដែរ?
ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
តើយើងអាចប្រើប្រាក់រង្វាន់របស់គាត់បានទេ
លេង?
ប្រាក់រង្វាន់សម្រាប់ការប្រកួតតែមួយគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
បុរសម្នាក់នេះម្តងទៀត? គាត់ខ្លាំងពេក។
កុំជិតស្និទ្ធពេក។
គាត់ថែមទាំងវាយប្រហារទស្សនិកជនទៀតផង។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
យើងត្រូវប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្ន។
ផ្លាស់ទី!
មើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ!
Boss Bu Le ។
ព្រលឹងមនោសញ្ចេតនាបានលេចមុខនៅសង្វៀនសូយ។
តើ Martial Soul ជាអ្វី?
រាងកាយគ្របដណ្ដប់ដោយអណ្តាតភ្លើង។
ពេលខ្លះស្រមោលមួយនឹងលេចឡើងនៅពីក្រោយគាត់។
ដូចជាបក្សី។
អាក្រក់ Phoenix?
ភូមិរាត្រីភ្លើង ...
ពិតជាមានព្រលឹងមនោសញ្ចេតនាមែនរឺ?
គាត់នៅទីនោះ។
តើអ្នកចង់មើលទេ?
ធានយ៉ា។
កុំធ្វើឱ្យរមាស់។
គាត់ទើបតែចេញមក។
អត់ធ្មត់។
ចាំមើលតើគាត់អាចធ្វើអ្វីបាន?
យើងត្រូវតែបញ្ជាក់ថាគាត់រឹងមាំគ្រប់គ្រាន់
មុនពេលយើងជូនដំណឹងដល់ការឡើងខ្ពស់។
ខ្ចី​លុយ?
យើងត្រូវចំណាយសម្រាប់ដំណាក់កាលដែលខូចនិងថ្លៃព្យាបាល។
តើគាត់មិនបានឈ្នះការប្រកួតពីរបីដងទេឬ?
គាត់គួរតែមានលុយ។
មាននរណាម្នាក់ឈឺចាប់ក្នុងការប្រកួតនីមួយៗ។
ប្រាក់រង្វាន់របស់គាត់មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ទូទាត់ការខាតបង់នោះទេ។
យើងបានប្រើប្រាស់ប្រាក់របស់យើងរួចហើយ។
កុំបារម្ភអីបងដា។
យើងនឹងសងអ្នកវិញឆាប់ៗ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាមួយនឹងប្រាក់តិចតួចដែលអ្នករកបាននៅហាងដែលមិនចេះរីងស្ងួត?
ខ្ញុំមិនធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅធ្វើការ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងថែរក្សាក្មេងនេះទេ។
អ្នកអាចសងខ្ញុំវិញនៅពេលអ្នកបានរកឃើញប៊ូល។
សូមអរគុណ។
អរគុណបងប្រុសដាយ។
តើអ្នកនឹងបន្តប្រយុទ្ធនៅយប់នេះទេ?
វាយឺតពេលហើយ។
ហើយ Bu Le មិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
យើងគួរតែត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
យើងមិនត្រូវអោយនាយកសាលារកឃើញរឿងនេះទេ។
កុំបារម្ភ! យើងនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម!
អ្នកកាន់តែក្លាហានហើយ!
ទៅសង្វៀនសូនី
នៅពាក់កណ្តាលយប់ដើម្បីប្រយុទ្ធ!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
រកមើលនៅនេះ!
គាត់ពិតជាស្វិតស្វាញណាស់។
គាត់បានលាតត្រដាងហើយគាត់នៅតែស្ងប់ស្ងាត់ណាស់!
ចាំតើអ្នកណាប្រាប់អ្នក
ដែលយើងបានទៅសង្វៀនព្រលឹង?
វាត្រូវបានគេបោះពុម្ភរួចហើយនៅលើផ្ទាំងសូដអនុបណ្ឌិតក្នុងស្រុក។
សូមអានវាដោយខ្លួនឯង!
“ កាលពីយប់មិញមានអារក្សដ៏កាចសាហាវមួយបានលេចមុខនៅក្នុងសង្វៀនសូនីស។
ប្រយុទ្ធនិងដុតអ្វីៗ។
ដំណាក់កាលគឺរញ៉េរញ៉ៃហើយ” ។
"ព្រលឹងអណ្តាតភ្លើង
ដែលស្ទើរតែមិនដែលលេចមុខ
ស្រាប់តែលេចមុខកាលពីយប់មិញ” ។
ម៉ាហុងមិថុនា!
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាវាមិនមែនជាអ្នកទេឬ?
គឺខ្ញុំ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយពួកគេទេ។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយពួកគេទេ?
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅជាមួយហុងមិថុនា។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
គ្មានអ្វីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងអ្វីទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់អោយអ្នកមក?
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
តើពួកគេនឹងរកផ្លូវរបស់ពួកគេទៅកាន់សង្វៀនសូនីយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានទៅហើយ
ទៅសង្វៀនសូនីដោយសម្ងាត់?
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងអំពីវា
ខ្ញុំ​សារភាព។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាទេ
នេះជាបញ្ហាស្មុគស្មាញ
ហើយអ្នកមិនត្រូវចូលរួមទេ?
ប្រធាន។
ខ្ញុំសុខចិត្តបោះបង់ចោលការសិក្សា។
តើអ្នកនឹងបោះចោលលង់លក់ទេ?
ទេ
ការរកមើលប៊ុយឡេគឺជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាបអ្នកដទៃបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈប់រៀន
មិនថាខ្ញុំជួបបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះល្អ។
សូមអរគុណចំពោះការមើលថែខ្ញុំដែលជានាយកសាលា។
សូមកុំបន្ទោសបងប្រុសសាននិងអ្នកដទៃទៀត
ចំពោះកំហុសដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ធ្វើជាវីរៈបុរស?
ទេនាយកសាលា។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហាទៀតទេ
ដល់មនុស្សដែលនៅជុំវិញខ្ញុំ។
ប្រធាន។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ចុះការរៀនដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ?
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀង។
អ្នកនឹងសងខ្ញុំវិញជាមួយនឹងប្រាក់ដែលអ្នករកបានបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ
ចុះលុយខ្ញុំវិញ?
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅកាន់សង្វៀនសូនីឡើយ
ការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដគឺជាការហ្វឹកហាត់ដ៏ល្អបំផុត
គ្រូព្រលឹងអាចមាន។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
អ្នកអាចបន្តការប្រយុទ្ធគ្នានៅសង្វៀនព្រលឹង។
ប៉ុន្តែមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
ប្រសិនបើ Bu Le មកដល់ Ma Hong Jun ម្តងទៀត
អ្នកត្រូវតែជូនដំណឹងដល់យើង។
សាលានឹងទទួលខុសត្រូវរាល់អ្វីៗដែលកើតឡើងបន្ទាប់។
មិនអីទេ?
យល់ព្រម!
ម៉ាហុងមិថុនា។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា
បន្ទាប់ពីការប្រកួតកាលពីយប់មិញ?
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចគ្រប់គ្រង Martial Soul របស់ខ្ញុំបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវបណ្តុះបណ្តាលអ្នក។
អ្នកត្រូវដោះស្រាយ
វិធីដើម្បីគ្រប់គ្រងព្រលឹងរបស់អ្នក។
ដាយមួយជួយគាត់ជាមួយការបណ្តុះបណ្តាល។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
អ្នកបាននាំពួកគេទៅសង្វៀនព្រលឹង។
នេះគឺជាការដាក់ទណ្ឌកម្មបន្តិចបន្តួច។
ក្រៅពីនេះអ្នកគឺជាប្រធានក្រុម។
តើនរណាផ្សេងទៀតអាចជា?
យ៉ាង​យឺត។
បង្កើនកម្លាំងរបស់អ្នក
ខណៈពេលដែលរក្សាខ្លួនអ្នកនៅសន្តិភាព។
បញ្ចេញវានៅពេលអ្នករកឃើញតុល្យភាព។
ដឹងទេ?
ត្រូវហើយ។
ម្តងទៀត។
នោះហើយជាផលវិបាក
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
ហុងមិថុនា។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ម្តងទៀត!
កាង។
តើអ្នកពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ
ដើម្បីបន្តការប្រយុទ្ធ?
វាត្រឹមត្រូវក្នុងការទទួលបានបទពិសោធន៍បន្ថែម
ជាមួយនឹងការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ។
ដូចគ្នានេះផងដែរពួកគេអាចជួប
ប្រភេទព្រលឹងអនុបណ្ឌិតផ្សេងៗគ្នានៅក្នុងសង្វៀនព្រលឹង។
វានឹងមានប្រយោជន៍។
ហាក់ដូចជាអ្នកអោយពួកគេរៀនដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនដឹងទេតាំងពីដំបូងមក
ថាដាយមួយបានកំពុងប្រយុទ្ធ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់គាត់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យគាត់
ឱកាសដើម្បីបណ្តុះបណ្តាល។
ខ្ញុំបាន heard ថាមានការភ្នាល់
សម្រាប់រាល់ការប្រកួតនៅសង្វៀនព្រលឹង។
ពិតឬ?
តើនេះមិនមែនជាសំបុត្រភ្នាល់ទេឬ?
អ្នកថែមទាំងភ្នាល់ដាក់ដាយមួយទៀត។
ដាយមួយគឺខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្នាល់
ដើម្បីជួយជាមួយថ្លៃសាលា។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
អ្នកគឺជាគ្រូបង្រៀន!
យើងនឹងបន្តនៅថ្ងៃស្អែក។
បងប្រុសដាយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលហុងមិថុនា។
កុំអរគុណខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងតាម
បទបញ្ជារបស់នាយក។
លើសពីនេះទៅទៀត
វាមិនមែនជាជំរើសទេ។
បុរសនេះនឹងខ្ចីប្រាក់ពីខ្ញុំ
រាល់ពេលដែលគាត់ដុតអ្នកណាម្នាក់។
ប្រសិនបើគាត់មិនគ្រប់គ្រងវាទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវបែកបាក់។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំដឹងខ្លួនហើយ។
ខ្ញុំបានទទួលជោគជ័យ!
ក្រោកឡើងហុងមិថុនា។
អ្នក​ធ្លាប់
នៅក្នុងស្មារតីដឹងខ្លួន
នៅពេលអ្នកគ្រប់គ្រងអណ្តាតភ្លើង។
អ្នកបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង, ហុងមិថុនា។
ម្តងទៀត!
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចធ្វើបាន។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
ស្រមៃថាអ្នកមានជញ្ជីងមួយនៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
កម្លាំងផ្លូវចិត្តនៅម្ខាង Martial Soul នៅម្ខាង។
ប្រើគំនិតរបស់អ្នកដើម្បីថ្លឹងថ្លែងពួកគេ។
កុំព្យាយាមខ្លាំងពេក។
អ្នកត្រូវសម្រាកដើម្បីរកតុល្យភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទទួលជោគជ័យ។
ឥឡូវសូមព្យាយាមប្រើជំនាញសាប់។
បន្ត។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់ចងចាំពីស្ថានភាពរបស់គាត់។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់ម្តងទៀត?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អាហារថ្ងៃត្រង់រួចរាល់ហើយ។
យើងធ្វើបបរ។
ប្រញាប់ហើយញ៉ាំវា
មុនពេលវាត្រជាក់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
នេះគឺសម្រាប់រ៉ុងរ៉ុង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់នាង?
នាងមិនអាចទទួលបានដោយខ្លួនឯង?
វា​មិន​អី​ទេ។
នេះមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។
សូមរីករាយ។ ខ្ញុំទៅហើយ។
បន្ត។
រង់ចាំ។
តើវាជាអ្វី?
វាមិនល្អទេបើគ្មានចំណិត។
បន្តការបណ្តុះបណ្តាលបន្ត។
លាហើយ!
ចាំមើលបន្តិច។
បងស្រីឈីងសូមញ៉ាំជាមួយគ្នា។
មែនហើយត្រូវហើយ។
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​អាច
ទៅរកអាហារដ្ឋានដោយខ្លួនឯង។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងវា
អ្នកមិនចាំបាច់យកអាហារមកខ្ញុំទេនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
អ្នកគឺជាអ្នកក្មេងជាងខ្ញុំ។
នេះ ...
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅ?
ហេតុអ្វីវារំខានខ្លាំងម៉្លេះ?
នៅខាងក្រៅ?
បងដាយកំពុងបណ្តុះបណ្តាលម៉ាហុងមិថុនា។
គាត់កំពុងជួយគាត់ឱ្យគ្រប់គ្រង Martial Soul របស់គាត់។
គាត់បានបែកជាទឹកហើយបានវាយ។
រឿងអន់នោះ។
ម៉ាហុងមិថុនា?
យាយ។
នោះ ... ព្រលឹងមនុស្ស
អាក្រក់ Phoenix?
ខ្ញុំចង់មើល។
រ៉ុងរ៉ុង។
ខ្ញុំអាចរក្សាវាបាន។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេឬ?
អ្នកបានសាកល្បងច្រើនដងរួចមកហើយ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
រឿងជាក់លាក់
មិនអាចសំរេចបានដោយគ្រាន់តែតស៊ូ។
ជាក់ស្តែង Martial Soul របស់គាត់គឺមានកំហុស។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំប្រហែលជាមិនទទួលបានអ្វីពីនេះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនព្យាយាម
ពិតជាគ្មានសង្ឃឹមអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាគ្រូអន្ទងព្រលឹងទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចក្លាយជាគ្រូព្រលឹងបានទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំត្រូវគ្រប់គ្រង Martial Soul របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំនៅតែអាចបន្តទៅមុខទៀត។
យើងរវល់
សូមចាកចេញ។
តោះបន្ត។
អ្នកមិនទាំងបានបរិភោគវាផង។
ខ្ញុំនឹងកម្តៅវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកណាធ្វើអោយអ្នកខឹង?
រ៉ុងរ៉ុង។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ខឹង?
នរណា​គេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំកំពុងបណ្តុះបណ្តាលជំនាញបំបាំងកាយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
ច្បាស់ហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយ
គឺដើម្បីផលល្អផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ម៉ាហុងមិថុនា។
គាត់ចង់គ្រប់គ្រង Martial Soul របស់គាត់។
តើនេះពិតជាការធ្វើឱ្យងាយស្រួលទេ?
សូមក្រឡេកមើលពីរបៀបដែលក្រអឺតក្រទមថាដាយមៃបៃ។
គាត់គ្រាន់តែខឹងនឹងខ្ញុំ
ដោយមិនយល់ពីចេតនារបស់ខ្ញុំ។
គាត់រំខានណាស់!
តើអ្នកនិយាយដូចនេះនៅផ្ទះទេ?
ត្រូវហើយ!
តើអ្នកមានមិត្តភក្តិទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយទៅកាន់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ជាមួយនឹងសម្លេងក្រអឺតក្រទមបែបនេះ
តើអ្នកណានឹងទទួលយកអ្នក?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
នេះគឺជាសាលាស៊ីអ៊ីឡានខេ។
មិនមែន Qibao Amber Clan ។
អ្នកមិនមែនជាព្រះនាងនៅទីនេះទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាមកពីសាលាតែមួយ។
អ្នកគួរតែរៀន
ដើម្បីទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកដទៃ។
បងស្រីឈីង។
អ្នក​បាន​និយាយ
ដែលអ្នកបានអនុវត្តជំនាញបំបាំងកាយរបស់អ្នក?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានឃើញវាយ៉ាងច្បាស់។
ពេលនោះអ្នកមានការព្រួយបារម្ភអំពីម៉ាហុងមិថុនា
ឬតាមពិត
អ្នកមានការព្រួយបារម្ភអំពីដាយមួយ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់ទេ។
បងស្រីឈីង។
អ្នកក៏មិនត្រូវរៀនដែរ
ទាក់ទងជាមួយអ្នកដទៃ?
ផឹក​វា។
ខ្ញុំមិនទៅធ្វើនំទេ។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងវា។
ខ្ញុំមិនទៅធ្វើនំទេ! ខ្ញុំបានធ្វើវា!
មិនអាក្រក់​ទេ។
គាត់មិនទៅធ្វើនំនៅពេលនេះទេ។
ដរាបណាខ្ញុំមិនដោះលែងឱ្យបានពេញលេញ
អំណាចរបស់ខ្ញុំខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
បន្ទាប់មកវាមិនមែនជាការគ្រប់គ្រងពេញលេញទេ។
បន្តថ្ងៃស្អែក។
ហុងមិថុនា។
Bu Bu មិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ?
នៅឡើយ។
គាត់គួរតែបង្ហាញខ្លួន។
ហុងមិថុនាធ្លាប់ប្រយុទ្ធជាច្រើនដងរួចមកហើយ។
ព្រលឹងមនោសញ្ចេតនាគឺល្បីល្បាញណាស់រួចទៅហើយ។
ប្រហែលជាគូប្រជែងរបស់គាត់មិនខ្លាំងទេ?
ម៉ាហុងមិថុនា។
ជ្រើសរើសគូប្រជែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ជ្រើសរើសអ្នកណា?
ខ្ញុំ។
គាត់កំពុងគ្រប់គ្រងវាយ៉ាងល្អ។
ឆាប់​ឡើង!
ជំនាញព្រលឹងទីពីររបស់គាត់គឺអណ្តាតភ្លើងជំរុញ។
រុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវអាចត្រូវបានប្រើតាមរបៀបនេះ?
គ្រាន់តែដើម្បីជៀសវាងផលប៉ះពាល់។
ប្រសិនបើវាជាការវាយប្រហារដោយផ្ទាល់
វាប្រហែលជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហុងមិថុនា!
អស្ចារ្យមែន! ឡូយ!
ដាយមួយខ្ញុំចង់ប្រជែងអ្នក!
អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យមែន!
នាំក្មេងស្រីតូចនោះទៅ tavern ។
ក្មេងស្រី​តូច?
មិនមែនម៉ាហុងមិថុនាមែនទេ?
គាត់មកទីនេះរាល់ថ្ងៃ។
បើក្មេងស្រីតូចនោះចាកចេញទៅ
នាងនឹងត្រូវបាត់បង់។
ខ្ញុំ​យល់។
កុំបារម្ភ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ចូរនិយាយថា
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចុះឈ្មោះ
ខ្ញុំនឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយបងដាយនៅថ្ងៃស្អែក។
ល្អទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើដូចគ្នានៅសាលាបានទេ?
វាខុសគ្នា។
វាមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន
ដើម្បីប្រយុទ្ធនៅសង្វៀនសូនី។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែ
សួរបងដាយមុន។
គាត់ត្រូវតែទទួលយកការប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នកជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
ក្មេងស្រីតូចសូមមកជាមួយយើង។
តើអ្នកទទួលបានមនុស្សខុសទេ?
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាង
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪