Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
ឌូលូយទ្វីប
ភាគទី ១២
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ!
នាយក!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វាមិនមែនជាអំណាចរបស់គាត់ទេ។
ឪពុករបស់គាត់បានបញ្ជូនវាទៅគាត់
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានគ្រប់គ្រងវាទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ក្លាយជាមនុស្សខ្លាំង។
ភ្លើងនឹងនៅតែឆេះ
រហូតដល់ភូមិទាំងមូលប្រែទៅជាផេះ។
នាយកសាលាតើអ្នកអាចពន្លត់ភ្លើងបានទេ?
យើងមានជំរើសពីរ
ភ្ញាក់ម៉ាហុងមិថុនាឡើង
ឬសម្លាប់គាត់។
វា​ហាក់បីដូចជា
វាកាន់តែពិបាកក្នុងការដាស់គាត់ឡើងឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើគាត់មិនភ្ញាក់ទេ
តើអ្វីអាចជាផលវិបាកអាក្រក់បំផុត?
គាត់ក៏នឹងស្លាប់ដែរ
ដូចឪពុករបស់គាត់
ដុតព្រលឹង Martial និងជីវិតរបស់គាត់។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកអាចបញ្ឈប់គាត់បាន។
ខ្ញុំអាចកម្ចាត់គាត់បាន
និងបង្ក្រាបគាត់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចពន្លត់ភ្លើងបានទេ។
លើកលែងតែគាត់ភ្ញាក់ដឹងខ្លួន។
ត្រូវហើយ។
តាំងសាន។
អណ្តាតភ្លើងរបស់អាភីផិននិច
នឹងលេបត្របាក់អ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចរក្សាទុកបានយូរទេ
ជាមួយថាមពលព្រលឹងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
គាត់នឹងដុតអ្នកឱ្យស្លាប់!
ប្រធាន។
គោរពការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកដទៃ។
គាត់ទទួលបានការកើតជាថ្មីរបស់គាត់។
ម៉ាហុងមិថុនាភ្ញាក់ឡើង!
ម៉ាហុងមិថុនារក្សាព្រលឹង Martial របស់អ្នក
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងបំផ្លាញភូមិទាំងមូល!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
ពួកគេបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ!
ពួកគេមានជីវិតផងដែរ
អ្នកមិនអាចសម្រេចចិត្តជោគវាសនារបស់ពួកគេ។
លើសពីនេះទៀត,
ប្រសិនបើវានៅតែបន្ត
អ្នកនឹងត្រូវឆេះរហូត។
ស្តាប់ខ្ញុំម៉ាហុងមិថុនា។
ឪពុករបស់អ្នកបានជ្រើសរើសដុតខ្លួនឯង
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីឆ្លងកាត់អ្នក Martial ព្រលឹងរបស់គាត់,
មិនឱ្យបំផ្លាញ
ក្តីសង្ឃឹមរបស់គាត់លើអ្នក។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅឱ្យបានល្អ
ជាមួយនឹងអំណាចដែលគាត់បានផ្ដល់ឱ្យអ្នក។
ចាប់យកសក្តានុពលរបស់អ្នក
ដើម្បីបង្កើតពិភពលោកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក!
អ្នកមិនអាចទេ
ហើយមិនគួរចុះចាញ់ឡើយ!
តើអ្នកយល់ទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំម៉ាហុងមិថុនា។
អ្នកនៅតែមានខ្នងរបស់យើង
យើងអាចជាបងប្អូន។
នាយកសាលានិងគ្រូអាចជាឪពុករបស់អ្នក!
ត្រឹមត្រូវ?
ហុងមិថុនា!
រក្សាព្រលឹង Martial របស់អ្នក!
វាត្រូវបានគេដាក់ចេញ!
ភ្លើងបានរលត់ហើយ!
ប្រគល់ថ្នាំពិសេសរបស់អ្នក។
ត្រជាក់ចិត្ត!
តើអ្នកបានព្យាយាមប្រើថ្នាំខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកព្យាយាមសាកល្បងខ្ញុំឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំ!
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់​ឡើង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
តើអ្នកទទួលបានវាពីណា?
ខ្ញុំបានចេញវេជ្ជបញ្ជាវា។
តើគ្រឿងផ្សំមានអ្វីខ្លះ? តើអ្នកបានចេញវេជ្ជបញ្ជាយ៉ាងដូចម្តេច?
តាមពិតមាននរណាម្នាក់អោយវាមកខ្ញុំ។
តើអ្នកណាបានញ៉ាំវា?
អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងភូមិ។
បន្ទាប់ពីពួកគេបានញ៉ាំវារួច
ពួកគេកាន់តែខ្សោយ
និងគោរពប្រតិបត្តិកាន់តែច្រើន។
អ្នកណាប្រគល់ឱ្យអ្នក?
បុរសម្នាក់ឈ្មោះ Bu Le ។
គាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំគ្មានយោបល់ទេ!
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត!
គាត់បានមករកខ្ញុំ
ហើយអោយថ្នាំមកខ្ញុំ។
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា
អ្នកកំពុងពិសោធសម្រាប់ព្រលឹងវិញ្ញាណ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
គាត់បានស៊ើបអង្កេតរួចហើយ
កូនចៅភាគច្រើននៃម្ចាស់ព្រលឹងចាស់។
គាត់បានអោយថ្នាំនេះ
មិនត្រឹមតែចំពោះអ្នកភូមិរបស់យើងប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មានប្រជាជននៅតំបន់ផ្សេងទៀត។
គាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងជួយ
អ្នកដែលបានស្លាប់ទាំងព្រលឹងម៉ាស្ទ័របានរស់ឡើងវិញ។
នេះគឺជាឥរិយាបថ។
រស់ឡើងវិញ!
បុរសដែលមានឈ្មោះថាប៊ឺឡ
គ្រាន់តែអោយថ្នាំដល់អ្នក
ហើយមិនបានសួរអ្វីត្រឡប់មកវិញ?
ត្រូវហើយ!
គាត់​បាន​និយាយ​ថា,
ប្រសិនបើព្រលឹងគ្រូណាមួយបានផ្លាស់ប្តូរដោយជោគជ័យ
ពួកគេអាចទៅ
សង្វៀនស៊ូវូសូស៊ុប។
តើនោះមានន័យថា
យើងអាចរកឃើញគាត់នៅសង្វៀនសូនី?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា,
សូមឱ្យម្ចាស់មហិទ្ធិឫទ្ធិព្រលឹងចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធ។
ប្រសិនបើពួកគេខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់
គាត់នឹងមករកយើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកដោះស្រាយរឿងនេះ។
រង់ចាំ។
មរតកព្រលឹង
តែងតែជាបញ្ហាលំបាក
ដើម្បីដោះស្រាយសម្រាប់ Martial ព្រលឹងសាល។
ដោយសារថ្នាំរបស់អ្នកមានតម្លៃណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលក់វាឱ្យខ្ញុំ?
គ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាសម្រាប់ការស្រាវជ្រាវនៅសាលម៉ាត។
ចាំមើលថាតើយើងអាចផ្សព្វផ្សាយបានទេ?
តើអ្នកមិនបានឃើញទេឬ?
អ្វីដែលវាបានបណ្តាលឱ្យ
ទៅឪពុករបស់ម៉ាហុងមិថុនា?
ថ្នាំនេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការស្រាវជ្រាវត្រូវបន្ត។
ការធ្លាក់ចុះនៃការបង្ហូរឈាមនៅភូមិរាត្រី
កើតឡើងនៅកន្លែងជាច្រើនផងដែរនៅឌូលូយទ្វីប។
ប្រហែលជាថ្នាំនេះពិតជាអាច
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេកើនឡើងម្តងទៀត។
គ្មានផ្លូវទេ។
សាល Martial Soul អាចផ្តល់ជូន
ជាតំលៃដែលអ្នកនឹកស្មានមិនដល់។
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អំណាចស្ថានភាព
ឬចុះឈ្មោះចូលរៀននៅសាលមរតក?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនដោយសារតែវា,
ឪពុកខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
តម្លៃណាមួយ
នឹងមិននាំឪពុកខ្ញុំមកវិញទេ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់របស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
គាត់មិនចង់បានមនុស្សច្រើនទេ
មានអារម្មណ៍ថាគាត់បានធ្វើអ្វី។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
តើអ្នកមានផែនការអ្វីបន្ទាប់?
ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងស៊ូវ៉ូ។
អ្នកនឹងរកមើលប៊ឺឡ?
ខ្ញុំមិនទាន់សំរេចចិត្តនៅឡើយទេ។
វាស្ថិតនៅលើផ្លូវរបស់យើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើតាមពួកយើង?
តើអ្នកហ៊ានសួរខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
លោកម្ចាស់!
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
ទ្រឹស្តី Martial ព្រលឹងរបស់អ្នកត្រូវបានគេក្រឡាប់។
ដោយ​នរណា?
គាត់។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាសំឡេងរោទ៍ព្រលឹងទេ
អាចត្រូវបានវិវត្តដោយ
បរបាញ់សត្វសាហាវ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឥឡូវនេះ
ខណៈពេលដែលយើងនៅក្នុងចន្លោះខាងក្នុង
ម៉ាមិថុនាហុងមានចិញ្ចៀនទ្វេរដងរួចហើយ
នៅពេលដែល Martial ព្រលឹងរបស់គាត់ត្រូវបានភ្ញាក់ឡើង។
មានលទ្ធភាពតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
គាត់កើតមកមានចិញ្ចៀន Double Soul ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់បានទទួលអំណាចរបស់គាត់
វាបានផ្លាស់ប្តូរ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំកើតមកមានចិញ្ចៀន Double Soul ។
មុននេះវាគឺជាភីលីម៉ុតរ៉ុក។
ឥឡូវនេះវាគឺជាហ្វ៊ីនីក។
ខ្ញុំមានឪពុកខ្ញុំនៅទីនេះ
ជាងការផ្លាស់ប្តូរណាមួយ។
អ្វីដែលឪពុកអ្នកបានធ្វើ
គឺដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកអាចរស់នៅបានល្អ។
តាំងសាន,
អ្នកបានធ្វើដ៏អស្ចារ្យនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ
បើមិនមែនជាអ្នកទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចភ្ញាក់ឡើងទាល់តែសោះ។
ប្រធាន។
ម៉ាហុងមិថុនាគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ
តើគាត់អាចនៅទីនេះបានទេ?
តើអ្នកចង់ធ្វើជាគ្រូអនុបណ្ឌិតដែរឬទេ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
Mutant Soul ខ្លួនឯង
គឺជាចំណុចចាប់ផ្តើមដ៏រឹងមាំមួយ។
គ្រាន់តែបង់ថ្លៃសេវារបស់អ្នក។
ថ្លៃសេវា?
ថ្លៃឈ្នួលសំរាប់សាលាស៊ីឡានឡាន។
កាក់មាសហាសិបកាក់។
ខ្ញុំមិនមានលុយច្រើនទេ។
តើអ្នកមានចំណាយសម្រាប់ការរស់នៅទេមែនទេ?
ផ្ទះខ្ញុំត្រូវឆេះ
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ផេនី។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែជួបមនុស្សដែលគ្មានសំណាង?
វា​មិន​អី​ទេ។ គ្រាន់តែធ្វើតាមពួកយើង។
ហុងមិថុនា។
មែនហើយ
បន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សានិងមានសមត្ថភាព,
តើអ្នកមានឆន្ទៈជួយសាលាទេ?
ត្រូវហើយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយឪពុក។
ត្រឹមត្រូវ។
តោះត្រឡប់ទៅសាលាវិញ។
អ្នកប្រសិនបើនោះ
សម្អាតវា។
ត្រូវប្រាកដថាវាស្អាត។
តោះទៅសាលាវិញ។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ...
តោះ​ទៅ។
នៅទីនេះហុងមិថុនា។
ហុងមិថុនា,
នេះជាអន្តេវាសិកដ្ឋានបុរស។
នេះជាគ្រែរបស់ខ្ញុំ
បងប្រុសដាយរបស់
និងរបស់តាំងសាន។
អ្នកអាចជ្រើសរើសយកមួយដែលនៅសល់។
បិទបង្អួចមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
វាធូលីទាំងអស់។
មានអណ្តូងនៅមាត់ទ្វារ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកលាងវាឥឡូវនេះ
វានឹងមិនស្ងួតនៅពេលយប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាសាលារបស់យើង
ក្នុងភូមិ?
ការជួលនៅទីនេះថោកណាស់!
ប្រសិនបើយើងជួយការងារកសិកម្មរបស់ពួកគេ
យើងថែមទាំងអាចទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ!
ដូច្នេះសាលា
តើមិនមែនជាអ្នកមានទេឬ?
ថាខ្ញុំត្រូវតែមិនយល់ស្រប។
អ្នកគួរសម។
យើងក្រីក្រណាស់!
ខ្ញុំបាន heard ថាមានប្រាក់ឧបត្ថម្ភសំរាប់ព្រលឹងម៉ាស្ទ័រ។
មានវិធីបីយ៉ាង
សម្រាប់គ្រូព្រលឹងដើម្បីទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់គាត់។
ផ្តល់ជូនសេវាកម្មរបស់អ្នកទៅចក្រភព,
ចូលរួមជាមួយកុលសម្ព័ន្ធប្រាំពីរ
ឬស្វែងរកការជ្រកកោននៅក្នុង Martial Soul Hall ។
ដូចគ្នានឹងសាលា
យើងត្រូវពឹងផ្អែកលើអំណាចអ្នកមាននេះ
ដើម្បីទទួលបានការគាំទ្រផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
អ្នកនឹងដឹងបន្ទាប់ពីមើលសាលារបស់យើង
យើងមិនឈរនៅខាងណាទេ។
មិនមែនស្ថិតនៅក្រោមអំណាចណាមួយ
នោះហើយជាសេរីភាពពិតប្រាកដ។
មានតែការបំបែកការរឹតត្បិតប៉ុណ្ណោះ
និស្សិតអាចរៀនបាន
ដើម្បីជ្រើសរើសផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួននៅពេលរីកលូតលាស់។
អ្វីដែលគាត់និយាយមានចំណុចខ្លះ។
ជា​ការ​ពិត,
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចសូម្បីតែញ៉ាំសាច់ឥឡូវនេះ។
បងសាន!
វូនាយកសាលា។
អ៊ូអ្នកបាននាំយករបស់ជាច្រើន!
នៅទីនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ម៉ាហុងមិថុនា។
តើអ្នកកំពុងគេងនៅលើគ្រែមួយណា?
មួយ​នោះ។
ទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
សំរាប់​ខ្ញុំ?
មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេតែខ្ចីគេអោយអ្នក។
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់បន្ទាប់ពីអ្នករកប្រាក់បាន។
ហ្វ្រីតិច
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលរួមជាមួយ Shi Lan Ke
គ្រាន់តែចាត់ទុកទីនេះជាផ្ទះរបស់អ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នាជាសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នក។
នេះគឺជាដាយមៃបៃ
គាត់ជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាស់ជាងគាត់
ណែនាំគាត់បន្ថែមទៀត។
-ត្រឹមត្រូវ។ - ខ្ញុំពូកែរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ក្មេងល្អ។
តាំងសាននិងអ៊ូ,
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
លោកគ្រូនិងខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ប្រញាប់ឡើងហើយមក។
តោះ​ទៅ។
យើងនឹងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរជាមុនសិន។
តើអណ្តូងនៅឯណា?
អញ្ចឹង?
អ្នកកំពុងបោកគក់គ្រែរបស់គាត់
គ្រាន់តែអរគុណគាត់ដែលបានជួយសង្រ្គោះអ្នក?
ខ្ញុំបានរក្សាទុកអ្នកផងដែរនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានពន្លត់ភ្លើង!
តើអ្នកបានភ្លេចទេ?
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកនៅពេលនោះ។
មើលទៅនៅពេលនោះ
តាំងសាននិងអ្នកនៅក្នុងភ្លើង។
ខ្ញុំយកទឹកមួយធុងធំ
ហើយដើររហូតមកដល់ពេលនេះ
បន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ភ្លើងបានរលត់ហើយ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នក។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំដែរទេ?
ត្រូវទេ?
សូមអរគុណ។
អ្នកគួរសមហើយ
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារ។
មក​នេះ,
ក្មេងប្រុស។
លាងគ្រែខ្ញុំផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវតែជួយអ្នក?
អ្នករាល់គ្នាបានជួយក្នុងបេសកកម្មនេះ
សូម្បីអ្នកសង្កេតការណ៍របស់យើងហ៊ូកុហកណា
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មាន។
លើក​លែង​តែ​អ្នក។
អ្នកមិនត្រឹមតែត្រូវបានគេចាប់អារម្មណ៍ដំបូងប៉ុណ្ណោះទេ
អ្នកខ្លះទៀតត្រូវជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ
ពុះទឹក!
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញដូច្នេះ។
ភ្លើងអាក្រក់គឺជាព្រលឹង Martial របស់ម៉ាហុងមិថុនា។
តើអ្នកគិតថាទឹករបស់អ្នកអាចដាក់វាបានទេ?
មិនថាអ្នកល្ងង់ប៉ុន្មានឆ្នាំក្រោយក្លាយជាគ្រូអនុបណ្ឌិត
ឬវាដោយសារតែអ្នកបានសរសេរខ្សែអូប៉េរ៉ាច្រើនពេក។
តាមទស្សនៈវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នក
ទោះបីអ្នកកំពុងបង្កើតរឿងក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែពិចារណាវាសមហេតុផល។
ខ្ញុំ​មាន
កំណត់ត្រានៅទីនេះ!
ពួកវាទាំងអស់ត្រូវបានកត់ត្រានៅទីនេះ!
រកមើល។
ខ្ញុំបានសរសេរថាតើខ្ញុំសួរមេភូមិនោះយ៉ាងម៉េច?
ហើយទាញអ្វីមួយចេញពីគាត់។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ
ខ្ញុំបង្កើតការសន្ទនាទាំងនេះមែនទេ?
មើល​វា!
អ្នកមិនគួរធ្វេសប្រហែសក្នុងការចូលរួមចំណែករបស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធ។
ត្រឹមត្រូវ,
គ្រាន់តែរស់នៅក្នុងពិភពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គាត់នៅឯណា?
គាត់បានចាកចេញទៅហើយ។
ប្រញាប់ហើយក្រឡេកមើលគាត់។
ខ្ញុំ?
ប្រញាប់​ឡើង។
ឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំអីលើកក្រោយទៀត។
ប្រធាន
បានជូនដំណឹងទៅការិយាល័យកណ្តាលក្រុងអំពីឧប្បត្តិហេតុភូមិរាត្រី។
ប្រសិនបើមន្ត្រីស៊ើបអង្កេតកំពុងស៊ើបអង្កេត
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរមិនគួររំខានទៀតទេ។
ក៏
ថែរក្សាម៉ាន់ហុងមិថុនាឱ្យបានល្អ។
កុំអោយគាត់ធ្វើអ្វីដែលគួរអោយធុញទ្រាន់។
យល់ហើយ
អូត្រូវហើយ។
អ្នកគួរតែរក្សាចម្ងាយពី Hu Lie Na,
បន្ទាប់ពីនាងបានមកពី Martial ព្រលឹងសាល។
Xiao Gang ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
នាងមកទីនេះសម្រាប់ដាយមៃបៃ។
តើការប្រើប្រាស់រំremកគាត់គឺជាអ្វី?
អូត្រូវហើយ។
មានស្ត្រីត្រជាក់ម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំមិនជឿថានាង ...
តើអ្នកនិយាយថាអ៊ូ?
ឈ្មោះរបស់នាងគឺហ្សូជិងឈីង។
ខ្ញុំនៅតែគិត
បំណងរបស់ហ៊ូកុហកណាមិនសាមញ្ញទេ។
នាងត្រូវតែលាក់អ្វីមួយពីយើង។
គ្រប់គ្រាន់។
អ្នកទាំងពីរត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
យើងនឹងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរជាមុនសិនបន្ទាប់មកគ្រូ។
ខ្ញុំចង់និយាយ
បងស្រីឈីងគឺជាគូដណ្តឹងរបស់បងប្រុសដាយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែនោះជាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកដទៃ
សូមកុំប្រកាន់វា។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
មក​នេះ។
ដាក់ពួកវាចុះ។
មក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងការសម្ដែងទេ?
ធ្វើសកម្មភាព?
ត្រូវ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបទពិសោធន៍ជីវិតរបស់អ្នក
គឺអស្ចារ្យខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងសរសេរបន្ទាត់
ហើយអ្នកធ្វើ។
នៅពេលអ្នកដុតខ្លួនអ្នក
ខ្ញុំប្រាកដថាទស្សនិកជននឹងចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់!
នៅលើភ្លើង?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកត្រូវរៀនដោះលែង
និងរក្សាព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់អ្នកតាមការចង់បានរបស់អ្នក។
នេះក៏មិនជិតស្និតដែរ។
អ្នកគួរតែបណ្តុះបណ្តាលបន្ថែមទៀត
ដូច្នេះដើម្បីអនុវត្តជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកបានយល់ទេ?
នៅពេលនោះអ្នកនឹងទទួលបាន
ពាក់កណ្តាលនៃប្រាក់ចំណេញ។
ឥឡូវសាលាក្រីក្រណាស់។
យើងគួរគិត
វិធីសម្រាប់យើងដើម្បីរស់។
ត្រឹមត្រូវ។
អូលោកអ៊ូបងប្រុស។
តើព្រលឹងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំ ...
គឺគ្រាន់តែថា។
ល្អ ...
មិនមានការប្រើប្រាស់ច្រើនទេសម្រាប់សាខាជំនួយការ Martial Soul ។
វាពិតជាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
តើអ្នកមិនដឹងទេ
Qibao Amber Clan,
មួយនៃកុលសម្ព័ន្ធទាំងបីនៃកុលសម្ព័ន្ធទាំងប្រាំពីរ
ជារបស់សាខាគាំទ្រ?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក!
សំលេងរបស់អ្នកពិតជាពិរោះណាស់។
តើសាលាស៊ីសីឡានខេនេះទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាតើនាយកសាលានៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំផ្លូវ។
នេះធ្ងន់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយកវាបាន។
ខ្ញុំ​អាច។
សួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លើយតប?
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
សំណាងល្អខ្ញុំមិនបានសុំអោយគាត់លាងគ្រែរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ។
គាត់បានដុតខ្លួនឯង។
ខ្ញុំត្រូវយកប្រអប់។
ទេខ្ញុំគួរតែរកមើលនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងរកមើលនរណាម្នាក់។
ម៉ាហុងមិថុនា។
កិត្តិយសព្រលឹងវ័យក្មេងបែបនេះ?
តើ Martial Soul គឺជាអ្វី?
ភ្លើងហ្វាមីណូ?
ការដុតចាបពូក?
វាមើលទៅមិនដូចជាហ្វ៊ីនីក្សទេ។
កុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងបានភ្លាមៗ?
ខ្ញុំក៏មិនមានយោបល់ដែរ។
ក្មេងស្រីម្នាក់ដែលកំពុងស្វែងរកនាយកសាលា
បានស្វាគមន៍គាត់
មើលអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគាត់។
វា​គួរតែ
ពិការភាពពីការផ្លាស់ប្តូររបស់ម៉ាទីនសឺន។
គាត់ទើបតែគ្រប់គ្រងបានជាបណ្តោះអាសន្ន។
តើរឿងនេះនឹងកើតឡើងម្តងទៀតនាពេលអនាគតទេ?
វា​ប្រហែលជា។
វា​មិន​អី​ទេ។
គាត់នឹងជាសះស្បើយនៅពេលថាមពលរបស់គាត់ត្រូវបានប្រើ។
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
យល់ព្រម។
ក្មេងនេះ។
នោះមានន័យថាគាត់ជាគ្រាប់បែកពេលវេលា។
ដូច្នេះយើងនឹងត្រូវត្រៀមខ្លួន
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគាត់នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់?
ខ្ញុំ ...
មិនអាក្រក់​ទេ។
យើងអាចបណ្តុះបណ្តាលភាពធន់របស់យើង។
ឡើងវិញ ...
បងប្រុសខ្ញុំជាសាខាគាំទ្រ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកអាចអនុវត្តដើម្បីទប់នឹងអណ្តាតភ្លើង។
តើខ្ញុំ ...
អ្វីដែលបងប្រុសដាយចង់មានន័យថា
អ្នកនឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីត្រូវបានដុត។
សូមរំremindកខ្ញុំ
មិនឱ្យចំណាយពេលតែម្នាក់ឯងជាមួយគាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលស្ត្រីនោះ។
នាងត្រូវតែភ័យខ្លាចឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទុកមុន។
តើសាលារៀននៅខាងក្នុងព្រៃមែនទេ?
នេះគឺជាសាលា។
នេះជាសាលា?
តើទ្វារនៅទីណា?
ជញ្ជាំង?
ដុកទ័រ?
តើពហុកីឡាដ្ឋាននៅទីណា?
គ្មាន។
អ្នកមិនមានរបស់ទាំងនោះទេ?
បើអត់មានទេ
បន្ទាប់មកសិស្សស្នាក់នៅទីណា?
រកមើល។
នោះជាសង្សាររបស់ក្មេងប្រុស
ហើយមានក្មេងស្រី។
គ្រាន់តែផ្ទះឈើពីរទេ?
តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើមានសិស្សប៉ុន្មាននាក់?
ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំសូមរាប់។
ប្រាំមួយ!
គ្រាន់តែសិស្ស ៦ នាក់នៅក្នុងសាលាមួយទេ?
ក្មេងស្រី​តូច!
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកកំពុងរកខ្ញុំ។
អ្នកជានាយក?
ត្រូវហើយ។
អ្នកជាសឺនធ័រដែលមានចិញ្ចៀនប្រាំពីរព្រលឹង?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកដូច្នេះ?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Lander ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នេះជាលិខិតរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់នីងហ្វេងហ្សី?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
តើអ្នកស្គាល់ត្រកូលប្រាំពីរទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ
ត្រកូលដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតទាំងប្រាំពីរ។
សូម្បីតែសាលមហោស្រពនិងក្បាច់គុនអាណាចក្រ
មិនហ៊ានធ្វើឱ្យពួកគេខឹង។
ក្នុងចំណោមកុលសម្ព័ន្ធទាំងប្រាំពីរ
កំពូលទាំងបីត្រូវបានគេហៅថាព្រឹទ្ធាចារ្យបី
Qibao Amber Clan គឺជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេ។
ហើយសម្រាប់ពាក្យនេះ
ប្រមុខ Qibao Amber Clan
គឺ Ning Feng Zhi ។
តើនោះមានន័យថា
អ្នកជាព្រះនាងនៃ Qibao Amber Clan?
តើឪពុករបស់អ្នកបានស្នើឱ្យអ្នកចូលរួមសាលាស៊ីអ៊ីឡានខេទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងបានយកឥវ៉ាន់របស់ខ្ញុំផង។
ការចុះឈ្មោះចូលរៀនឆ្នាំនេះបានបញ្ចប់ហើយ។
សូមមកម្តងទៀតនៅឆ្នាំក្រោយ។
តើអ្នកនឹងបដិសេធ
ស្រីស្អាតបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានាយកសាលានឹងនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់គោលការណ៍របស់គាត់ទេ។
ឪពុកខ្ញុំក៏និយាយដែរថា
ដរាបណាខ្ញុំនៅ
បំណុលរបស់អ្នកចំពោះ Qibao Amber Clan
នឹងត្រូវលុបចោល។
វូ,
ប្រញាប់ហើយនាំក្មេងស្រីថ្មីរបស់យើងមក
ទៅកន្លែងស្នាក់នៅ
និងស្គាល់នាងអំពីបរិស្ថាន។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
សួស្តីយុវជន។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកប្រសិនបើនោះ
ជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក
គ្រាន់តែអោយខ្ញុំដឹងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
ខ្ញុំឈ្មោះនីងរ៉ុងរ៉ុង។
រ៉ុងរ៉ុង។
តើអ្វីទៅជាឈ្មោះគួរឱ្យស្រឡាញ់។
រ៉ុងរ៉ុង!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
យើងជំពាក់ពួកគេយ៉ាងច្រើន។
ថ្មីៗនេះសាលាមិនមានដំណើរការល្អទេ។
ត្រឡប់មកវិញហើយប្រមូលនៅទីនេះ
នៅក្នុងពាក់កណ្តាលមួយម៉ោង។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។ ប្រយ័ត្ន។
តើយើងប្រញាប់ប្រញាល់ហ្វឹកហាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ការសម្អាតបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេ។
ចាប់តាំងពីឪពុករបស់អ្នកមានចិត្តស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំត្រូវតែខិតខំបន្ថែមទៀត
ចូលទៅក្នុងការបង្រៀនអ្នកផងដែរ។
អ្នកទាំងពីរគឺជាជំនួយការអនុបណ្ឌិតសូរិយា,
ដូច្នេះអ្នកអាចហាត់ជាមួយគ្នា។
តើព្រលឹងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកនោះ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើតួនាទីសំខាន់អ្វី?
នៃការគាំទ្រសាស្រ្តាចារ្យសាខាក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធមួយ?
ការពារខ្លួនយើង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សាខាអនុបណ្ឌិតគាំទ្រភាគច្រើនមិនមានជំនាញក្នុងការប្រយុទ្ធទេ
ដូច្នេះការងារដំបូងរបស់ពួកគេគឺដើម្បីចៀសវាងគ្រោះថ្នាក់។
គ្រូជំនួយផ្នែកខាងព្រលឹងវិញ្ញាណដែលមិនដឹងពីវិធីរត់គេចខ្លួន
ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាគ្រូព្រលឹងអាក្រក់។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកថាអ៊ូស៊ីខេ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតក្នុងការរត់គេចខ្លួន?
ជើងវែង។
វាជាកម្លាំង!
ត្រឹមត្រូវហើយ!
វាជាកម្លាំង។
កម្លាំង។
ជំហានបន្ថែមក្នុងពេលដ៏សំខាន់
នឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកពីការសម្លាប់។
ដូច្នេះដំបូងអ្នកត្រូវតែបញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលកម្លាំង។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
រត់ ២០ ជុំជុំវិញភូមិ។
បញ្ចប់មុនមេឃងងឹត។
អ្នកអាចប្រើ Martial Soul របស់អ្នក។
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមដំណើរការឥឡូវនេះទេ?
តើយើងចាប់ផ្តើមពីណា?
អ៊ូស៊ីខេដឹងរឿងនោះ។
ត្រូវ។
គ្រាន់តែតាមខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក
តើមួយជុំមានចម្ងាយប៉ុន្មាន?
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយត្រង់ទៅ
វាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាសំណាង
ប្រសិនបើយើងអាចបញ្ចប់មុនពេលអាហារពេលល្ងាច។
អ្វី?
តើយើងត្រូវបន្តរត់រហូតដល់អាហារពេលល្ងាច?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
កុំឈប់។ ប្រញាប់ឡើងហើយរត់។
បើមិនដូច្នោះទេយើងពិតជានឹងខកខានអាហារពេលល្ងាច។
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់
តើបុរសម្នាក់រើសឆ្អឹងមកលើខ្ញុំឬ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំលើរឿងនេះ?
ទេ
នេះជារបៀបដែលយើងហ្វឹកហាត់ជាធម្មតា។
ហេតុអ្វីបានជាការបណ្តុះបណ្តាលកម្លាំង?
ពីព្រោះ
ក្នុងនាមជាសាខាជំនួយស្មារតីអនុបណ្ឌិត
អ្នកនឹងត្រូវដឹងពីរបៀបរត់។
ហេតុអ្វីរត់?
ប្រសិនបើពិតជាមានការប្រយុទ្ធមែន
អនុបណ្ឌិតយុទ្ធជនប្រយុទ្ធ
គួរការពារយើងយ៉ាងពេញលេញ
ពីសាខាគាំទ្រ។
ប៉ុន្តែក្នុងពេលប្រយុទ្ធគ្នា
អ្នកគួរតែរៀនពីរបៀបការពារខ្លួនអ្នក។
តើទីក្រុងស៊ូអូ Tuo នៅទីណា?
ទីក្រុងគឺជាផ្លូវនោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ដើរទិញឥវ៉ាន់។
យើងមិនទាន់បានបញ្ចប់ការរត់មួយជុំទៀតនៅទីនេះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រួតពិនិត្យយើងទេ
នរណានឹងដឹង?
អ្នក ...
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ ...
ហេ។
ហុងមិថុនា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងចាក់សោខ្លួនឯង។
អញ្ចឹងលើកក្រោយពេលខ្ញុំផុតពីការគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។
នេះមិនចាំបាច់ទេ។
បងប្រុសសាន
តើអ្នកគិតថា Martial Soul របស់ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបានទេ?
ប្រាកដណាស់វាអាច។
ប្រសិនបើខ្ញុំខកខានមិនបានគ្រប់គ្រង Martial Soul របស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់ទៅដោយគ្មានអ្វីទាំងអស់។
វាល្អប្រសិនបើ Martial Soul របស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
សូមឱ្យ bygone ត្រូវបាន bygone ។
អ្នកត្រូវរៀនទទួលយកវា។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានអំណាចឥឡូវនេះ
ហើយសង្ឃឹមថានឹងកាន់តែខ្លាំង។
ប៉ុន្តែតើនេះជាអ្វីដែលគាត់ចង់បានទេ?
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់ចង់បាន
គាត់នឹងមានវាបន្ទាប់ពីកាន់តែខ្លាំង។
អ្នក​មានន័យថា,
គាត់អាចមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅពេលគាត់រឹងមាំ?
នោះហើយជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីខ្លះអំពីវា?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ពេលខ្ញុំអស់សង្ឃឹម
បងសានជាអ្នកដែលអោយដៃខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើពាក្យទាំងអស់របស់គាត់ត្រឹមត្រូវទេ?
អ្នកនឹងប្រយុទ្ធ
អ្នកណាឈ្លោះជាមួយអ្នកណា?
មិនមែនអាគុយម៉ង់ទាំងអស់ទេ
ត្រូវតែដោះស្រាយដោយកណ្តាប់ដៃ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
តាមមាត់របស់អ្នក?
ប្រសិនបើយើងអោយតំលៃតែមនុស្សម្នាក់តាមរយៈកម្លាំងរបស់ពួកគេហើយមិនមែនជាការពិត
ពេលនោះពិភពលោកនឹងអាក្រក់។
នោះជាការពិត។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីខ្លះអំពីវា?
ប្រសិនបើវាពិតជាដូចនេះមែន
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្តូរវា។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញ
ថាតើអ្នកផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកឬអត់
ឬពិភពលោកផ្លាស់ប្តូរអ្នក។
ព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំគឺជាឆ្មាខ្មោច។
ល្បឿនមានន័យថាអ្វីៗទាំងអស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការស្បែកជើងមានផាសុកភាពមួយគូ។
ក្រោយមក​ទៀត,
ខ្ញុំនឹងប៉ូលាតែមួយគត់។
តាមវិធីនេះ
ខ្ញុំអាចដើរដោយគ្មានសំលេងរំខាន។
អ្នកពិចារណាអំពីវា។
ដើម្បីផ្តល់នូវការលេង Martial Soul ពេញលេញ។
យើងគួរពិចារណាគ្រប់ទិដ្ឋភាព។
វាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីក្លាយជារឹងមាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដូច្នេះដើម្បីយកឈ្នះបងដាយមែនទេ?
មិនដូចចាញ់ដាយមៃបៃប៉ុន្មានទេ។
ប៉ុន្តែប្រឈមនឹងជោគវាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅដោយមានផែនការល្អទេ
ខ្ញុំត្រូវកំណត់ខ្លួនខ្ញុំអោយមានសេរីភាព។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែខ្លាំងជាងនេះ។
កម្ចាត់ដាយមៃបៃ
គ្រាន់តែជាគោលដៅដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចង់ខ្លាំងជាងនេះដែរ
ខ្ញុំក៏ចង់ដោះលែងខ្លួនឯងដែរ។
តើអ្វីជាគោលដៅរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងឈ្នះ Headmaster ។
ហេតុអ្វី?
កម្ចាត់គាត់
មានន័យថាខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរច្បាប់សាលា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចចូលក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់ក្មេងប្រុស!
អ៊ូអ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
កុំចាញ់បោកគេ។
ដោយ​នរណា?
បងស្រីខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ក្មេងស្រីត្រូវរៀនធ្វើខ្លួនដោយឯករាជ្យ
និងរស់នៅសម្រាប់ខ្លួនយើង។
បុរសមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍
តាំងសានគឺជាបុរសដែលអាចទុកចិត្តបាន។
ទោះបីអ៊ូស៊ីកេមិនល្អក៏ដោយ
ប៉ុន្តែបងប្រុសដាយក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
តើគាត់ល្អប៉ុណ្ណា?
រាល់ថ្ងៃគាត់កំពុងតែចែចង់ជាមួយហ៊ូកុហកណា។
ហ៊ូកុហកណា?
អូត្រូវហើយ។
នាយកសាលាបានប្រាប់យើងឥឡូវនេះ
ថាហ៊ូកុហកណាមកស៊ីស៊ីឡានគា
សម្រាប់បងប្រុសដាយ។
ពិតឬ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មាន​យោបល់។
នាយកសាលាបានប្រាប់យើងឱ្យមក។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ក្នុងការរត់។
អូត្រូវហើយ។
តើក្មេងស្រីថ្មីនៅឯណា?
ក្មេងស្រី​ថ្មី?
នាង ...
នាងនៅទីនោះ។
អ្នកទាំងពីរបានបញ្ចប់ការរត់យ៉ាងឆាប់?
ខ្ញុំ ...
ត្រឹមត្រូវហើយ។ យើងបានបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអស់កម្លាំងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមានកម្លាំងល្អ។
ខ្ញុំមិនបានណែនាំខ្លួនខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ
ថ្ងៃត្រង់​នេះ។
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះនីងរ៉ុងរ៉ុង។
ខ្ញុំគឺអ៊ូ។
ហ្សូហ្ស៊ីឈីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកសាលារៀនស៊ីឡានឡាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
ត្រូវហើយ។
ឪពុកខ្ញុំបាន ឲ្យ ខ្ញុំនូវលិខិតមួយ
ដើម្បីសុំឱ្យខ្ញុំមក Shi Lan Ke ។
ខ្ញុំមកនេះហើយ។
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាវិញ?
ខ្ញុំមកទីនេះជាមួយតាំងសាន។
អ្នកគឺជាអ្នកនោះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ។
ប្រធាន។
អ្នកគឺជាអ្នកនោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងពីរឱ្យរត់ ២០ ជុំ
តើអ្នកបានបញ្ចប់វាហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វាហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកទាំងពីរ
មិនត្រឹមតែអ្នកទេ។
យើងបានបញ្ចប់ផងដែរ។
អស្ចារ្យ។
ឥឡូវអ្នកដឹងពីការងារជាក្រុមផងដែរ។
រត់ ២០ ជុំទៀត។
ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះ
គាត់​បាន​កុហក។
អ្នកមិនបានបញ្ចប់ ២០ ជុំនោះទេ។
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាអ្នកបានទៅទីក្រុងស៊ូជូ
ទិញនៅហាងលក់គ្រឿងអលង្ការចំនួន ៣
ញ៉ាំបង្អែមនៅទីក្រុងខាងលិច
និងមើលសៀកតាមដងផ្លូវ។
តើអ្នកបានដើរតាមខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំជានាយកសាលា
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះនិស្សិតទាំងអស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាចងចាំ
មិនថាវគ្គនេះលំបាកប៉ុណ្ណាទេ
កុំរត់ចេញពីវា។
កុំកុហកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនោះ?
អ្នកមិនចាំបាច់រត់ទេ។
គាត់បានកុហកដើម្បីជួយខ្ញុំ។
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
បើនិយាយកុហកអាចអត់ទោសបាន
ចុះអ្នកវិញ?
ការចាកចេញពីសាលាដោយគ្មានការអនុញ្ញាត,
មិនអើពើនឹងបទបញ្ជារបស់គ្រូ
អ្នកថែមទាំងបានសុំមិត្តរបស់អ្នកភូតកុហកអ្នក។
ប្រសិនបើនេះជាសមរភូមិ
អ៊ូស៊ីខេអាចនឹងស្លាប់ដោយសារអ្នក។
តាមពិតវាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងដែរ។
នេះមិនមែនជាសមរភូមិទេ
វាគ្រាន់តែជាសាលាមួយប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែនេះជាសាលារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសពីរ។
ចាកចេញពីសាលារៀន
ហើយត្រលប់ទៅ Qibao Amber Clan វិញ។
ការសម្តែងរបស់អ្នក
បង្ហាញថាអ្នកមិនសមនឹងក្លាយជាសមាជិករបស់យើងទេ។
ជម្រើសមួយទៀត
បញ្ជាក់ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកសមនឹងស្នាក់នៅ។
នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក!
Lander,
អ្នកគ្រាន់តែជាព្រលឹងស៊្មីធតិចតួច។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើមានពួកបរិសុទ្ធនៅទីនោះប៉ុន្មាននាក់
នៅក្នុង Qibao Amber Clan?
ពួកគេមិនមានតម្លៃទេ
ធ្វើជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាព្រលឹងស៊្មីធតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនច្រលំ
អ្នកគ្រាន់តែមួយ
ព្រលឹងគ្រូជាមួយចិញ្ចៀនព្រលឹងទ្វេ។
ខ្ញុំគឺជាទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុងជំនាន់របស់ខ្ញុំ
នៅក្នុង Qibao Amber Clan ។
ទេពកោសល្យ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ
Qibao Amber Clan ជំនាន់នេះ
ពិតជាខកចិត្តណាស់។
តើអ្នកហ៊ានបំបាក់មុខគ្រួសារនីងរបស់យើងយ៉ាងម៉េចទៅ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺអស្ចារ្យបំផុត
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយការពិត។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
និស្សិតទាំងអស់នៅទីនេះ
ខ្លាំងជាងអ្នក។
មិនអាចទៅរួច។
ដាយមៃបៃ
Martial Soul របស់គាត់គឺ White Tiger ។
គាត់ជាកិត្តិយសព្រលឹងក្មេងជាងគេ
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់ស៊ីឡានឡាន។
គាត់ខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែមានតែមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
តាំងសាន។
សូម្បីតែមួយឆ្នាំបន្ទាប់ពីព្រលឹងរបស់គាត់ត្រូវបានភ្ញាក់ឡើង
គាត់ដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ
គ្រូព្រលឹងមួយដែលមានចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ទ្វេរដង។
អំណាចព្រលឹងរបស់គាត់គឺបរិសុទ្ធនិងរួញរា
ស្ទើរតែឈានដល់កម្រិតនៃកិត្តិយសព្រលឹង។
គ្រូអនុបណ្ឌិតជាមួយនឹងបទពិសោធន៍មួយឆ្នាំ?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
បង្ហាញនាង។
ព្រលឹង Martial របស់អ្នកត្រូវបានភ្ញាក់ឡើងសម្រាប់តែមួយឆ្នាំ?
តិចជាងនេះ។
ហ្សូហ្ស៊ីឈីង។
គ្រូព្រលឹងមួយដែលមានចិញ្ចៀនទ្វេរដងដូចអ្នកដែរ។
តែខ្ញុំមិនពូកែដូចគេទេ
ខ្ញុំនៅតែបន្តការងាររបស់ខ្ញុំ។
អំណាចព្រលឹងរបស់នាងគឺដូចអ្នកដែរ
ប៉ុន្តែនាងមាន
បេះដូងដែលប្តេជ្ញាចិត្តបំផុត
ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក
តើអ្នកមានគោលបំណងអ្វីនៅក្នុងសាលា?
ដើម្បីឱ្យកាន់តែរឹងមាំ។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
សម្រាប់ការរៀបចំទាំងអស់របស់សាលា?
ដរាបណាខ្ញុំអាចកាន់តែរឹងមាំ
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តវាដោយគ្មានស្ទាក់ស្ទើរ។
តើមានអ្វីប្រសិនបើវានឹងដុតមុខរបស់អ្នក
ឬយកដៃរបស់អ្នកដាច់?
បើចាំបាច់
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
ចុះគាត់វិញ?
ម៉ាហុងមិថុនា?
អ្នកគួរតែបានឃើញនៅពេលគាត់អស់ការគ្រប់គ្រង។
អណ្តាតភ្លើងព្រលឹង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ព្រលឹង Martial របស់គាត់
គឺអាក្រក់ Phoenix, បានរកឃើញម្តងនៅក្នុងព្រះច័ន្ទពណ៌ខៀវ។
អ្នកកុហក!
ម៉ាហុងមិថុនាបង្ហាញក្បាច់គុនបុរាណរបស់អ្នក!
ត្រជាក់ចិត្ត!
យើងទាំងអស់គ្នាអាចបញ្ជាក់បាន។
នៅពេលដែល Martial Soul របស់គាត់បង្កើតបានជា
រូបកាយរបស់គាត់នឹងត្រូវឆេះ
ហើយអ្នកនឹងឃើញកន្ទុយ Phoenix ។
នោះគឺជាការអាក្រក់ Phoenix ។
ក៏
តើអ្នកមិនបានឃើញសាក្សីរួចហើយទេនៅរសៀលនេះ?
ប្រសិនបើអ្វីដែលពួកគេនិយាយគឺជាការពិត
បន្ទាប់មកត្រកូលជាច្រើន
គួរតែរកមើលអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានតែចិញ្ចៀនព្រលឹងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅពីអ៊ូ
អ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះគឺខ្លាំងជាងអ្នក។
ចុះគាត់វិញ?
គាត់មិនអាចខ្លាំងជាងខ្ញុំទេ!
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនត្រូវនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថា Martial Soul របស់អ្នកគឺ
វត្តគីបៅអាំប័រ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាង
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪