Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
ឌូលូយទ្វីប
ភាគទី ១១
ចូរយើងវិភាគអំពីអត្តសញ្ញាណ
នៃសត្វចម្លែកនេះដំបូង។
តើវាជាគ្រូព្រលឹងរឺជាសត្វព្រលឹង?
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយវាកាលពីម្សិលមិញ
ហើយខ្ញុំប្រាកដ
វាគឺជាទម្រង់មនុស្ស។
ដូច្នេះយើងអាចបដិសេធបាន
លទ្ធភាពនៃការក្លាយជាសត្វសាហាវ។
បន្ទាប់មកអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់គួរតែជាគ្រូព្រលឹង។
ជាគ្រូអនុបណ្ឌិតដែលប្រឆាំងនឹងក្រុមគ្រួសាររបស់ម៉ាហុងមិថុនា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅក្នុងភូមិរាត្រីភ្លើងឆេះ?
មិនត្រឹមតែពន្យារពេលការស្នាក់នៅរបស់គាត់នៅក្នុងភូមិរាត្រីភ្លើងឆេះព្រៃប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ក៏នៅតែព្យាយាមទៅជិតម៉ាហុងមិថុនា។
មេភូមិបាននិយាយថាអគ្គិភ័យនេះ
បានដុតឪពុក Ma Hong Jun ដល់ស្លាប់។
ពួកគេបានបញ្ចុះគាត់។
ម្សិលមិញ
ពេលខ្ញុំទៅទីបញ្ចុះសព
មិនមានផ្នូរថ្មីទេ។
មិនមានសញ្ញាណាមួយដែលត្រូវបានជីកជុំវិញនោះទេ។
វាមានន័យថាមេភូមិកុហកយើង។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែគិតពីលទ្ធភាព។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ភ្លើងនេះ
គ្រាន់តែគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែវាបានកើតឡើងដែលត្រូវបានរកឃើញដោយអ្នកខាងក្រៅ
ហើយបានរាយការណ៍ទៅសាលារបស់យើង។
មេភូមិមិនចង់អោយមានការយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះឧប្បត្តិហេតុនេះទេ។
ដោយសារតែមិនមានបិសាចនៅកន្លែងដំបូង។
គាត់មិនមែនជាបិសាចទេ!
គាត់​គឺ​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើមនុស្សអាចក្លាយជាសត្វចម្លែកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគឺតាំងសាន។
គាត់ជា Dai Mu Bai ។
អ្នកគឺជាអ្នកនោះ។
ហើយនាង Zhu Zhu Qing ។
យើងមកពីសាលាស៊ីឡានឡាន។
ហើយយើងនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
ប្រសិនបើ​អ្នក​យល់ព្រម,
យើងក៏អាចជួយឪពុកអ្នកបានដែរ។
តើអ្នកអាចជួយសង្រ្គោះគាត់បានទេ?
យើងនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រាប់យើងពីការពិត។
ខ្ញុំបានដេកលក់
យប់​នោះ។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ឪពុកខ្ញុំបានប្រែក្លាយទៅជារឿងនោះ។
គាត់មិនអាចស្គាល់ខ្ញុំផង។
បន្ទាប់មកមេភូមិក៏ប្រញាប់រត់មក
ហើយបានសង្គ្រោះខ្ញុំពីភ្លើង។
ខ្ញុំបានស្រែករកឪពុកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាមិនទទួលបានវាទេ។
ផ្ទុយទៅវិញគាត់បានរត់គេចខ្លួន។
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាគ្រូព្រលឹងមួយ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែតើគាត់ប្រែជាបែបនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនេះ?
មេភូមិបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជ្រកនៅទីនេះ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា...
គាត់មិនអាច ឲ្យ អ្នកដឹងការពិតទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ ...
អ្នកនឹងសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
មេភូមិដឹងកន្លែងដែលឪពុកអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួន?
គាត់មិនដឹងទេ។
គាត់កំពុងស្វែងរកឪពុកខ្ញុំផងដែរ។
យើងដឹងរួចហើយ
ដែលឪពុកអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួន
យើងនឹងទៅទីនោះភ្លាមៗ
ហើយស្វែងរកវិធីដែលយើងអាចជួយគាត់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
យើងនឹងមិនធ្វើបាបគាត់ឡើយ។
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
នាំម៉ាហុងមិថុនាមក។
នោះអាចទាក់ទាញទឹកចិត្តឪពុកគាត់។
តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ។
ប្រហែលជាគាត់ហៀបនឹងដឹងខ្លួនឡើងវិញហើយ។
ប្រហែល
គាត់នឹងមិនអីទេនៅពេលដែលខ្ញុំដាស់គាត់។
ចូរនាំគាត់មកជាមួយយើង។
ខ្ញុំរហ័សនៅលើជើងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានការគំរាមកំហែងណាមួយ
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់មកជាមួយខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
ការទម្លាក់សត្វមាន់ឈ្មោះតាំងសាន់។
ការធ្លាក់ចុះសាច់មាន់។
វាគួរឱ្យសង្ស័យជាង
ដើម្បីបង្ហាញឥឡូវនេះ។
តោះ​ទៅ។
វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
តើអ៊ូនៅឯណា?
នាងមិននៅជុំវិញតាំងពីព្រឹក។
នាងបានទៅជាមួយហ៊ូកុហកណាដើម្បីដឹកនាំមេភូមិឆ្ងាយ។
យើងគួរតែគ្រប់គ្រាន់។
ប្រសិនបើគូប្រជែងខ្លាំងពេក។
អ្នកទទួលខុសត្រូវក្នុងការនាំម៉ាហុងមិថុនាចេញទៅ។
បន្ទាប់មកសុំឱ្យនាយកសាលាមក។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​គិត
អ្នកនឹងមិនយល់ព្រម
ជាមួយការរៀបចំរបស់បងប្រុសដាយ។
ខ្ញុំស្អប់តែគាត់។
វាមិនមានន័យថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលសំខាន់នោះទេ។
មេភូមិ។
មានតែអ្នកនៅទីនេះទេ?
និស្សិតស្រីទាំងពីរនាក់ដែលនៅជាមួយអ្នក
បានមកនៅព្រឹកនេះ
ហើយចង់បង្ហាញខ្ញុំ
សត្វចម្លែកដែលបានដុតខ្ទមនេះ។
តែពាក់កណ្តាលផ្លូវ
ពួកគេទាំងពីរបានបាត់ខ្លួន។
តើអ្នកគិតពីកន្លែងណា
ពួកគេ​បាន​ទៅ?
ហើយនៅសល់?
ពួកគេ...
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេបានរកឃើញ
មួយចំនួននាំឱ្យមានអគ្គិភ័យនេះ។
ពួកគេថែមទាំងរកឃើញទៀតផង
ច្រកចូលចម្លែកពិសេស។
ដូច្នេះ ...
ពួកគេបានរកឃើញការពិត?
ត្រូវហើយ។
មេភូមិ។
អំពីការជួយសង្គ្រោះឪពុករបស់ម៉ាហុងមិថុនា
ឈប់ព្យាយាមលាក់វាពីយើង។
អ្នកត្រូវតែជឿទុកចិត្តលើសាលាស៊ីឡានឡាន។
យើងខ្លាំងណាស់អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។
យើងពិតជាអាចដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែជឿទុកចិត្តលើពួកយើង។
បាទ​បាទ។
នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។
ក្នុងករណី​នោះ,
ច្រកចូលដែលមើលទៅចម្លែក
តើវាអាចនៅឯណា?
ច្រកចូល...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
មានខ្ទមទទេ
នៅកណ្តាលភូមិ។
ដូច្នេះមានច្រកចូល។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
គាត់នឹងដាក់ផ្លូវចូលទីនោះ។
អ្នក, អ្នក ...
អ្នកតែងតែដឹងទេ?
ខ្ញុំ ... នេះ ...
ខ្ញុំនឹងវាយប្រហារនៅខាងមុខនៅពេលក្រោយ។
អ្នកនឹងទៅជិត។
អ្នកចាញ់ម្តងហើយ។
ឥឡូវនេះយើងបីនាក់។
វាខុសគ្នាពីពេលចុងក្រោយ។
យើងនៅតែត្រូវយល់
គ្នានៃព្រលឹង Martial របស់យើង,
ហើយបង្កើតឡើងដោយប្រើយុទ្ធសាស្ត្រ។
ខ្ញុំនឹងវាយប្រហារគាត់នៅខាងមុខខណៈពេលដែលអ្នករក្សាគាត់។
នេះជាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង។
តាំងសានតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលបងប្រុសបាននិយាយ។
ចុះបើយើងចាញ់ម្តងទៀត?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬអី?
ប្រសិនបើយើងមិនអាចយកឈ្នះគាត់បាន
អ្នកទៅនាំនាយកសាលា។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសុំជំនួយពីគាត់ពីដំបូង?
នេះគឺជាការសាកល្បងរបស់យើង។
ឈប់ព្យាយាមពឹងផ្អែកលើអ្នកដទៃ។
យើងត្រូវព្យាយាមជាមួយកម្លាំងរបស់យើងជាមុនសិន។
ខ្ញុំនៅតែបន្តមើលឃើញចំណុចទាំងនេះ។
គួរតែមានប្រភព។
នោះហើយជាប្រភព។
ប៉ា។
ប៉ា!
ឪពុកតើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្លាសខ្លារលកពន្លឺខ្លាំង!
ក្រញ៉ាំណែន!
អ្នកបានសន្យាថានឹងមិនធ្វើបាបគាត់ទេ។
កុំបារម្ភ។
មានឱកាស។
Spike ហូឡង់!
ប្លែងខ្លាវ៉ាវ៉ារ៉ាវ៉ាយ!
តាំងសានតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមសម្រាកនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
អ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តលើព្រលឹងព្រលឹងទាំងនេះបានទេ។
ប៉ុន្តែ ...
ពួកគេបានសន្យាថានឹងជួយយើង។
ពួកគេបានកុហកអ្នក។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
បំណងពិតរបស់ពួកគេ
គឺដើម្បីចាប់ឪពុករបស់អ្នក!
នៅពេលពួកគេចាប់ឪពុករបស់អ្នក
ពួកគេនឹងសិក្សាពីមូលហេតុនៃការផ្លាស់ប្តូររបស់គាត់។
និង ...
ហើយអ្នកនឹង
មិនដែលឃើញឪពុករបស់អ្នកទៀតទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ...
ហុងមិថុនាតើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកដើរតាមខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
តាម​ខ្ញុំ។
ទៅហើយជួយ Tang San ចេញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមពួកគេ។
នេះ ... នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើវាមិនបានឆេះទេឬ?
តើ​កន្លែង​នោះ​នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាយើងចាប់គាត់?
ទាំងនេះព្រលឹងអនុបណ្ឌិតនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
យើងចាប់យកម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង
ដើម្បីការពារយើង។
តើអ្នកកំពុងយល់ច្រឡំអ្វីមួយទេ?
ឈរនៅតែ។
ភ្លើងកំពុងការពារផ្ទះនេះ។
ហុងមិថុនា,
ដំណើរ​ឆ្ពោះ​ទៅ​មុខ។
ភ្លើងនេះនឹងមិនបង្កអន្តរាយដល់អ្នកឡើយ។
ហុងមិថុនា,
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់របាំងភ្លើង។
អ្នកនឹងអាចជួយឪពុករបស់អ្នក។
តើអញ្ចឹងឬ?
ត្រូវហើយ។
ម៉ាហុងមិថុនា។
ម៉ាហុងមិថុនាកុំទៅ។
ម៉ាហុងមិថុនានឹងដុតអ្នកឱ្យស្លាប់។
កុំទៅ។ ត្រឡប់មកវិញ។
កុំទៅ។
សូមកុំទៅទេម៉ាហុងមិថុនា។
ទុកចិត្តខ្ញុំអ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វា។
ភ្លើងមិនបានឆេះខ្ញុំទេ។
ទីបំផុតវាត្រូវបានធ្វើរួច។
ផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
- ទៅ! - ទេខ្ញុំមិនទៅទេ។
ខ្ញុំ ...
ទៅ ...
គឺ​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជួយ Tang San?
គាត់មិនត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំទេ។
រក្សាភ្នែកលើពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកចង់ចូលទៅមែនទេ?
ដរាបណាយើងមិនវាយប្រហារជាមុន
គាត់នឹងមិនធ្វើបាបយើងទេ។
គាត់ថែមទាំងបានគោះខ្ញុំចេញកាលពីម្សិលមិញ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនយកជីវិតអ្នក?
បន្ទាប់ពីអូសអ្នកមកទីនេះ
តើគាត់បានវាយប្រហារអ្នកមុន?
យើងបានចាត់វិធានការជាមុន។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
នៅពេលយើង the ការប្រយុទ្ធគ្នា
ខ្ញុំបានប្រញាប់នៅទីនេះជាមួយអ៊ូ។
គាត់គឺជាមនុស្សទីមួយដែលយើងបានជួប។
តើគាត់បាននាំអ្នកទៅទីណា?
នៅខាងក្រៅភូមិផ្ទះរបស់ម៉ាហុងជុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
រក្សាព័ត៌មាននេះពីយើង?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអំពីរឿងនេះនៅក្នុងភូមិបានទេ។
ដោយសារតែយើងត្រូវបានគេឃ្លាំមើល។
WHO?
មាន់ទាំងនោះ។
តើមានមាន់ច្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែគ្មានការធ្លាក់ចុះមាន់ទេ?
វាមានន័យថាពួកគេមិនមែនជាមាន់ពិតប្រាកដ
ប៉ុន្តែព្រលឹង Martial ។
អ្វី?
គ្រូរបស់យើងបានលើកឡើង
ថាព្រលឹង Martial យកទម្រង់ជាសត្វរបស់វា
ដោយការរួមបញ្ចូលគ្នារវាងព្រលឹងឧបករណ៍មួយជាមួយព្រលឹងសត្វ
ចូលទៅក្នុងព្រលឹងមួយ។
រួមបញ្ចូលគ្នារវាងព្រលឹងឧបករណ៍ជាមួយព្រលឹងសត្វព្រៃ?
តើអ្នកមិនបានឃើញការធ្លាក់ចុះសាច់មាន់ទេ?
នោះគឺដោយសារតែ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
ភូមិនេះមានសត្វមាន់គ្រប់ទីកន្លែង។
ប៉ុន្តែមិនមានការធ្លាក់ចុះមាន់នៅលើដីទេ។
អ្នក​មានន័យថា...
អ្នកបាននិយាយថានៅចំពោះមុខមាន់ដោយមានគោលបំណង?
ត្រូវហើយ។
ចន្លោះប្រហោងនេះបានកើតឡើង
នឹងត្រូវបានជួសជុលនៅចុងបញ្ចប់។
ដំណក់មាន់ដែលយើងបានឃើញសព្វថ្ងៃនេះ
បង្ហាញថាមាន់ទាំងនេះ
នៅទីនោះដើម្បីឈ្លបយកការណ៍លើពួកយើង។
បើអ្វីដែលអ្នកនិយាយត្រូវហើយ
វាមានន័យថាមានព្រលឹង Martial ជាច្រើននៅជុំវិញ។
តើត្រូវការគ្រូព្រលឹងស៊ូចំនួនប៉ុន្មានដើម្បីគ្រប់គ្រងវាទាំងអស់?
លុះត្រាតែ
អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងភូមិនេះ
គឺជាគ្រូព្រលឹង។
អ្នកបានកុហកយើងមុន។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយបិសាចនេះទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែល្បួងសត្វចម្លែកនេះចេញ។
អ្នករងរបួស?
ត្រូវហើយ។
មានអណ្តាតភ្លើងនៅលើបិសាចនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានល្បួងសត្វចម្លែកនេះចេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅទីនោះទេ
នៅពេលដែលយើងបានឃើញគាត់។
មាន​អ្វី​បន្ថែម,
បងប្រុសដាយបានប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ម្តង។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបាននិយាយអ្វីអំពីអណ្តាតភ្លើងនោះទេ។
ដូច្នេះ
របួសរបស់អ្នក
មិនត្រូវបានបង្កឡើងដោយបិសាចនេះ។
ប៉ុន្តែដោយរបាំងអណ្តាតភ្លើងនេះ។
អ្នកចង់ចូលក្នុងផ្ទះនេះ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចចូលឥឡូវនេះបានទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកមិនវាយខ្ញុំ?
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍តែប៉ុណ្ណោះ
នៅក្នុងព្រលឹង Martial នៅក្នុងផ្ទះ។
មិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកទេ។
ដូច្នេះតើមានព្រលឹង Martial នៅក្នុងផ្ទះទេ?
ខ្ញុំនឹងមើលទៅ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
សូមឱ្យខ្ញុំមើលវា។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
មានតែការក្រឡេកមើលប៉ុណ្ណោះ។
សាច់មាន់នោះជាព្រលឹង Martial?
ព្រលឹង Martial ដែលអាចគ្រប់គ្រងអណ្តាតភ្លើងតាមឆន្ទៈ។
មានតែពួកគេមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
វិនិច្ឆ័យដោយរូបរាងរបស់វា
មានលទ្ធភាពតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
វាជាទួរគី!
វាជាផេននីក។
ផិននិចសូល?
វាកម្រណាស់។
ប៉ុន្តែ ...
ហេតុអ្វីបានជាវានិយាយនៅទីនេះ?
របាំងភ្លើងមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់គាត់ទេ។
វាដោយសារតែនោះជាព្រលឹង Martial របស់គាត់។
Martial Soul របស់គាត់?
ប៉ុន្តែអ្នកភូមិបានលើកឡើង
ថាមិនមានគ្រូព្រលឹងនៅក្នុងភូមិរាត្រីភ្លើង។
ក្រៅពីនេះហេតុអ្វីបានជា Martial Soul របស់គាត់
បានចាក់សោរនៅក្នុងផ្ទះនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពួកគេ​នៅ​ទីនេះ!
មេភូមិ។
ចូលចិត្តអ៊ូស៊ីខេ។
សូមមកហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
រហ័ស។
តើម៉ាហុងមិថុនានៅឯណា?
គាត់នៅទីនោះទេ?
ត្រូវហើយ។
នៅក្នុងផ្ទះមាន…
តើខ្ញុំពិពណ៌នាយ៉ាងដូចម្តេច?
វាដូចជា ...
វាមើលទៅដូចជាសាច់មាន់។
បាទពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាជាជោគជ័យវាជាជោគជ័យ!
មេភូមិ។
សាច់មាន់នៅក្នុងផ្ទះ
តើព្រលឹង Martial របស់ម៉ាហុងមិថុនា?
ត្រូវហើយ។
"ភ្លើងខ្មៅបានកើតចេញពីមោឃៈ" ។
វាគឺជាផេននីកនៅក្នុងរឿងព្រេងនិទាន!
វាជាការអាក្រក់ Phoenix ។
ខ្ញុំ​ដឹង!
បីរយឆ្នាំមុនវីរបុរសបានក្រោកឡើង។
The Soul Masters បានប្រយុទ្ធជាមួយវានៅឌូដូទ្វីប។
សមរភូមិដ៏អស្ចារ្យនោះ។
អ្នកមិនមើលរឿងកំប្លែងទេ?
មួយក្នុងចំនោមពួកគេគឺអាក្រក់ហ្វឺននីក។
ហើយវាជាមនុស្សអាក្រក់។
វាអាក្រក់ណាស់
និងអ្នកមានអំណាច។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
គ្រូអន្ទងព្រលឹងជាមួយអាភីផិននិចអាក្រក់
បានចូលរួមក្នុងសមរភូមិ។
គាត់ពិតជាបុព្វបុរសរបស់យើង។
បន្ទាប់ពីបុព្វបុរសរបស់យើងបានចែកឋានទៅ។
ឈាមរបស់គាត់បានត្រូវបង្ហូរមករកយើងហើយ។
ដូច្នេះអ្នកភូមិទាំងអស់គឺសូលម៉ាស្ទ័រ។
ព្រលឹង Martial របស់ពួកគេគឺជាសត្វមាន់ទាំងនោះ។
អ្នកមានភ្នែកចាប់អារម្មណ៍។
ប្រធានភូមិ
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់យើងពីមុនទេ។
អ្នកភូមិមិនទាំងសារភាពផង
ពួកគេជាព្រលឹងអនុបណ្ឌិត។
ពួកគេមិនបានកុហកអ្នកទេ។
ទោះបីជាយើងមាន Martial Souls,
យើងមិនអាចធ្វើជាម្ចាស់ព្រលឹងព្រលឹងពិតបានទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
យើងមិនអាចឈានទៅមុខបានទេបើគ្មានសំឡេងរោទ៍។
តើអ្នកគិតថាយើងសមនឹងត្រូវបានគេហៅថាព្រលឹងម៉ាស្ទ័រទេ?
ប៉ុន្តែតែងតែមានករណីលើកលែងមួយតើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
វា​ជា​ការពិត។
យើងមានសំណាងណាស់ដែលឈាមរបស់យើង
ទីបំផុតផ្តល់ឱកាសសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរដែលអាចកើតមាន។
Phoenix របស់ម៉ាហុងមិថុនា
គឺជាលទ្ធផលនៃការផ្លាស់ប្តូរនៃ Martial Soul ។
វា​ជា​ការពិត។
បន្ទាប់ពីមានទុក្ខលំបាកជាច្រើនឆ្នាំ
Phoenix អាក្រក់របស់យើង
ទីបំផុតបានបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត!
ការសាកល្បង...
ការផ្លាស់ប្តូរម៉ាទីនហ្សូនរបស់ម៉ាទីជុន
មិនមែនជាធម្មជាតិទេឬ?
ខ្ញុំបានប្រើថ្នាំពិសេស
ដើម្បីជម្រុញការផ្លាស់ប្តូរដែលអាចកើតមាន។
ប៉ុន្តែវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឪពុករបស់ម៉ាហុងមិថុនា?
ថ្នាំរបស់ខ្ញុំ
មានឥទ្ធិពលលើគាត់!
តើគាត់បានយល់ព្រមទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នេះគឺសម្រាប់ការកើនឡើងនៃកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង។
តើគាត់មិនយល់ស្របយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដោយចៃដន្យ,
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលពេលរកឃើញ
កូនប្រុសរបស់គាត់ឈ្មោះម៉ាហុងមិថុនា
មានទេពកោសល្យល្អប្រសើរ។
ព្រលឹង Martial របស់គាត់
អាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរឥតខ្ចោះ។
ដូច្នេះ
ម៉ាហុងមិថុនាបានក្លាយជាវត្ថុពិសោធន៍របស់អ្នក។
នេះធ្វើឱ្យឪពុកខឹង។
គាត់បានដុតផ្ទះខ្លួនឯង?
គាត់ត្រូវបានគេមើលឃើញខ្លី!
គាត់គួរតែយល់
ថាកូនប្រុសរបស់គាត់គឺជាក្តីសង្ឃឹមនៃកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង!
តើគាត់ប្រែទៅជាបែបណា?
យប់​នោះ,
ខ្ញុំបាននិយាយអំពី
ដើម្បីយកម៉ាហុងមិថុនាចេញខណៈពេលដែលគាត់កំពុងដេកលក់។
ប៉ុន្តែបុរសនេះចង់ប្រយុទ្ធតបវិញ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចយកឈ្នះឥទ្ធិពលថ្នាំបានទេ។
នៅពេលខ្ញុំហៀបនឹងចេញពីផ្ទះ
ព្រលឹង Martial នៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់បានចាប់ផ្តើមឆេះ។
ទីបំផុតគ។ ស។
អណ្តាតភ្លើងបានប្រែទៅជាគាត់
ចូលទៅក្នុងបិសាចនេះឥឡូវនេះ។
ចាំទេ!
កូនប្រុស​របស់​អ្នក
គឺជាក្តីសង្ឃឹមរបស់កុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំរងទុក្ខទេ
ការឈឺចាប់ដូចគ្នាដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
ហុងមិថុនា!
មេភូមិ!
មក​នេះ។
សូមអញ្ជើញមកទីនេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មេភូមិ។
ប៉ា!
ប៉ា ...
មានអ្វីមួយមិនប្រក្រតីជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះគាត់បានប្រែក្លាយទៅជាសត្វចម្លែក។
កុំទៅជិតគាត់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនសម្លាប់អ្នក?
ទោះបី Martial Soul របស់គាត់កំពុងឆេះក៏ដោយ
គាត់មិនអាចទប់ទល់នឹងឥទ្ធិពលនៃថ្នាំបានទេ។
ដូច្នេះគាត់មិនអាចធ្វើបាបខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
នៅពេលដែល Martial Soul របស់គាត់កំពុងឆេះ
គាត់ទទួលបានថាមពលនៃធាតុអវកាស។
គាត់បានបើកកន្លែងទំនេរដូចនេះ។
អ្នករាល់គ្នា។
សូមអរគុណ
សម្រាប់នាំខ្ញុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមរង្វាន់របស់អ្នកទ្វេដង។
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយលុយទេ។
ខ្ញុំចង់ជួយគាត់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នេះចំលែក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនឃើញពួកគេនៅក្នុងភូមិ?
ពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់របស់ពួកគេទេ?
ពួកគេមិនអាចស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ជារៀងរហូតបានទេ។
វាបានមួយរយៈ។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចូលហើយមើល។
តើអ្នកចង់ជួយអ្នកណា?
គាត់។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ម៉ាហុងមិថុនានូវការពិត។
ការពិត?
រឿងទាំងអស់ដែលយើងបានធ្វើ
គឺសម្រាប់ការលេចចេញជាថ្មីនៃហ្វ្រីដិននីក!
ជាមួយនឹងអំណាចនេះ
កុលសម្ព័ន្ធម៉ានឹងអាចកើនឡើងម្តងទៀត!
ដំណើរការនេះអាចឃោរឃៅ។
ប៉ុន្តែវាសមនឹងវា។
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ
ថាតើវាមានតម្លៃវាឬអត់។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាអ្នកអាចសម្រេចចិត្តបានទេ?
គ្មានអ្នកណាអាចសម្រេចចិត្តបានទេ!
ប៉ុន្តែរឿងនេះបានទៅឆ្ងាយហើយ!
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ!
បងដាយ!
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ចូរយើងបញ្ចប់វាឱ្យលឿន។
ដាក់បញ្ចប់វាយ៉ាងលឿន?
បាច់ខ្សែក្រអឺតក្រទមមួយក្រុម។
វិចិត្រ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចកម្ចាត់យើងបាន?
ដំណាក់កាលដំបូងនៃព្រលឹងមនុស្សុ
នឹងប៉ះពាល់ដល់ចិត្តរបស់មនុស្ស។
មួយភ្លែតគាត់អាចស្តាប់បង្គាប់បាន
ការបញ្ជាទិញពីសំលេងដែលធ្លាប់ស្គាល់។
រួមជាមួយថ្នាំរបស់ខ្ញុំ ...
តើ​អ្នក​គិតថា
ហុងមិថុនានឹងស្តាប់អ្នកទេ?
ហុងមិថុនាស្តាប់ខ្ញុំ។
ឈានដល់ដៃរបស់អ្នក។
ព្យាយាមប៉ះវា។
បងប្រុសដាយ។
គាត់ចង់គ្រប់គ្រងកូនប្រុសរបស់អ្នក!
គាត់ជាមូលដ្ឋានសាកសព។
អ្នកគិតថាគាត់អាចយល់ពាក្យរបស់អ្នកទេ?
ពិចារណាថាខ្លួនអ្នកមានសំណាង។
ដើម្បីអាចមើលឃើញពីរឿងព្រេងនិទានមរតក។
ហ្វ្រីផិននិច!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានចិញ្ចៀនពេជ្រពីរនៅជុំវិញគាត់?
អ្នកនឹងមិនដឹងទេ
អំពីអំណាចនៃការអាក្រក់ Phoenix នេះ។
ហុងមិថុនាស្តាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេចង់ធ្វើបាបយើងនិងភូមិ។
ពួកគេចង់ធ្វើបាបឪពុកអ្នក។
ប៉ុន្តែពួកគេបានសន្យាថានឹងជួយខ្ញុំ។
នោះជាការកុហក។
ពួកគេសុទ្ធតែកុហកអ្នក។
ពួកគេសុទ្ធតែជាអ្នកកុហក!
ម៉ាហុងមិថុនា។
មេភូមិចង់ធ្វើបាបអ្នកនិងឪពុក។
កុំទុកចិត្តគាត់។
ហុងមិថុនាតើអ្នក that ទេ?
ពួកគេថែមទាំងគំរាមធ្វើបាបខ្ញុំទៀតផង។
អ្នកកុហក។
អ្នកកុហក!
ប្រយ័ត្ន!
ជៀសពីវា។
ទុកឱ្យដៃរបស់អ្នក។
សម្រាប់ម៉ាហុងមិថុនា,
មេភូមិគឺជាមនុស្សដែលគាត់ទុកចិត្តបំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបគាត់
វានឹងធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍ចំពោះម៉ាហុងមិថុនាថែមទៀត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សូមឱ្យដៃរបស់អ្នក!
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
នេះគឺជា Phoenix អាក្រក់!
កំពូលក្បាច់គុនយុទ្ធសិល្ប៍!
មានគម្លាតធំ
រវាងអនុបណ្ឌិតព្រលឹងដែលមានទេពកោសល្យនិងធម្មតា!
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ទ្វេ។
គាត់ថែមទាំងចង់សម្លាប់យើងទៀតផង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គូប្រជែងរបស់អ្នកគឺខ្ញុំ។
ដូច្នេះនេះគឺជាការអាក្រក់ Phoenix?
តើអ្វីទៅជាការខកចិត្តមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
មានគម្លាតធំ
រវាងអនុបណ្ឌិតព្រលឹងដែលមានទេពកោសល្យនិងធម្មតា។
យើងទាំងអស់គ្នា
ល្អបំផុតល្អបំផុត!
សមហេតុសមផល!
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់សាលារៀនក្រីក្រ
ដើម្បីឱ្យមានសិស្សបែបនេះ។
តើគាត់ព្យាយាមធ្វើអ្វី?
គាត់ ...
គាត់ចង់ជួយគាត់។
គាត់ចង់គ្រប់គ្រងរាងកាយកូនប្រុសរបស់គាត់។
គាត់ចង់គ្រប់គ្រងអំណាចរបស់អាភីផិននិច។
មើល!
ចន្លោះនេះនឹងមិនមានទៀតទេ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
យើង ... យើងបានត្រឡប់មកវិញ។
ហុងមិថុនា!
ប៉ា។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ផ្ទះរបស់យើងមិនឆេះទេ។
អ្វីៗគ្រាន់តែជាសុបិន្តប៉ុណ្ណោះ។
ល្អណាស់។
ប៉ា,
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
កូន​របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានដុតព្រលឹង Martial និងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបង្កើតចន្លោះជ្រៅនោះ។
វាមានតែនៅក្នុងចន្លោះនោះទេ
ដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
វាមានតែនៅពេលដែលអ្នកមាន Martial Soul និងថាមពលរបស់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកអាចបំបែកច្រវាក់ទាំងអស់
និងបង្កើតអនាគតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
ប៉ាតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំរីករាយ
ដើម្បីជួបអ្នកពេលចុងក្រោយ។
ប៉ា ...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការចងចាំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ភ្ញាក់​ពី​គេង
នៅពេលដែលអ្នកបានរកឃើញការពិត។
ណឺដ។
ទេ!
គាត់នៅតែមានជីវិត។
អ្នក ... អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ឪពុកខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែម៉ាហុងមិថុនាមែនទេ?
គាត់រងទុក្ខពេញមួយជីវិតព្រោះតែអ្នក។
បេះដូងរបស់គាត់ពោរពេញទៅដោយប្រហោង។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបគាត់?
ខ្ញុំ ... គឺសម្រាប់ ...
វាជាការភ្ញាក់ដឹងខ្លួនពីភាពអាក្រក់ Phoenix ។
វាសម្រាប់ការកើនឡើងនៃកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង!
ហ្វ្រីផិននិច…
គ្រាន់តែដោយសារតែថា,
អ្នកបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ
និងបំផ្លាញផ្ទះខ្ញុំ។
ហុងមិថុនា ...
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់បានថាមពលរបស់ផូហ្វីននិចយ៉ាងខ្លាំង ...
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមានវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់!
ម៉ាហុងមិថុនា!
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ...
គាត់បានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងទាំងស្រុង។
នៅពេលដែលអាក្រក់ Phoenix បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
គាត់​នឹង...
គាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សឆ្កួតដែលដុតអ្វីៗទាំងអស់ឱ្យទៅជាមុត!
សម្លាប់គាត់សម្លាប់គាត់។
បើមិនដូច្នោះទេយើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវស្លាប់!
រុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវគ្មានថាមពលប្រឆាំងនឹងអណ្តាតភ្លើងទេ។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
ខ្លាសខ្លារលកពន្លឺខ្លាំង!
Spike ហូឡង់មិនអាចទៅដល់គាត់បានទេ។
អំណាចនេះលើសពីនេះឆ្ងាយណាស់
អំណាចអតិបរមានៃចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងពីរ។
តើវាប្រែទៅជាយ៉ាងដូចម្តេច?
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានធ្វើសម្រាប់។
ប្រសិនបើវានៅតែបន្ត
ភូមិនេះនឹងត្រូវឆេះទៅជាផេះ!
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមានដំណោះស្រាយ!
ខ្ញុំមានដំណោះស្រាយ!
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាង
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪