មើលនៅលើ kisskh.me
(ហ្សែនហ្សូមសឺរអតីតកាល)
(មួកសុវត្ថិភាពសម្រាប់មួកសុវត្ថិភាព)
(ហាងលក់នំបាក់បែក)
(ចុច)
(ការលេងហ្គីតាអេឡិចត្រូនិច CHORD)
(ការលេងហ្គីតាតិចជាងការកើនឡើងគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ)
(ប៊ែលតូថេតដោយជេខុនដុនប៊ែនឃែរផ្តល់ជូនការចាក់បាល់)
(♪♪♪)
(SILENCE)
(ច្រៀងចម្រៀងចូលក្នុង)
♪មែនហើយអា♪
♪ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ♪
♪មែន! ♪
♪ទៅ, ទៅ, ទៅ♪
♪យាយ♪
♪មែន! ដើម្បីចាប់ទាំងមូល♪
♪ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ♪
♪ទីក្រុងញូវយ៉កហេ♪
(សំអាងការចម្រៀង)
♪ការផ្ទុះប៊្លុក♪
(ការលេងសាកល្បងសេចក្តីណែនាំ)
(វីស្គីសឺរក្នុងរ៉ាយធីម)
(♪♪♪)
(សូរិនការស្វែងរក)
(លទ្ធផលចម្រៀង) (SIREN FADING)
ស្ត្រីទី ១៖ (MUFFLED) ដាក់ដៃលើអាកាស!
បុរស: ចុះ នៅលើដីឥឡូវនេះ! ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅលើដី!
នៅ​ទីនេះ! (ស្ត្រី ២ នាក់ស្រែកថ្ងូរ)
តើអ្នកមិនផ្លាស់ទីលំនៅទេ!
ស្ត្រីទី ១៖ ចុះ! កុំធ្វើចលនា
(ក្រុម INDISTINCT គួរតែ) (ការប្រោះព្រំ)
បុរស: តោះ!
(SCANAM 3 SCREAMS) តោះយើងទៅ!
បុរស: គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីទេ!
ស្ត្រីទី ១៖ គ្មានអ្នកណាផ្លាស់ប្តូរទេ!
បុរស: អ្នករាល់គ្នាចុះ!
(សំដី) ចន ស្ពែនសិន អរគុណច្រើន
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា។ ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអំពី ...
(ការលេងហ្គីតាអេឡិចត្រូនិច)
... អស្ចារ្យ
ចង្អូរបំផុត ...
Bellbottoms!
(រលកធាតុអាកាសដាស់តឿន)
♪អុញ! Bellbottoms! អូ! យាយ! ♪
♪អុញ! ♪ (ការថប់ដង្ហើម)
(ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវការរិះគន់តាមអ៊ិនធឺរណែត)
♪ Bellbottoms ♪
♪កណ្តឹងប៊្លុក bell
♪ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់រាំ♪
(♪♪♪)
♪ខ្ញុំចង់រាំ♪
(រលកពន្លឺ)
♪ប្រាប់ 'em! ♪
(HONN HONKS)
♪អង្គុយខាងក្រោយ♪
♪គ្រាន់តែមើល em នាងនឹងមានកណ្តឹង♪
♪ Bellbottoms ♪
Way នាងជាកាំភ្លើងហ្គ្រីតាផ្លូវនៅក្នុងបញ្ជី♪
♪អូ! ♪
♪ចុះពីលើត្រគាកនាងអូ♪
♪នាងជាមនុស្ស♪
♪នាងត្រូវបានគេនាង gotta
Expl ការផ្ទុះប៊្លុករបស់នាងគឺ♪
អូ!
♪នាងមាន 'em'
អាណា! អូ! (សេវាកម្មទាញយករ៉ែ)
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
♪ខ្ញុំចង់រាំ♪
(វីងបន្តផ្ទាល់)
(♪♪♪)
♪ Bellbottoms ♪
♪កណ្តឹងប៊្លុក bell
♪ខ្ញុំនឹងបែកហើយ♪
(HORN BLARES)
♪ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកមក! ♪
(សំបកកង់ទឺក) (ខ្សែភ្លើងខៀវ)
(♪♪♪)
(HORNS HONKING)
♪ខ្ញុំចង់រាំ♪
(មួកសុវត្ថិភាពសម្រាប់មួកសុវត្ថិភាព)
(HORNS HONKING)
(♪♪♪)
♪ខ្ញុំចាំ♪
(HONN HONKING) (វ៉ែនតាស្ត្រី)
(♪♪♪)
អ្នកចែកចាយ៖ (OVER RADIO) បើកបររថយន្ត Subaru WRX ពណ៌ក្រហម។
♪ Bellbottoms ♪
♪មែន! ♪
♪កណ្តឹងប៊្លុក bell
♪ Bellbottoms ♪
(ប្រើបច្ចេកវិទ្យាស្គែនក្នុងរយៈកាលខុសគ្នា)
(INTRO TO HARLEM SHUFFLE PLAYING)
បុរស: (គិតតាម) ទេទេទេ។
♪អ្នកផ្លាស់ទីវាទៅខាងឆ្វេង♪
♪យាយ♪
♪ហើយអ្នកទៅដោយខ្លួនឯង ... ♪
បុរស: ខ្ញុំនៅទីនេះ។ អ្នកយឺតហើយ។ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកម្តងទៀត។
♪ទៅខាងស្តាំ♪
បុរស: ប្រញាប់ឡើង។
♪បើត្រូវការពេញមួយយប់♪
(HONN HONKS) បុរសទី ២ ៈ Asshole!
ហេ! តាក់ស៊ី!
♪ឥឡូវយកវាយឺត take
យាយ។ អ្នកទៅក្មេងស្រី។
ដោយមានព្រលឹងច្រើន♪
GIRL: អ្នកស្គាល់វាទឹកឃ្មុំ។
♪កុំបើកលឿនពេក♪
♪គ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាចុងក្រោយ♪
ស្ត្រី៖ ហេ! Jerk ។
♪អ្នកដឹងទេអ្នកកោសខ្យល់♪
♪ដូចស្វា♪
♪មែនអ្នកធ្វើ♪
♪អ្នកជាមនុស្សពិត♪
♪យាយ♪
♪អ្នករុញវា♪
♪ដល់អវយវៈ♪
(បុរសកំពុងសើច)
♪យាយ♪
♪តើអ្នកអាចទាបដល់កំរិតណា? ♪
(ការលេងល្បែង HORNS)
♪អូមកដល់ហើយកូន♪
don't ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកវាយទេ♪
just អ្នកគ្រាន់តែក្រវាត់វា♪
♪នៅទីនេះ♪
♪ទៅនឹងហាឡីសាប់♪
(ប៊ីលជីងលីស)
♪មែនហើយអ្នក ... ♪
អតិថិជនបន្ទាប់។ អតិថិជនបន្ទាប់។
អូ!
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញរបស់អ្នកបានទេ?
អូ ...
មែនហើយ!
ខ្ញុំនឹងមានកាហ្វេខ្មៅបួនកាហ្វេមធ្យម។
ឈ្មោះ? ទារក។
"ទារក"?
ទារក, ទារក។
(SCOFFS)
ស្ត្រី: អ្នកអាចហុចនោះ?
♪អូ! អូ! អូ! អូ!
♪អូអូអូ ... ♪
បាសៀរៈ ទារក។
(♪♪♪)
អ្នកចែកចាយ៖ ស៊ូបារុ WRX ជឿជាក់
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងអំពើប្លន់នេះ ...
itch ហិហិហិ, កូន♪
♪ពាសពេញជាន់♪
អាណា, វ៉ាយ, វ៉ាយ♪
can't ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទៀតទេ
(OVER MEGAPHONE) ទន្លេនៃអំពើបាប។ អំពើបាបគឺជាសត្រូវរបស់អ្នក។
អំពើបាបអាចត្រូវបានលាងសំអាតប្រសិនបើអ្នកទើបតែរកឃើញព្រះ។
កុំដើរចេញពីអំពើបាបរបស់អ្នក។
ឥឡូវចូលទៅក្នុងស្លាយរបស់អ្នក♪ (ចិញ្ចៀនប៊ីលីខលប៊ីរី)
(សូរិនជីវភីង)
♪យើងនឹងជិះសេះជិះ♪
(HONN HONKS)
p សេះតូចជិះ ... ♪
ស្ត្រី៖ តើនាងនៅទីនោះទេ?
បុរស: ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ។
ស្ត្រី: ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះទេ។
♪អង្រួនអង្រួន shake
♪អ្រងួនស្លាបកន្ទុយកូន♪
បុរសទី ២ ៈ ត្រូវទាន់ពេលវេលា។
♪អូ! ♪
♪អ្រងួនអ្រងួនអ្រងួនស្លាបកន្ទុយទារក ... ♪
NEWSCASTER៖ គេជឿថាក្រុមចោរប្លន់
បានរត់គេចខ្លួនដោយមានទឹកប្រាក់លើសពី ២០ ម៉ឺនដុល្លារ។
(ខ្សែភ្លើងខៀវក្នុងចម្ងាយ)
(♪♪♪)
(ឆត្រយោង)
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់ជាអ្វី?
ទារក? កាត់ពេញលេញដូចគ្នានឹងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ទេឌូខ្ញុំចង់មានន័យថាតើគាត់ទេ?
"រក្សាទុក" មានន័យថាយឺត។ តើគាត់យឺតមែនទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកគាត់មិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
គាត់ជាក្មេងល្អនិងជាអារក្សនៅពីក្រោយកង់។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកត្រូវដឹង?
ដូច្នេះអ្នកមិនគិតថាមានអ្វីខុសជាមួយគាត់ទេ
គ្រាន់តែមិននិយាយអ្វីទាំងអស់?
មិនមានអ្វីខុសទេជាមួយភាពស្ងប់ស្ងាត់បន្តិចបន្តួច។
BUDDY: អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេហៅគាត់ថា Baby មែនទេ?
នៅតែរង់ចាំពាក្យដំបូងរបស់គាត់។
(ការលេងបទចំរៀងដែលមានអាយុកាលវែងជាងមុន)
(អ៊ីនធ័រណេតអ៊ែដវឺរអ៊ែតធ័រ)
(បច្ចេកវិទ្យាត្រាប់តាមរូបភាព, ភាពរុងរឿង)
អញ្ចឹងអ្នកឯងស្ងាត់ស្ងៀមហើយមែនទេ? តើវាជាអ្វី?
DARLING: (GROANS) ព្រះជាម្ចាស់។
តើអ្នកជាមនុស្សគរ?
ទេ
(សើចណាស់)
ដូច្នេះលោកអ៊ុំតើអ្នកកំពុងស្តាប់អ្វី?
អូ, តន្ត្រី។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកប្រាប់គាត់ថាទារក។
(វេស្សន្តរ) ស។ វា​មិន​អី​ទេ។
(រូបភាពបង្ហាញរូបភាពទន់)
ដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់ព្រះជាម្ចាស់ហ្គ្រេហ្គរទុកឱ្យក្មេងនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែនៅក្នុងបទឧក្រិដ្ឋទេមែនទេ?
មិនមែនដោយគ្មានឧក្រិដ្ឋជនតិចតួចទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើមានអ្វីកើតឡើងរវាងត្រចៀកទាំងនោះ
ជាការពិតណាស់, ពី, uh ...
អេហ្ស៊ីបរីហ្កា។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
គ្រាន់តែគិតថាគាត់គិតថាគាត់ល្អជាងយើង។
គាត់ចង់អង្គុយនៅលើរថយន្តរបស់គាត់
និងរក្សាអាវសរបស់គាត់ស្អាតខណៈពេលដែលនៅសល់របស់យើង,
យើងរមៀលនៅក្នុងភាពកខ្វក់។
ថ្ងៃមួយទារកទាំងនេះ
អ្នកនឹងមានឈាមនៅលើដៃរបស់អ្នក,
ហើយអ្នកនឹងដឹងថាលាមកនោះ
កុំលាងសម្អាតនៅក្នុងឡចំហាយ។
សម្រាក។ ក្មេងបានបំពេញការងាររបស់គាត់មែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់និយាយថាក្មេងមិនពូកែការងាររបស់គាត់មែនទេ? ទេ
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាតារា។
តើខ្ញុំនឹងស្បថចំពោះគាត់ទេប្រសិនបើគាត់មិនមែន?
(ហាងលក់ស្បែកជើង)
(PATS)
ត្រូវប្រគល់វាទៅ ឲ្យ អ្នក, បង្គោល totem,
អ្នកពិបាកដូចដែកគោលឬខ្លាចដូចលាមក។
(គួរ) តើមួយណា?
(♪♪♪)
(ការលេងល្បែងប្រជាប្រិយតាមអ៊ិនធឺរណែតទីពីររបស់អិនអរអូណូ) ។
(ការសិក្សានិងការរៀនថ្នាក់ឧត្ដមសិក្សា)
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះទារកនោះ?
ម៉ាក់និងប៉ាកំពុងធ្វើវា។
គ្រប់គ្រាន់។
មែនហើយតើអ្នកទៅទីណា?
ត្រូវ ...
(អេលវ៉ាវីខលល្វីង) នៅទីនេះ។
មិនអីទេ, ប្រសិនបើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំម្តងទៀត,
វាជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្លាប់។
ដារ៉ា៖ ប្រាប់ខ្ញុំអំពីយប់នេះសម្លាញ់។
យប់នេះដាលីងយើងនឹងមានពិធីជប់លៀងក្រោយវិមាននៅ Bacchanalia ។
DARLING: ហេតុអ្វីនោះគឺជាវីនវីននិងឌីណានល្អបំផុត
ស្រានិងស្រាទាំងអស់នៅក្នុងក្រុង។
(BELL DingS) អានោះគឺជាពួកយើង។
លាហើយ។
មែនហើយរំពឹងថាស្ត្រីនិងខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យទ្វាររបស់អ្នកងងឹតនៅពេលដែលថង់ច្រមុះទទេ។
ហើយទារកអ្នកធ្វើបានល្អក្មេង។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។ ពេលក្រោយឌឹកហៅ
កុំយក (ជីកយក្ស)
កុំស្តាប់គាត់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍រីករាយក្នុងការទទួលយកស្ករគ្រាប់ពី Baby,
ប៉ុន្តែយើងខិតជិតថ្ងៃដែលអ្នក ...
នឹងត្រូវបានបង់ទាំងអស់។
ការងារមួយបន្ថែមទៀតហើយខ្ញុំបានធ្វើហើយឬនៅ?
ការងារមួយបន្ថែមទៀតហើយយើងនិយាយត្រង់។
ស្តាប់​ទៅ​ល្អ? (អាវុធរបស់ប៉ាតាអេស)
អូ ...
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់យើងបានការ៉េប៉ុន្តែអ្វីដែលជានរក។
ទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ឥឡូវនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឡដុតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នកនៅពីក្រោយកង់ជាថ្មីម្តងទៀតពិតប្រាកដឆាប់ៗនេះ។
អ្នកហៅខ្ញុំនៅទីនោះ។ (ចាប់ផ្តើមជាភាសាអង់គ្លេស)
(សំបកកង់)
(ហ្គូហ្គីរ៉ារ៉ាយប៊ឺហ្គូយ៉ុកយ៉ុងហ្សេយ៉េវីហ្សាលេងឡៃឡុង)
NEWSCASTER៖ នេះជាអ្វីដែលយើងដឹង។
បុរសពីរនាក់និងស្ត្រីម្នាក់បានចូលទៅក្នុងសាខាធនាគារ
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់អាជីវកម្មខ្មៅ
អាវធំឡេនណាវ៉ាន់ណានិងវ៉ែនតា។
ពួកគេបានទាញកាំភ្លើងហើយបញ្ជាឱ្យគ្រប់គ្នាជាន់។
ហើយបន្ទាប់មកលុបការចុះឈ្មោះ។
ហើយលឺសំលេងនេះគេថែមទាំងយកគ្រឿងអលង្ការពីអតិថិជនខ្លះផង។
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ពួកគេបានរត់ចេញពីធនាគារទៅឡានដែលកំពុងរង់ចាំ។
អ្នកបើកបរម្នាក់នៅទីនោះដើម្បីយកពួកគេទៅឆ្ងាយ។ វាជាពណ៌ក្រហម ...
អ្នក​ឃ្លាន?
ជានិច្ច។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
(♪♪♪)
រាលដាលដល់គែម!
NEWSCASTER៖ …ជាបុរសជនជាតិស្បែកស។
អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់នៅមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ
ហើយប៉ូលីសកំពុងតែអំពាវនាវដល់នរណាម្នាក់
តើអ្នកណាអាចស្គាល់គាត់អោយដើរទៅមុខបាន។
ការស្វែងរកជនសង្ស័យកំពុងបន្ត។
ប៉ូលីសបានតាមចាប់រថយន្តដែលរត់គេចខ្លួន
ឆ្លងកាត់ទីប្រជុំជនអាត្លង់តានិង I-85 ដោយឧទ្ធម្ភាគចក្រ។
(♪♪♪)
តើសាច់ប្រាក់នោះមកពីណា?
ការងារ។
ការងារមួយបន្ថែមទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានធ្វើរួច។
(ហ្សូអេហ្វហ្គ្រេតហ្វហ្វតធី)
អ្នកធ្វើមិនបាន
ជារបស់
នៅក្នុងពិភពលោកនោះ។
សូមទោសមិនអាចលឺអ្នកបានទេ។ ខ្ញុំមានចេកនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបាន heard ខ្ញុំ។
(ការលេងហ្គីតាប៉ែនចំរ៉ុង)
♪អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់ ... ♪
ពួកគេធំឡើងដូច្នេះមានល្បឿនលឿនមែនទេ?
អ្នកនិងខ្ញុំជាក្រុម។
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាងមិត្ដភាពរបស់យើងទេ។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចសម្រាប់អ្នក?
ណារ៉ូរ៉ាត៖ ហើយនៅតែជាគោឈ្មោលឈរបង្ហូរឈាមប៉ុន្តែមិនឈប់ឈរ។
Gaston អស់ពេលហើយ។
គាត់មានការព្យាយាមពីសេះ។
ឥឡូវនេះគាត់ត្រូវតែព្យាយាមបញ្ចប់រឿងនេះដោយជើង។
DOC: (OVER RECORDER) "Retarded" មានន័យថាយឺត។ តើគាត់យឺតមែនទេ?
GRIFF: ទេ ។
(REWINDS) DOC: តើគាត់យឺតទេ?
GRIFF: លេខ (ចុច)
DOC: "Retarded" មានន័យថាយឺត។ តើគាត់យឺតមែនទេ?
GRIFF: ទេ ។
(RHYTHMIC RECORD SCRATCHING) ... យឺតមែនទេ? ... យឺតមែនទេ? ... យឺតមែនទេ?
(♪♪♪)
(ការគោរពច្បាប់គោរពប្រតិបត្តិតាមច្បាប់)
DOC ♪♪តើគាត់យឺតទេ? ♪
GRIFF: ♪ទេ ... N- ទេ♪
DOC ♪តើគាត់យឺតទេ? ♪
♪ De ... អារក្សនៅពីក្រោយកង់♪
(គិតឡើងវិញ)
he តើគាត់យឺតទេ? ♪
♪ទេ ... អិន - ទេ♪
♪ល្អ ... ក្មេងល្អនិងអារក្ស - អារក្ស - អារក្សនៅពីក្រោយកង់♪
he តើគាត់យឺតទេ? ♪
(ថតចម្លងថតចំលងសូមចុច)
(រូបភាពពិស្តារ)
(ពេលនេះកំពុងចែកចាយ)
(សំបកកង់រថយន្ត)
(♪♪♪)
ស្ត្រី ♪សីតុណ្ហភាពឡើងខ្ពស់ sky
អ្នកដឹងទេខ្ញុំពិតជាមិនចង់ជួយវាទេ
AB ទារក, ទារក♪
♪រាល់ពេលដែលព្រះអាទិត្យមិនភ្លឺ
(ទាញយកប្រយោជន៍ពីតេលា)
(អូវឺរេសិន) ♪បេប៊ីទារក♪
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដែលអ្នកនៅព្រឹកដ៏ល្អនេះ?
(ទឺកបិទដំណើរកំសាន្ត)
អូ ...
អូកុំបារម្ភប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវិនាទី។
ខ្ញុំមានគ្រប់ពេលនៅក្នុងពិភពលោក។
អូយតើអ្នកថតរឿងនេះទេ?
អូ!
តើខ្ញុំត្រូវបានត្រួតពិនិត្យសម្រាប់ការធានាគុណភាពដែរឬទេ?
ទេខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
ទេ
អូសួស្តី? សួស្តី, ការសាកល្បង។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចទទួលបានអ្នកនៅព្រឹកដ៏ល្អនេះលោក?
(ទួរសឺងបិទ) អឹ ម ...
អូអ្នកដឹងទេថានេះជាមុខម្ហូបរបស់ក្មេងមែនទេ?
មែនហើយអូ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ វាឆាប់ហើយ។
ដូច្នេះអ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមថ្ងៃរបស់អ្នកឬតើអ្នកទើបតែចាប់ផ្តើម?
អូខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំបានទទួលបិទ។ ពួកគេហៅខ្ញុំទៅអ្នកដឹងទេ?
(លេខទូរស័ព្ទទូរស័ព្ទ)
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកបើកបរ។
អូ! ដូចជាអ្នកបើកឡានម្នាក់។
អ្នកបើកឡានជុំវិញមនុស្សសំខាន់?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ។
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
មែនហើយតើអ្នកមិនអាថ៌កំបាំងទេ។
ប្រហែល។
(LAUGHS) ប្រហែលជា?
ដូច្នេះតើនៅពេលណាដែលអ្នកបានដើរលើផ្លូវនៅពេលចុងក្រោយ?
ម្សិលមិញ។
អូបន្ទាប់មកខ្ញុំច្រណែន។
ពេលខ្លះអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺឆ្ពោះទៅខាងលិចនៅថ្ងៃទី ២០
នៅក្នុងឡានខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពជាមួយនឹងផែនការដែលខ្ញុំមិនមាននោះទេ។
គ្រាន់តែខ្ញុំតន្ត្រីរបស់ខ្ញុំនិងផ្លូវ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានដែរ។
(COOK CLEARS THROAT LOUDLY)
(ជម្រះធូលី) អូ។
អូ, ដូច្នេះអ្នកសម្រេចចិត្តលើអ្វីផ្សេងទៀតនៅឡើយទេ?
អ្នក​មាន​សម្រស់​ស្រស់​ស្អាត។
(LAUGHS) អ្នកទើបតែសម្រេចចិត្តបែបនោះ។
អូសូមអរគុណ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនមានន័យថាវាទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយវា។
យ៉ូណាថាន?
អូសូមទោស។
អ្នកដឹងទេនេះមិនមែនជាផ្លាកសញ្ញារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមនៅទីនេះទេដូច្នេះ ...
ក្នុងនាមជាយ៉ូណាថាន?
យាយ។ (LAUGHS) ក្នុងនាមជាយ៉ូណាថាន។
អញ្ចឹងលោកអ៊ុំបើអ្នកមានសំនួរទៀតគ្រាន់តែសួរ។
AB ទារក, ទារក♪
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
តើអ្នកច្រៀងបទអ្វី?
(ការលូតលាស់ដោយការលេងរបស់ខាឡាំថូម៉ាស)
(និយាយដើម្បីកត់ចំណាំ)
ស្ត្រី: ♪អូអូកូន baby
love ខ្ញុំចូលចិត្តហៅអ្នកជាទារក baby
♪ទារកអូអូទារក♪
♪ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកដែលហៅខ្ញុំថាទារក baby
♪ពេលណាអ្នកច្របាច់ខ្ញុំយ៉ាងតឹង… ...
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
នៃបទចម្រៀង?
របស់ក្មេងស្រី។
I ហើយខ្ញុំមិនអាចឈប់ស្រឡាញ់អ្នក♪
I ហើយខ្ញុំនឹងមិនឈប់ហៅអ្នកទេ
(BUZZING)
♪ទារកអូអូទារក♪
♪អ្នកមើលទៅល្អចំពោះខ្ញុំណាស់កូន♪
DOC: អូអ្នកមានហើយ។ ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅទារក។
អ្នក​មាន? ខ្ញុំ​មាន។
សាច់មាន់របស់ខ្ញុំទើបតែដាក់ពងធំមួយ។
អ្នកនៅ? តើខ្ញុំនៅ?
វាជាសំណួរវោហាស័ព្ទទារក។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុង
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
។
ជួបជាមួយនាវិកថ្មីរបស់អ្នក។
នៅទីនេះគឺអេដឌីណូណុចដែលពីមុនជាអេឌីឌឺច្រមុះ។
ហេតុអ្វីមានអ្វីកើតឡើង?
កុំសួរខ្ញុំ។
នោះគឺជាទំព័រគ្មានច្រមុះទំព័រ។
ហើយនៅទីនេះគឺ JD ។
គាត់បានដាក់ "អាស៊ី" នៅក្នុងការឈ្លានពាននៅផ្ទះ។
ហើយនៅទីនោះមានតែមួយនិងសត្វប្រចៀវ។
តំរូវការមិនចាំបាច់ប្រើទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាពីព្រៃរហូតដល់អន្ទាក់ស្គាល់សត្វប្រចៀវ។
ក្មេងប្រុសនេះរបស់អ្នកមែនទេ?
ម្នាក់នេះដែលអ្នកនិយាយស្តាប់តន្ត្រីគ្រប់ពេលមែនទេ?
អ្នកបើកបរត្រូវបានគេសន្មតថាជាភ្នែកនិងត្រចៀក
មិនត្រឹមតែភ្នែកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្តាប់តន្ត្រីគ្រប់ពេលដូច?
គាត់មានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត? បាតៈ ទេមិនអីទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានបញ្ហាផ្លូវចិត្តនៅក្នុងនាវិក។
តំណែងបានយក។
DOC: គាត់ទទួលបាន tinnitus ។
ទិនណា - អ្វី?
គាត់មានគ្រោះថ្នាក់នៅពេលគាត់នៅក្មេង។
គាត់នៅតែមានអារម្មណ៍ស្រងូតស្រងាត់នៅក្នុងស្គរ។ ចាក់តន្ត្រីដើម្បីលង់ទឹកវាចេញ។
(រោទ៍ខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងផែនដី)
ត្រូវហើយប៉ុន្តែអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំ។
BABY: មានទេ?
ហh?
ស្នាមសាក់របស់អ្នកនិយាយថា "មួក" ។
យាយ។ វាធ្លាប់និយាយថា“ ស្អប់” ។
ប៉ុន្តែដើម្បីបង្កើនឱកាសការងារខ្ញុំបានដក "អ៊ី" ចេញ។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចសម្រាប់អ្នក?
តើអ្នកណាដែលមិនចូលចិត្តមួក?
BATS: ដូច្នេះ, ដ,
តើការងារប៉ុន្មានដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយក្មេង?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយកពាក្យរបស់ខ្ញុំសម្រាប់គាត់
បន្ទាប់មកទទួលបានមកវិញនៅក្នុងការកាត់បន្ថយថា។
អ្នកមិនដែលលឺពីព្រះវិញ្ញាណ ៨៥ ទេ?
អ្នករីករាយ? យាយ។
ខ្មោចដែលដាក់នុយប៉ូលីសធ្វើ ១៣០ លើ ៨៥ ។
ចង្កៀងមុខបិទភ្លើងហ្វ្រាំងដាច់។
គាត់បានបើកឡានជុំវិញរង្វង់នៅ Spaghetti Junction ។
ទុកចោលក្នុងធូលីដីរាល់ពេល។ នោះគឺជាក្មេងប្រុសរបស់យើងនៅទីនោះ។
តើមិនមែនអញ្ចឹងទេកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន? យាយ។
អញ្ចឹងដូចខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹងក្មេងប្រុសរបស់យើង។
គាត់បានជំរុញរថយន្តតាំងពីគាត់មានអាយុគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីមើលលើចំណុចដាច់ ៗ ។
គាត់បានលួចរថយន្ត Mercedes របស់ខ្ញុំ។ មានច្រើននៃការច្របាច់បញ្ចូលគ្នានៅក្នុងវា។
ខ្ញុំបានមើលគាត់ធ្វើវាផងដែរ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់គាត់ទេ
ព្រោះខ្ញុំទើបតែត្រូវបានមើលមិនឃើញដោយបាល់លើក្មេងនោះ។
វគ្គសិក្សាគាត់មិនបានដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ
ឬតម្លៃនៃសារធាតុចិញ្ចឹមនៅក្នុងប្រម៉ោយនៅពេលដែលគាត់បោះវាចោល
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំតាមដានគាត់ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំជានរណា
អ្វីដែលខ្ញុំមានសមត្ថភាពហើយគាត់ជំពាក់ខ្ញុំប៉ុន្មាន។
ហើយចាប់តាំងពីគាត់បានអោយខ្ញុំមកវិញ
គាត់ក៏បានបង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលគាត់មានសមត្ថភាព។
វ៉ោ​វ។
ខ្ញុំទើបតែគូរផែនទីដាមដាម៉ានទាំងមូលនៅក្នុងដីស
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងឈរនៅទីនេះ។
នោះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
ទិញទំនិញសូមនិយាយ។ ទារកអ្នកនៅជាមួយយើងទេ?
(ដកហូតថវិកាដោយការលេងហ្គីតាដាប់ប៊ែលឃិក)
(មិនអាចស្តាប់បាន)
(ការលេងល្បែងហ្សេហ្ស៊ីហ្សីណូអូហ្សីរីយ៉ារីមិក)
(♪♪♪)
(FAINT, DISTORTED SPEECH)
ចោរប្លន់ធនាគារ។ ស្អី​ក៏ដោយ។
ត្រូវត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ៨ ៈ ៣០ ព្រឹក
(ច្បាស់) សំណួរ?
ខ្ញុំមានសំណួរមួយដុក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជឿថាទូរស័ព្ទនៅទីនេះបាន heard ពាក្យព្រះមួយដែលអ្នកបាននិយាយ?
អ្នកបានលះបង់ការលេងទាំងមូលរបស់អ្នក។ គាត់មិនទាំងស្តាប់ផង។
ទារក?
គោលដៅគឺរថពាសដែក
នៅ Perimeter ទុកចិត្តនៅឌុនវូដ, ម៉ោង ១០ ព្រឹក។
យើងមានព័ត៌មានលំអិតនៃផ្លូវ
ពីព្រោះអ្នកណាម្នាក់នៅដេប៉ូមានបញ្ហាច្រមុះ។
ធនាគារខ្លួនឯងគឺនៅជិតផ្លូវហាយវ៉េ Buford ។
ដូច្នេះយើងគួរតែអាចឡើងលើផ្លូវឡើង
ក្នុងរយៈពេល ៦០ វិនាទីនៃការចេញពី។
យើងក៏មាននាវិកបង្វែរផងដែរ។
ពួកគេនឹងបំផ្ទុះឡានដឹកនំប៉័ងនៅឆ្ងាយ។
ធ្វើឱ្យ fuzz រវល់។
លេខកូដសំលៀកបំពាក់គឺជារបាំងមុខម៉ៃឃើល Myers Halloween
ប៉ុន្តែកុំទិញម៉ាស់របស់អ្នកទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។ វាមើលទៅគួរអោយសង្ស័យ។
ឡានប្តូររួចរាល់ហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅបុករចនាសម្ព័ន្ធចតរថយន្តស្នាក់នៅរយៈពេលយូរ
នៅ Hartsfield-Jackson
ដើម្បីទទួលបានរថយន្តធុនធ្ងន់ដែលស្ថិតនៅយូរជាងនេះ។
ជម្រុញរថយន្តដឹកអ្នកដំណើររថយន្តគ្រួសារ។
អ្វីដែលលាយបញ្ចូលគ្នានៅក្នុងចរាចរណ៍ពេលព្រឹក។
មានបញ្ហាអ្វីមួយក្នុងករណីដែលយើងត្រូវការចាប់រំលោភប៉ូលីសនៅតាមផ្លូវ។
អេសអេលអេសអេសយូគុនអ៉ូឡាកាបអ្វីក៏ដោយ។
វាចាំបាច់ត្រូវត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ៨ កន្លះព្រឹក
សំណួរ?
អញ្ចឹងមិនមែនគួរអោយស្រលាញ់ទេ។
នោះគឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
Fuck កូនរបស់អ្នក។
បាតៈ អ្វីដែលនៅទីនោះគឺជារបស់យើង។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើង។
ពួកគេបានយកលុយយើងក្រដាសដែលរកបានដោយលំបាក។
ពួកគេលួចចូលនៅពេលយើងដេកលក់កាលពីយប់មិញ
ហើយដោះខោចេញពីកៅអីហើយស្រាយកាបូបរបស់យើង។
ពួកគេទទួលបានអ្វីដែលត្រឹមត្រូវរបស់យើង។
តោះទៅយកវាមកវិញ
អ្វីដែលជារបស់យើង។
(ជិតឆ្ងាយដោយការលេងល្បែងដែលត្រូវបានបំផ្លាញ)
អ្វីដែល fuck គឺជារបាំងនេះ?
អំណាចអូស្ទីន។
ដុកបាននិយាយថាម៉ៃឃឺលស៊ឺរ!
នេះគឺជា Mike Myers!
វាគួរតែជារបាំង Halloween ។
នេះគឺជារបាំងហាឡូវីន!
អត់ទេឃាតករឌឺឌឺពីហាឡូវី។
អូអ្នកមានន័យថាជេសសុន។
ទេ! EDDIE: ទេ! ព្រះ! Fuck!
បាតៈ តោះទៅ។ រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមច្រៀងចប់។
(ចាប់ផ្តើមជិតចាប់ផ្តើមជាថ្មី)
BATS: The fuck បាន?
EDDIE: តើមានអ្វី?
មិនអីទេទៅ។
(ល្បែងកំសាន្តដែលត្រូវការពេលជិតមកដល់)
បាតៈ ផ្លាស់ទី!
ទៅ!
(ច្រៀងងួន)
បុរស: be ខ្ញុំជាតុក្កតាធ្វើជាតុក្កតាទារក♪
can't វាមិនគួរឱ្យសប្បាយទេមិនអញ្ចឹងទេ♪
can't រកមិនឃើញគ្មានផ្លូវទាល់តែសោះ♪
distant បុរសឆ្ងាយមិនអាចអាណិត♪
can't គាត់មិនអាចប្រកាន់ខ្ជាប់នូវច្បាប់ដែលនៅឆ្ងាយរបស់គាត់បានទេ
♪ដោយសារទំរង់នៅថ្ងៃនោះ ... ♪
(បដិវត្តអ៊ីនធឺណេតសឺរសឺឡែស)
EDDIE: ទៅ!
មែនហើយយើងចេញហើយ! តោះ​ទៅ!
BATS: តោះ! JD: ខ្ញុំយល់ហើយ។
EDDIE: អញ្ជើញមក! តោះ​ទៅ!
បាតៈ បុរសឡើង! វាជាអាជីវកម្មដ៏លំបាកមួយ។
EDDIE: ទៅ! វាយ​វា!
មែនហើយកូន!
(បដិវត្តអ៊ីនធឺណេតសឺរសឺឡែស)
បាតៈ មើលទៅ! Fuck!
អ្វីដែល fuck នេះ?
យើងមានវីរបុរសម្នាក់! EDDIE: ទៅ!
♪លែងមើលឃើញទៀតដើម្បីនាំអ្នកចុះ ... ♪
(JD SCREAMS) (ការវាយតំលៃដោយអេនជីន)
EDDIE: ព្រះជាម្ចាស់ damn! Fuck! យកគាត់ទៅ!
BATS: ធ្វើការងាររបស់អ្នកទារក។ តោះ​ទៅ!
លាមក!
ប្រយ័ត្នមើលប្រយ័ត្ន!
(ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដោយប្រើអេឡិចត្រូនិច)
(លក់និងលក់ចេញទាំងអស់)
(ជ។ ឌី។ អេ។ ឌី។ ឌី។ ជី)
JD: មែនហើយ!
(JD សើច)
បាតៈ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវាទារក!
(ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងតាមអ៊ីនធឺណេត) EDDIE : សូមអញ្ជើញមក!
ត្រូវហើយ! (ជ។ ឌី។ អេ។ ឌី។ ឌី។ ជី)
ហា!
BATS: តើអ្វីទៅជា fuck? ក្មេងប្រុសទាហាន។
គាត់មិនបោះបង់ចោលទេមែនទេ?
♪ខ្ញុំជាបុរសបុរសអាថ៌កំបាំង ... ...
សូមអញ្ជើញមកក្មេងប្រុសទាហានម្នាក់។
(ពណ៌លឿង)
លាមក!
អា! អត់ទេអត់ទេ! ទេ!
(ប្រើសំបកកង់)
ទេ! ទេ!
(ពណ៌លឿងប្រផេះ) (ត្រសក់ផ្អែម)
សូមទទួលលារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
(YELLS)
(វ៉ូដិន) (ម័រប៊រស៍)
can't នាងមិនអាចមានកាំភ្លើងអ្វីទាំងអស់ ... ♪
Damn វា! ខ្ញុំមាន motherfucker GI Joe ស្លាប់ទៅនឹងសិទ្ធិ!
ព្រះ damn!
(តុក្កតាសឺរ) បា តៈ ជិះថ្មី។ តោះ​ទៅ។
(HORNS HONKING)
BATS: សូមអញ្ជើញមកក្មេងប្រុសសូមឱ្យរ៉ុក!
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
ហh? សង្សារ។ អូសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
(ប៊ីកូស៊ីឃ្យូរីធី)
BATS: ចេញពីឡាន!
ខ្ញុំមានកូនហើយ!
ខ្ញុំក៏ទទួលបានដែរ។ យកអាវចេញ!
(SCREAMS)
(ស្រែក) ទេ! ឆាប់​ឡើង!
ចូល​ក្នុង! សូមផ្លាស់ទី។
(យំទារក)
បាបាៈ ទីនេះមិនអីទេ។
បាតៈ នាំលាសុំទោសរបស់អ្នក! JD: ព្រះជាម្ចាស់ដាក់ទោសវា! លាមក!
BATS: ទារកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? BABY: នៅទីនេះយកគាត់។
ទុកឱ្យទារកនៅក្នុងឡាន។ ទុកឱ្យទារកនៅក្នុងឡាន!
ទទួលយកលាចំលែករបស់អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ!
( ស្តាទិក)
BATS: សូមអញ្ជើញមក! តោះ​ទៅ! ចច: ខ្ញុំមកហើយ!
♪ធ្វើជាតុក្កតាក្លាយជាតុក្កតាទារក ... ♪
បាតៈ តោះ!
(ការផ្លាស់ប្តូរតាមអ៊ីនធឺណេត) (ការ ស្រែកយំរបស់ ទារក)
តោះ​ទៅ!
អូល! ទេ! Fuck!
ខ្ញុំទុកកាំភ្លើងបាញ់ខ្ញុំចោល។
អ្វី?
មិន groovy, JD ។ មិនក្រវាត់ក្រឡាទាល់តែសោះ
EDDIE: ប៉ូលីស! ប៉ូ! ប៉ូ!
(រលកពន្លឺ)
លាមក។ ចុះក្រោម។
EDDIE: សូមឈប់។ នៅចុះ។
at មានរាងស្អាតស្អាត neat
♪នាងគ្មានឈ្មោះហៅណាតថាសស្អាតទេ
can't នាងមិនមានលទ្ធភាពទិញកាណុងទេ
(សំបកកង់)
at មានរាងស្អាតស្អាត neat
(ដុសខាត់ទ្វារឡាន)
(រលកកំដៅព្រះអាទិត្យ)
អ្នកចែកចាយ៖ (OVER RADIO) អង្គភាពទាំងអស់ត្រូវស្ថិតក្នុងការឃ្លាំមើល
សម្រាប់ពណ៌ក្រហម Saturn Aura ស្លាកលេខ ...
(ប្រើសំបកកង់)
(ខ្សែភ្លើងខៀវ)
តើអ្នកឃើញ JD នៅទីនោះទេ? ឥឡូវជេឌីគឺជាមនុស្សល្ងង់។
ប៉ុន្តែអ្នកជាក្មេងប្រុសភ្លឺ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានសំនួរមួយសំរាប់អ្នក។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំនឹករូបថតនោះ?
មក​ឥឡូវ។
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ទេ
អ្នកជាអ្នកបើកបរល្អ។
អ្នកគឺជាអ្នកកុហកអាក្រក់។
នៅក្នុងអាជីវកម្មនេះពេលដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍ ...
គឺជាពេលដែលអ្នកចាប់គ្រាប់កាំភ្លើង។
ឥឡូវនេះសូមយកកាបូបរបស់អ្នកហើយទៅយកកាហ្វេ។
(ការបះបោរដោយហារ៉ាឡីដោយការស្វែងរកជាមូលដ្ឋាន)
បុរស: ♪សូមអញ្ជើញមកអ្នករាល់គ្នា♪
♪ហេ! ♪
♪អុញអីក៏បុក♪
អ្នកផ្លាស់ទៅខាងឆ្វេង♪
♪បន្ទាប់មកអ្នកទៅដោយខ្លួនឯង
(ជំពូក QUIET)
♪អ្នកប្តូរទៅខាងស្តាំ ... ♪
EDDIE: អំពីពេលវេលារបស់ព្រះ។
♪បើត្រូវការពេញមួយយប់♪
♪អូមកដល់ហើយកូន ... ♪
BATS: អូអ្នកកំពុងស្វែងរក JD?
បុរសអន្តរជាតិនៃអាថ៌កំបាំង? (សើច)
(ធ្វើត្រាប់តាមអ្នកជំនាញ) C ប ណ្តាលឱ្យគាត់ទៅជាយូរមកហើយកូន។
(សើច)
EDDIE: អ្នកមានសិទ្ធិ។
គ្រាន់តែដាក់វាចុះ។ យើងនឹងផឹកវា។
(សិតសូកប៉ាន់ចុះ)
(ដាប់ប៊លអេលវ៉ាដ)
ដូច្នេះនេះគឺជាវា។
ខ្ញុំជាបុរសម្នាក់នៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
(DOC SIGHS)
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រង់គឺទារក។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
ប្រាកដណាស់។
អ្នកបានបង់ប្រាក់រួចរាល់ហើយ។ មូលហេតុសម្រាប់ការប្រារព្ធពិធី។ (ត្រកូលត្រាន)
មែនហើយប្រាកដណាស់។
DOC: អូ។
មែនហើយមុនពេលអ្នកឆ្កួតទាំងស្រុង ...
អ្នកត្រូវទៅថ្ងៃលិចដែលជិះ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាពទារក។
(បិទទ្វារឡាន)
(កា រ៉ាសអ៊ីនធ័រថេក) (ខ្សែរទេះរុញ)
(ការពង្រាយមធ្យោបាយ)
(បានដក, អេកូ, អាន់ជីនស៊ីនស៊ីង)
(មិនអាចស្តាប់បាន)
(បន្តបញ្ជាទិញតែម្នាក់ឯង)
(ចិញ្ចៀនត្រចៀកកាំ)
(ការរកប្រាក់ដោយរ៉យអរ)
(ងាយស្រួលដោយការលេងល្បែងរបស់ក្រុមហ៊ុន)
(ទ្រឹស្ដីរ៉ក់ហ៊ីរីម៉ិច)
បុរស: ♪ដឹងថាវាស្តាប់ទៅដូចជាគួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការឈឺចាប់បានទេ
♪ក្មេងស្រីខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក♪
♪ហាក់ដូចជាខ្ញុំក្មេងស្រីអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
♪អ្នកឃើញខ្ញុំសុំទានលួចហើយខ្ញុំបានខ្ចី
♪យាយ♪
♪អូ! នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំងាយស្រួល♪
♪អេ! អេ!
♪ខ្ញុំស្រួលដូចពេលព្រឹកថ្ងៃអាទិត្យ♪
(ប៊ីបាខ្ញុំជាសមាជិករបស់អ្នកដោយការលេងបាបារ៉ារ៉ា។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ (ការមើលទារក)
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំ។ អញ្ចឹងលោក!
នឹងក្លាយជាអតិថិជនចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ពីព្រោះខ្ញុំកំពុងដើរចេញពីទ្វារនោះយ៉ាងច្បាស់ក្នុងរយៈពេល ៣០ វិនាទី។
អ្នកកំពុងចាកចេញ?
បាទ​លោក។
តើខ្ញុំអាចមកជាមួយអ្នកបានទេ?
(CHUCKLES) អ្នកមិនមានការងារឬគ្មានអ្វីទេ?
អូខ្ញុំអត់ទេ។ ខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយការងារ។
វ៉ោ​វ។ អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តណាស់អំពីរឿងនោះ។
មែនហើយខ្ញុំច្បាស់ហើយ។ (ឈុតរូបភាព)
សៀវភៅ: ព្រះដាក់ទោសវា!
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។ ល្អអ្នកស្វាគមន៍មកជាមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងរកឃើញការបោកគក់បែបណាដែលគួរឱ្យរំភើបនោះទេ។
ហh?
ខ្ញុំត្រូវរត់ការខ្លះ។ អូ។
ប៉ុន្តែគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានហើយខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
កាហ្វេ?
សូម។ អូក្រែមនិងស្ករ។
អញ្ចឹងតើអ្នកទាំង ២ មានទំនាក់ទំនងគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
អូល្អ។
គាត់ពិរោះមែនទេ?
ក្មេងនោះ? គាត់បានមកទីនេះតាំងពីមុនខ្ញុំ។
គិតថាប្រហែលជាម៉ាក់គាត់ធ្លាប់ធ្វើការនៅទីនេះ។
ហ៊ូ។
ដឹងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
(ការលេងបទភ្លេងមហាលាភធំជាងមុន)
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក?
អ្នកអាចយកវាដោយឥតគិតថ្លៃ។
(ចុចលើពាក្យបើក)
វាជា Debbie ។ ដេបូរ៉ា។
(បិទការកត់ទុក) អូ, ដូចជាបទចម្រៀង។
ប៊េកមួយ? យាយ។
ជាការប្រសើរណាស់, លើកលែងតែខ្ញុំ DEBORA, ហើយខ្ញុំគិតថានោះគ្រាន់តែជា DEBRA ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អូ!
(ថៅកែជម្រះ)
(SINGING SOFTLY) met ខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅ JCPenney ♪
think ខ្ញុំគិតថា nametag របស់អ្នកបាននិយាយថាជេនី♪
ចេននី?
បទចម្រៀងនេះនិយាយអំពីគាត់ចង់ទទួលបានជាមួយជេនី
និងប្អូនស្រីរបស់នាងផងដែរដែលមានឈ្មោះថា Debra ។
ដូច្នេះវាមិនមែនសូម្បីតែខ្ញុំទេ។ វានិយាយអំពីបងស្រី។
ឈ្មោះបងស្រីរបស់ខ្ញុំគឺម៉ារី។ នាងមានបទចម្រៀងទាំងអស់។
"ម៉ារីម៉ារីតើអ្នកទៅណា?"
"មោទនភាពម៉ារីរក្សានៅលើ burnin" ។
"ខ្យល់ស្រែកម៉ារី" ។
នាងបានវាយខ្ញុំ។ ម្តងទៀត។
នាងទទួលបានបទចម្រៀងមិនចេះចប់។ ខ្ញុំមានមួយ។
ទេអ្នកមានពីរ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
ដេបូរ៉ា, ចម្រៀងដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
(LAUGHS) នរណាទៅ? Trex ។
T.Rex?
អូយាយ។
(CHUCKLES) ខ្ញុំបាន heard ពីពួកគេតែមិនដឹងរឿងនោះទេ។
តើវាទៅយ៉ាងម៉េច?
(សូមចុចសង្កត់លើ) អូ។ (LAUGHS)
♪អូអូ, Debora ♪
look តែងតែមើលទៅដូចជាសេះបង្កង់♪
"សេះបង្កង់មួយ"?
ដូចជាសេះបង្កង់មួយខ្ញុំគិតថា។ (LAUGHS)
យាយ។ អញ្ចឹងខ្ញុំស្លៀកសខ្មៅ
ដូច្នេះអ្នកអាចហៅខ្ញុំថាឌូបេរ៉ា។
(សើចណាស់)
តាមពិតខ្ញុំពិតជាបានទទួល Debora នៅទីនេះ។
មិនអីទេ? តើអ្នកមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
អូខ្ញុំទទួលបាន iPod ផ្សេងគ្នាសម្រាប់ថ្ងៃនិងអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
អូ។ ហើយអ្នកស្ថិតនៅក្នុងអារម្មណ៍ពណ៌ផ្កាឈូកនិងភ្លឺរលោង។
ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំ។
(ដាបៀអាហ្គីជីឡេស)
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
ទារក។ រង់ចាំ​អ្វី?
ទារកឈ្មោះរបស់អ្នក?
ទារក, ទារក?
យាយ។
អញ្ចឹងឯងមានយើងវាយហើយ។
(CHUCKLES)
រាល់បទចំរៀងពិរោះ ៗ គឺនិយាយអំពីអ្នក។
យើងអាចធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សហរដ្ឋអាមេរិកឆ្លងកាត់ជារៀងរហូត
និងមិនដែលរត់ចេញពីបទចម្រៀង "ទារក" ។
យើងប្រហែលជាអស់សាំងហើយ។
(ដាប់ប៊ែរលូស)
ម៉ាក់របស់អ្នកបានហៅអ្នកថា "ទារក" កាលពីក្មេង?
ពេលខ្លះ។
នាងធ្លាប់ធ្វើការនៅទីនេះ?
ពេលខ្លះប៉ុន្តែនាងក៏ជាអ្នកចំរៀងផងដែរ។
តើនាងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
អូខ្ញុំអាចរក Debora ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
COOK: Debbie!
(SIGHS) សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង ៗ ។
មែនហើយលេងវាសម្រាប់ខ្ញុំពេលខ្លះ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ចេញពីទីនេះទេ។
ដោះស្រាយ?
មែនហើយដោះស្រាយ។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅឡើយទេ?
ដើម្បីចេញពីទីនេះ។
(ដាប៊ីដោយប៊ី។ អេ។ អេច។ អេច)
(ច្រកទ្វារខ្ទិះ)
បុរស: ug ជីក - ជីក - ជីកឡើងវិញ - ជីក - ដា - ♪
ជីក - ជីក - ជីកឡើងវិញ - ជីក - ដា - da
♪ជីក - ជីក - ជីកឡើងវិញ-
♪អូ, Debora, តែងតែមើលទៅដូចជាសេះបង្កង់♪
(LAUGHS) face មុខដែលលិចរបស់អ្នក ... ♪
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ល្អ។
អញ្ចឹងតើរឿងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
អ្នកមកពីទីនេះ?
ខ្ញុំ​គឺ។
បន្ត​ទៀត។ បន្ត​ទៀត។
អ្នកមកពីទីនេះ។ អ៊ូ - ហ៊ូ។
អ្នកជាអ្នកបើកបរ។ អ្នកចូលចិត្តតន្ត្រី។ អ្នកមិននិយាយច្រើនទេ។
ទេ
ខ្ញុំបាននិយាយបន្ថែមទៀតទៅអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ជាងខ្ញុំមានទៅនរណាម្នាក់ពេញមួយឆ្នាំ។
វ៉ាយ។
យល់ព្រម។
មិនមែនជាមាត់ម៉ូតូទេ។ បានកត់សម្គាល់។
មែនហើយ។ ខ្ញុំ​មាន...
ខ្ញុំមានរឿងនេះ។
ខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់នៅពេលខ្ញុំនៅតូច។
តើរឿងនោះបានកើតឡើងចំពោះម៉ាក់អ្នកទេ?
យាយ។ មែនហើយប៉ាខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹក​នាង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទេកុំធ្វើអញ្ចឹង។
ខ្ញុំរស់នៅជាមួយឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំតែពេលនេះគាត់កាន់តែចាស់ទៅហើយ។
ដូច្នេះវាកាន់តែដូចជាខ្ញុំកំពុងមើលថែគាត់។
យាយ។ ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍នោះ។
ខ្ញុំត្រូវមើលថែម៉ាក់ខ្ញុំពេលគាត់ឈឺ។
វាហាក់ដូចជាលំបាកណាស់ឥឡូវនេះប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេបាត់ទៅ
អ្នកនឹងខកខានមាននរណាម្នាក់ថែរក្សា។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីច្រើនទេដែលទុកខ្ញុំនៅទីនេះទៀតទេ។
អ្នកមិនធ្វើ?
(ច្រកទ្វារខ្ទិះ)
អ្នកដឹង​ហើយ,
ម៉ែយើងអាចរួមគ្នាពេលណាមួយកន្លែងផ្សេងទៀត?
អូអ្នកមានន័យថាអីកន្លែងណាដែលមិនមែនជាអាហារពេលល្ងាចឬបោកគក់?
(សំណើចសើច) យាយ, ល្អ, វាមិនមែនថានេះគឺជាការមិនល្អណាស់ប៉ុន្តែ ...
អូ! យើងអាចទៅ ... អូ ...
អូបាកាហេលី។
ខ្ញុំមិនដែលបាន។ ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ it's ថាវាល្អ។
អូវា ... វាជាវីនវីនដែលល្អបំផុតនិងឌីន។
ស្រានិងស្រាទាំងអស់នៅក្នុងក្រុង។
(CHUCKLES) ល្អណាស់។
អ៊ំប៉ុន្តែពួកគេបានឱ្យខ្ញុំទាញទ្វេដងនៅសប្តាហ៍នេះ។
ចុះយ៉ាងណានៅសប្តាហ៍ក្រោយ? តើអ្នកមានកាលវិភាគយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អូខ្ញុំភ្លេច។ ពួកគេហៅអ្នកទៅ។
ទេខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនធ្វើការទេ។
អ្នកមិនបើកបរទៀតទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទេកុំធ្វើអញ្ចឹង។ វាជាជំរើសរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយតើអ្នកមិនមានសំណាងទេ។
បុរស: want ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក♪
♪មានតែអ្នកទេក្មេងស្រី♪
♪ហើយបងស្រីរបស់អ្នក♪
(និយាយ) think ខ្ញុំគិតថាឈ្មោះរបស់នាងគឺ Debra ♪
♪អូអូអូ ... ♪
ដូច្នេះតើនរណាជា Debora?
នារី។
(SIGHS)
NEWSCASTER: (នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍) ឈ្មោះរបស់គាត់ឈ្មោះ Malik Kelly ដែលជាជើងចាស់ក្នុងស្រុក។
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលមនុស្សទាំងនេះកំពុងធ្វើ។ អ្នកបានចាត់វិធានការ។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
ម៉ាលគីកា: ខ្ញុំបានឃើញបុរសទាំងនេះដើរដង្ហែរតាមឆ្នេរដោយពាក់ម៉ាស់ Halloween
អាវុធត្រូវបានគូរ។
ពួកគេកំពុងវាយប្រហារ ...
តើកន្លែងនេះ?
(♪♪♪)
នៅទីនេះ។
ភីហ្សា?
តើយើងកំពុងអបអរទេ?
អបអរសាទរអ្នកទទួលបាន
ការងារពិត។
តើការងារប្រភេទអ្វី?
តើវាមិនល្អទេឬ?
ដើម្បីនាំសេចក្តីអំណរដល់ប្រជាជន
ពេលបើកបរ?
ភីហ្សា?
(♪♪♪)
(ខាំឆីមស៍)
បុរស: ការ បញ្ជាទិញរួចរាល់ហើយ!
(ENGINE STARTS)
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
(ប៊ីហ្សហ្ស៊ីង) អូ។
នោះ​គឺ​ជា​ល្បឿន​លឿន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
FRAT BOY: ភីហ្សា! (ប្រជាពលរដ្ឋ)
មើល ...
អ្នកត្រូវលាងដៃអ្នកតែម្តង
បន្ទាប់ពីរាប់វា។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ហើយមិនដាក់
ជីវិតផ្សេងទៀត
ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីដែលអាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមិននិយាយទេ
អំពី​ខ្ញុំ។
(ការអនុវត្តន៍តាមយោបល់)
(HONN HONKING)
(លេខសម្គាល់អេឡិចត្រូនិច)
(♪♪♪)
បុរស: ♪កូនសូមឱ្យខ្ញុំយកអ្នក♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំយកអ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪អោយខ្ញុំលើកដៃខ្ញុំឱបអ្នក♪
♪បង្ហាញថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
♪កូនខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ទារកទារកខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
♪កុំស្រឡាញ់អ្នកណាផ្សេង♪
♪អ្នកទទួលបានក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំសម្រាប់តែខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះ ... ♪
អ្នកទាំងអស់គ្នាល្អ។ សុភាពបុរសម្នាក់បានរើសរបស់នេះរួចហើយ។
សុភាពបុរស?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
បាបាៈ វាជាថៅកែចាស់របស់ខ្ញុំ។
អូ ...
សូមទោសខ្ញុំមួយវិនាទី។
វ៉ាល់តា៖ នេះជាអ្នក។ ស្ត្រី៖ អរគុណច្រើន។
វ៉ាលីតៈ មាន សុបិន្ត ល្អ។
អាហារឆ្ងាញ់ទារក?
ដីចំណីនោះជាអ្វីហើយមែនទេ?
យាយ។
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តពេលឃើញខ្ញុំ។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងនិយាយត្រង់ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាយើងបានធ្វើហើយឬនៅ?
នោះហើយជាវា?
អូខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចផ្តល់ដំណឹងល្អនិងដំណឹងអាក្រក់ដល់អ្នក
លើកលែងតែមិនមានព័ត៌មានអាក្រក់។
ដំណឹងល្អគឺអ្នករៀបនឹងរកប្រាក់បានច្រើន។
ហើយដំណឹងល្អគឺអ្នកហៀបនឹងរកលុយបានច្រើន។
ខ្ញុំមាន ... ខ្ញុំមានការងារធ្វើដុក។
មែនហើយប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាទាសករនៅឆ្ងាយពីការផ្តល់នំភីហ្សាហ្វ្រូឡាស
គ្រាន់តែចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះ
នៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើនំទាំងអស់នោះជាមួយនំដ៏អស្ចារ្យមួយ? ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកយកហ្គារបស់អ្នកមកទីនេះដើម្បីញាំអាហារពេលល្ងាចរាល់យប់នៃសប្តាហ៍?
អ្នកបានសងបំណុលរបស់អ្នក។ ឥឡូវដល់ពេលចំណេញហើយ។
នេះគឺជាប៊ីតរីករាយ។
នៅពេលដែលការងារនេះចប់អ្នកនឹងរកលុយបាន
ទិញ Maseratis និងចិញ្ចឹមត្រី galfish របស់អ្នកដែលបានជ្រលក់ជាមាស។
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី? អ្នកនៅ?
តើខ្ញុំនៅ?
ទេកុំឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំជាមួយសំណួរមួយទៀត។
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការឆ្លើយតបមួយក្នុងចំណោមពីរ។ ព្រម​ឬ​មិនព្រម។
ទេដុក។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនដែលធ្វើការជាមួយនាវិកដូចគ្នាពីរដងទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ហើយអ្នកក៏ដឹងដែរ
អ្នកបានធ្វើជាអ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការងារទាំងអស់ចាប់តាំងពីយើងបានជួប។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិតថាអ្នកគឺជាមន្តស្នេហ៍សំណាងរបស់ខ្ញុំ
ហើយថាខ្ញុំមិនធ្វើការងារនេះដោយគ្មានអ្នកទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវការផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសុន្ទរកថាទេ
អំពីអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលអ្នកនិយាយថាទេ
របៀបដែលខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យខូចជើងរបស់អ្នកនិងសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអ្នកស្រឡាញ់
ពីព្រោះអ្នកដឹងរួចហើយមែនទេ?
យាយ។
អញ្ចឹងតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
នៅពីក្រោយកង់រឺរទេះរុញ?
ទីមួយ។
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើងនៅពេលព្រឹក។
កុំនៅខាងក្រៅពេកឥឡូវនេះ។
អូ។
ហើយមិត្តស្រីរបស់អ្នកអ្នកនាងគួរឱ្យស្រលាញ់។
សូមរក្សាវិធីនោះ។
វ៉ាលៈ រាត្រីសួស្តីលោក។
ដាប់ប៊ែរៈ នោះគឺជាវីនវីននិងឌីណានល្អណាស់។
ត្រូវមានមិត្តភក្តិនៅកន្លែងខ្ពស់ដើម្បីទទួលបានតុនៅទីនោះ។
បាបាៈ អូខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេទារក?
វា​និង​អាច។
អ្នកចង់និយាយអំពីវាទេ? ខ្ញុំធ្វើកាហ្វេមធ្យម។
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំ ... ខ្ញុំធ្វើមិនបាន។ ខ្ញុំធ្វើកាហ្វេដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំចង់ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនអាចទេឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹងទេអ្នក ...
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំទេ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំ ...
អ្នកគឺជារឿងល្អបំផុតដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំក្នុងរយៈពេលយូរ។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថាខ្ញុំមិនល្អសម្រាប់អ្នក។
អូមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នកមានចិត្តល្អហើយអ្នកខុសគ្នា។
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកនៅពេលអ្នកត្រៀមខ្លួន។
តើ​អ្នក​ធ្វើអ្វី​នៅ​ថ្ងៃស្អែក?
អូអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
(ចិញ្ចៀនត្រចៀកកាំ)
(SIGHS)
(♪♪♪)
(HONN HONKS)
អរុណ​សួស្តី។
កន្លែងទាំងនេះមិនដែលរមៀលទេ។
ប្រជាជនមិនដឹងថាមានមាសនៅក្នុងពួកគេនៅលើភ្នំ។
ហើយអ្នកដែលធ្វើវាមិនមានថ្មទេ
ដើម្បីដកការងារធ្វើដូច្នេះជាសាធារណៈនៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលរបស់វា។
កន្លែងនេះនឹងទុំនៅពេលនេះថ្ងៃស្អែក
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើអ្វីមួយសំរាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញនៅទីនោះទេប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើបាន។
ដូច្នេះចូលទៅខាងក្នុង។
សូមកត់សម្គាល់ចំនួនកាមេរ៉ានិងមុខតំណែង
ចំនួនអ្នកចុះឈ្មោះបើក
ចំនួននិយោជិកនិងចំនួនអតិថិជន។
តើមានអ្នកយាមទេ? តើគាត់ប្រដាប់អាវុធទេ?
តើពួកគេមានកញ្ចក់ប៊្លុកទេ?
ហើយចូលជាជួរសូមទិញតែមខ្លះ។
យកពន្លករបស់អ្នកចេញទាញស្រមោលរបស់អ្នកចេញ។
អូហើយយកក្មួយប្រុស។ មិនសូវសង្ស័យ។
(SIGHS)
(ច្រកចេញចូល)
សំឡេងដែលត្រូវបានកត់សំគាល់៖ (អូវ៉ារីប៉ា) សេវាប្រៃសណីយ៍សហរដ្ឋអាមេរិក។
យើងនៅទីនេះធ្វើការឱ្យអ្នកប្រាំពីរថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍។
សព្វថ្ងៃនេះយើងធ្វើបានច្រើនជាងការបោះត្រា។
អ្នកនឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះអ្វីដែលយើងត្រូវផ្តល់ជូន។
បុរស: (OVER RADIO) យាយជែកទាំងអស់មើលទៅល្អនៅទីនេះ។ លើស។
(ចិញ្ចៀនត្រចៀកកាំ)
(ថប់ដង្ហើមក្មេងខ្ចី)
(វ៉ែនតា) វ៉ែនតា គ្មានចោរប្លន់ប្រដាប់អាវុធម្នាក់
ម៉ាស៊ីនថត ១០ សន្លឹកអ្នកចុះឈ្មោះ ៨ នាក់បើកពីរ
អតិថិជន ១១ នាក់និងនិយោជិក ៤ នាក់។
សូមអរគុណ។ (ខាំឆីមស៍)
អូ ...
អូ, តែម។
ថាក្មេងប្រុសរបស់អ្នក?
ប្រាកដ។
មែនហើយគាត់ប្រាកដជា។
តើ​គាត់​អាយុ​ប៉ុន្មាន?
បួន។ ប្រាំបី។
ពួកគេធំឡើងដូច្នេះមានល្បឿនលឿនមែនទេ?
(LAUGHS)
តើគាត់មានឈ្មោះទេ?
អ្នកមានឈ្មោះមែនទេ?
ជំហាន។
មែនហើយសាមមខ្ញុំមានជីអង្កាមមួយដែលមានឈ្មោះរបស់អ្នក។
អ្នកមានជីអង្កាមដែលនិយាយថា "សាមម"?
។
ពិរោះ។ (CHUCKLES)
តើអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃស្អែកទេ?
ច្បាស់ហើយ។ ធ្វើការ 9:00 ដល់ 5:00 ដូចគ្នានឹងដូលី។
អូ Dolly Parton ។ យាយ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​នាង។ មតើអ្នកណាមិន?
“ មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានសុភមង្គលគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ឈឺចាប់ទេ។
"ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចមានឥន្ធនូបានទេបើគ្មានភ្លៀងតិចតួច" ។
(CLICKS TONGUE) ស្ត្រីឆ្លាត។
មែននាងប្រាកដជា។ ហឹម។
(ប៊ែលឆីមស៍) ប៊ឺ ។
(♪♪♪)
(បិទទ្វារ)
វាយ​ខ្ញុំ។
មិនមានកញ្ចក់ចោរប្លន់ប្រដាប់អាវុធម្នាក់
ម៉ាស៊ីនថត ១០ សន្លឹកអ្នកចុះឈ្មោះ ៨ នាក់បើក ៣ នាក់។
ហើយអតិថិជន ១១ នាក់។
(អេមអេមអេសអេមអេស)
ហើយបុគ្គលិកបួននាក់។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
អ្នកប្រាប់ហាក់ដូចជាល្អណាស់។
នាងបានឱ្យខ្ញុំមួយអង្កាំ។
នាង​បាន​ធ្វើ? យាយ។
អ្នកប្រហែលជាមិនចាំបាច់ប្រើកាំភ្លើងជាមួយនាងទេ។
គ្រាន់តែនិយាយថា "ប៊ូល" ហើយនាងនឹងផ្តល់វិក្កយបត្រធំ ៗ ដល់អ្នកជាមុនសិន។
ជីបបិទប្លុកចាស់។
(ចាប់ផ្តើមជាភាសាអង់គ្លេស)
(♪♪♪)
តើអ្នកនៅជាន់ណា?
ទីបី។
DOC៖ ជណ្តើរទាំងនោះត្រូវតែជាប្រជ្រុយពិតប្រាកដសំរាប់ចូហេ?
វាជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំដែលដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អញ្ចឹងតើពួកគេឆ្កេញីទេ?
មានជណ្តើរយន្ត។
អូអូ, ពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់។
(ការកាត់បន្ថយភាពវឹកវរ)
ដូច្នេះតើខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅយប់នេះទេ?
ត្រូវហើយអ្នកនឹង។
អ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់លឺទេមែនទេ?
អ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តម្នាក់មែនទេ?
អ្នកនិងខ្ញុំជាក្រុម។
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាងមិត្ដភាពរបស់យើងទេ។
ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ដឹង។
អ្នកនឹងចេញពី shithole នេះឆាប់ៗ។
អ្នកនឹងឡើងនៅលើពិភពលោក! (ដាប់ប៊លអេលវ៉ាដ)
(ការបើកទ្វារអ្នកបើក)
(រោទ៍ទូរស័ព្ទ)
Boer Diner តើអ្នកនឹងមានអ្វី?
BABY: តើដេបូរ៉ានៅទីនោះទេ?
Debbie, ទូរស័ព្ទ។
រក្សាវាឱ្យខ្លី។
សួស្តី? វាជាទារក។
ហេ។ តើខ្ញុំជំពាក់កិត្តិយសនេះចំពោះអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លឺសំលេងរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំនៅតែជួបអ្នកពេលក្រោយទេ?
ខ្ញុំត្រូវបើកឡានម្តងទៀត។
អូ​! មិន​អី​ទេ។ គំនិត y'all ត្រូវបានធ្វើរួចជាមួយនោះ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើអញ្ចឹងដែរ។ វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
ហើយអ្វីដែលអ្នកចង់បានទារក?
ខ្ញុំចង់អោយយើងឆ្ពោះទៅខាងលិចនៅថ្ងៃទី ២០
នៅក្នុងឡានដែលយើងមិនអាចមានលទ្ធភាព
ជាមួយនឹងផែនការដែលយើងមិនមាន។
បើកបរបន្តហើយឈប់។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំគឺ Debora ។
អ្នកនៅ?
ខ្ញុំនៅក្នុង, ទារក។
ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
(សូរស័ព្ទទូរស័ព្ទ)
(ដាប់ប៊លអេលវ៉ាដ)
បុរស: am គ្រោះមហន្តរាយបរិសុទ្ធការស្រែកថ្ងូរ an
♪អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងក្លាយជាអ្នកគាំទ្រដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ទៀតរបស់ខ្ញុំ♪
♪បែក♪
♪ធ្វើជាសាក្សី♪
♪ធ្វើជាសាក្សីថ្លែងជាសាក្សី♪
គាត់នៅទីនោះ។
ហេទារក។ ហេទារក។
ហ៊ឺ - អត់ - អាក្រក់ទេហ្អី?
តើអ្នកបានឃើញក្មេងនេះរើបំរាស់ទេ? មែនហើយខ្ញុំបានឃើញគាត់។
គិតថាដុកចូលចិត្តយកគាត់នៅជុំវិញ
ព្រោះគាត់អាចចតនៅតំបន់ជនពិការនៅក្បែរធនាគារ។
កន្លែងពិការ? បាតៈ យាយ។
គាត់មានត្រចៀកខ្លះខុស។ Tinnitus ឬអ្វីមួយ។
ទោះយ៉ាងណាគាត់ត្រូវស្តាប់តន្ត្រី ២៤ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ
លង់ចេញពីត្រចៀករបស់គាត់។
ដាលីនៈ អូល!
អ្នកដឹងថានរណាផ្សេងទៀតមានរឿងដូចគ្នា
ហើយតើវាដូចគ្នាទេ?
បាបារ៉ាស្តេសសឺន។
ដាលីងតើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំដឹងរឿងដែលគួរឱ្យចង់សើច
អំពីបាបារ៉ា fucking Streisand?
ហេ! មើលមាត់របស់អ្នក។ នោះហើយជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយ។
ដុចៈ យាយ។
មើលមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមើលអ្វីដែលខ្ញុំចង់មើល។
(ឈុតប៊ីតអេស)
BUDDY: តើវាជាការពិតទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានតន្រ្តីនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកគ្រប់ពេលវេលា?
លង់ទឹកចេញពីសំលេងរំខាន?
យាយ។
វាធ្វើអោយខ្ញុំធ្វើចលនា។
វាជាការរត់គេចខ្លួន។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហេ, សម្លាញ់អ្នកបានឃើញវីយូឡុងទេ? ខ្ញុំមានវីយូឡុងនៅទីនេះ។
ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ល្ងីល្ងើជាមួយឡាននៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
បើកឡានពេញមួយយប់ដូចជាស្តាប់ល្បឿនវិទ្យុ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានកាសែតពិសេសរបស់ខ្ញុំ
ដែលមានបទឃាតកររបស់ខ្ញុំនៅលើវា។ ឱ្យខ្ញុំហោះ។
អ្នកមានមួយក្នុងចំណោមនោះ?
ប្រាកដ។
តើវាជាអ្វីទៅ?
ប្រាយរ៉ុនរ៉ុក។ អ្វី?
ម្ចាស់ក្សត្រី?
(LAUGHS) យាយ។
វាមានទោលហ្គីតាធំឆ្កួត ៗ ។
មែនខ្ញុំស្គាល់បទចំរៀងនោះ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំធ្លាប់លេងហ្គែរគាំងបេះដូង
នៅខាងស្ដាំតាមរយៈជញ្ជាំង។ (SNIFFS)
តើអ្នកមានវានៅទីនេះទេ?
អូខ្ញុំទទួលបានវានៅលើមួយនេះ។
លេងវា។ តោះស្តាប់បទឃាតករនោះ។
(ការលេងរបស់ប៊្រុនដុនរ៉ុក)
យាយ។
(ការចាក់សោររ៉ាក់)
បាតៈ អ្វីដែលអ្នកស្តាប់ស្តាប់?
ម្ចាស់ក្សត្រី។ ម្ចាស់ក្សត្រី!
ម្ចាស់ក្សត្រី? Streisand ឥឡូវនេះជាម្ចាស់ក្សត្រី។ អ្វីដែល fuck នេះ? តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្សែក្រវ៉ាត់ Y'all នឹងបង្ហាញបទភ្លេងនៅតាមផ្លូវទៅរកការងារធ្វើមែនទេ?
អ្នកមិនត្រូវការពិន្ទុសម្រាប់ពិន្ទុទេ។
អ្នកទើបតែ ... (ការផ្លាស់ប្តូរអ៊ីនធឺណេតអ៊ីធឺណិត)
ដាក់ជើងក្រឡុករបស់អ្នកលើហ្គាសហើយបើកឡានឡានដាម៉ាស។
នោះហើយជាតន្ត្រីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ។
មក​ឥឡូវ។
អ្នកមិនដែលធ្លាប់ជាអ្នករុញទេ? អ្នកមិនដែលមានបទចម្រៀងសំណាងទេ?
ជាបទចំរៀងជក់បារី។ អេរីស - ហេក, កែវស្កុប។
ដាច់ខាត។
ប៉ុន្តែមិនមែនមុនការងារទេ។
ខ្ញុំមានអារក្សគ្រប់គ្រាន់នៅទីនេះលេងភ្លេងគ្រប់ពេល។
មែនហើយខ្ញុំជឿ។
មានមិត្តភក្ដិធ្លាប់ដើរចេញពីការងារ។ អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីទេ?
ដោយសារតែអ្វីមួយកំពុងចាក់វិទ្យុដែលគាត់មិនចូលចិត្ត។
យើងហៀបនឹងចូលទៅក្នុងឡានគាត់នឹងមិនចេញឡានដែលក្រឡាប់ទេ។ ហេតុអ្វី?
'មូលហេតុគោះគោះទ្វារគោះទ្វារនៅស្ថានបរមសុខ'
កំពុងចាក់ផ្សាយនៅលើវិទ្យុអេហ្វអឹម។ គាត់បានហៅវាថាជាចម្រៀងឆកោន។
នោះចប់ផ្លូវដោយប៊យស៏បុរសទី ២
សណ្ឋាគារកាលីហ្វ័រញ៉ាដោយឥន្ទ្រី។
គាត់បានហៅបទចំរៀងអេមទាំងអស់។
បន្ទាប់មកមកនិយាយអំពីលាមកឆ្កួត ៗ ដូចជាយើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
ដូច្នេះអ្វីដែល? អ្នកធានានៅលើការងារ?
មិនអីទេខ្ញុំមិនបានធានាលើការងារនោះទេ។
ខ្ញុំបានទៅហើយទទួលបានប្រាក់នោះ។
ហើយយើងក៏មិនស្លាប់ដែរ។
ឥឡូវគាត់ទិញវាបន្តិចក្រោយមក
ប៉ុន្តែវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយចោរលួចទេ។
តើរឿងរ៉ាវទាំងអស់របស់អ្នកបញ្ចប់ដោយនរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ?
(CHUCKLES)
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទើបតែរកឃើញទេមែនទេ?
(BOX THUDS)
ខ្ញុំត្រូវការភ្នែកបួនគូនិងត្រចៀកបីឈុត។
ប្រមូលផ្តុំជុំ។
(♪♪♪)
(បដិវត្តអ៊ីនធឺណេត)
សេវាប្រៃសណីយ៍កំពុងស្លាប់។
មនុស្សមិនខ្វល់អំពីសំបុត្ររបស់ពួកគេទៀតទេ។
សំណាងសម្រាប់យើងការបាត់បង់របស់ពួកគេគឺជាការចំណេញរបស់យើង។
ការបញ្ជាទិញប្រាក់។
សម្រាប់ខ្ញុំកើតឡើងដើម្បីស្គាល់បុរសម្នាក់ដែលមានម៉ាស៊ីន
ដែលអាចប្រែក្លាយទទេទៅជាពណ៌បៃតង។
ប្រអប់នីមួយៗមាន ២៥០ ស្លាយក្នុងមួយប្រអប់
រអិលនីមួយៗមានតម្លៃរហូតដល់ធំ។
នោះគឺមួយភាគបួនលានក្នុងមួយប្រអប់។
សញ្ញាចុចចំណុច។ អ្នកធ្វើគណិតវិទ្យា។
ដាលីងទៅនៅខាងមុខ។
មិត្តភក្ដិត្រូវរាប់ចំនួនប្រាំបីនាក់ហើយដើរតាមនាងនៅខាងក្នុង។
អ្នកដាក់វ៉ែនតាឯកជនទាំងនេះដើម្បីធ្វើឱ្យកាមេរ៉ាស៊ីស៊ីធីវីពិការភ្នែក។
ការរាប់ចំនួន ៥ ផ្សេងទៀត។
ដាលីងចូលជាជួរ, សម្លាញ់នឹងចាប់នាងជាចំណាប់ខ្មាំង,
កាំភ្លើងបាញ់ចំក្បាលនាង។
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកនៅការិយាល័យខាងក្រោយ។
យើងដើរតួយ៉ាងច្រើន។
អ៊ូ - ហ៊ូ។
ទារកដឹកសត្វប្រចៀវនៅជុំវិញកន្លែងផ្ទុកទំនិញ។
សត្វប្រចៀវប្រើកាតសុវត្ថិភាពនេះដែលផ្គត់ផ្គង់ដោយអ្នកខាងក្នុងដែលមានបញ្ហាច្រមុះ
ដើម្បីចូលទៅក្នុងច្រកចូលបុគ្គលិកនិងគ្របផ្នែកខាងក្រោយ។
អ្នកចាប់យកប្រអប់ទាំងអស់ហើយបន្ទាប់មកលាក់ខ្លួននៅខាងក្រោយ
ទៅទារកនិងរថយន្តរង់ចាំ។
តើអ្នកបានទទួលទាំងអស់នោះទេ?
យាយ។
មិនអីទេរឿងមួយទៀត។
យើងត្រូវការផ្នែករឹងស្រស់មួយចំនួនដែលមិនអាចតាមដានបានចំពោះយើងឬការងារពីមុនទេ។
ឥឡូវខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងខ្លះដែលអាចអោយយើងមានកំលាំងស្អាត
ដូច្នេះការមកយកគឺនៅយប់នេះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីទទួលបានអ្នកត្រលប់មកវិញត្រង់នេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានការចាប់ផ្តើមពីព្រលឹមហើយមានភ្នែកគ្រប់ទីកន្លែង។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងស្នាក់នៅមួយយប់នៅទីនេះ។
អូយើងនៅលើគ្រែជាមួយគ្នា។
(បញ្ចូលទៅទីនេះដើម្បីរត់លេង)
ស្ត្រី៖ here កន្លែងដែលត្រូវរត់ទៅទារក♪
(ច្រៀងងួន)
♪កន្លែងដែលត្រូវលាក់♪
♪មានកន្លែងណាត្រូវរត់ទៅកូន♪
♪វាមិនមែនជាស្នេហាទេខ្ញុំរត់ចេញពី ... ♪
ទាញនៅទីនោះ។ ខ្ញុំត្រូវទទួលការលេចធ្លាយមួយ។
BATS: ចង់បានស្ករកៅស៊ូខ្លះទេ? ចង់បានស្ករកៅស៊ូខ្លះទេ?
BUDDY: មែនហើយខ្ញុំនឹងយកស្ករកៅស៊ូមួយចំនួន។
(ទំនុកតម្កើងបន្ត)
DARLING: ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើជាមួយលុយទាំងអស់នោះ។
យើងនឹងទៅសវេហ្គាស។ យើងនឹងដាក់ពណ៌ក្រហមទាំងអស់។
យើងនឹងរៀបការម្តងទៀត។ វានឹងក្លាយជាមនោសញ្ចេតនាពិតប្រាកដ។
ម។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលជាមនោសញ្ចេតនាពិតប្រាកដ?
តើអ្វីទៅជាមនោសញ្ចេតនាពិតប្រាកដ?
នៅពេលអ្នកចាក់បុរសនោះ។
(CHUCKLES) នរណាម្នាក់?
បុរសដែលប្លន់អ្នកបុរសដែលហៅអ្នកថាជាស្រីសំផឹង
ឬបុរសម្នាក់ដែលមើលមកអ្នកកំប្លែង?
(CHUCKLES) អ្នកចុងក្រោយ។
យាយ។ ខ្ញុំចាំរឿងនោះ។
សត្វប្រចៀវគ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំបែបកំប្លែង។
(ខ្សែភ្លើងខៀវក្នុងចម្ងាយ)
BUDDY: អ្នកចង់អោយខ្ញុំសំលាប់សត្វប្រចៀវ?
មិនមែនមុនពេលការងារនោះទេ។ ហឹម?
អ្នកគិតថាយើងគួរតែនិយាយអំពីរឿងនេះនៅចំពោះមុខទារក?
(បើកទ្វារ, ខាំខាំ)
គាត់នឹងមិននិយាយអ្វីទេ។ អ្នកនឹងទារក? ហឹម?
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត។
តើអ្នកបានលួចរបស់ទាំងនេះទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បានស្ករកៅស៊ូខ្លះ។
Fuck ខ្ញុំសន្មតថាត្រូវធ្វើហើយបង់លុយអោយវា? តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ។ (បដិវត្តអ៊ីនធឺណេត)
can't ខ្ញុំមិនអាចនៅជុំវិញវាទេ
♪កន្លែងត្រូវរត់♪
♪កន្លែងលាក់ខ្លួនពីអ្នកទារក ... ...
BATS: មើលទៅដូចជាទីផ្សាររបស់កសិករបើកចំហ។
DARLING: ទីផ្សារកសិករ?
BUDDY: យាយ។ ដុកនិយាយថាយើងត្រូវទៅជួបអ្នកសម្លាប់សត្វ។
(ការណែនាំអំពីភាពមិនស្មោះត្រង់)
សូមអញ្ជើញមកអ្នកនឹងចូលជាមួយពួកយើង។
យើងប្រហែលជាមិនចាកចេញពីនេះទេ។
ហើយមានអ្វីដែលគួរឱ្យរីករាយនៅទីនោះ។
ក្នុងករណីដែលយើងត្រូវច្របាច់បញ្ចូលគ្នា។
យកនេះ។
ធ្វើដូចអ្នកដឹងពីរបៀបប្រើវា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវការវា?
ទទួលបានការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងដូចដែលអ្នកបានទទួលមួយ
ដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នាមើលទៅមិនដូច pussies មួយ។
Darling បានដកចេញ។
(ភឺជឺស៊ីធីអ៊ិនធ័រធីដើម្បីធូលីដាដោយប៊ូលធុនចុះបន្ទាប់ការលេងបន្ទាប់)
តើក្រវិលមានអ្វី? កត់ត្រានេះឬអ្វីមួយ?
វាគ្រាន់តែជាតន្ត្រីរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយគាត់ជាមនុស្សធូររលុង។ គាត់ដូចជាបទភ្លេងរបស់គាត់។
តើគាត់កំពុងស្តាប់អ្វី?
BATS: របៀបដែល fuck ខ្ញុំដឹង?
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
(ការលេង TEQUILA)
តេជឡា!
ដែលរំmeកខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជាបុរសជនជាតិម៉ិចស៊ិចម្នាក់បោះប្រពន្ធរបស់គាត់ចេញពីច្រាំងថ្មចោទ?
អា! បានបំផ្លាញវា។ តើខ្ញុំមិនបានបំផ្លាញវាទេឬ?
យើងបានជួបពីមុនមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្នកនៅតែមានជីវិតមែនទេ?
អ៊ូ - ហ៊ូ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាយើងមិនដែលបានជួបទេ។
(ការដាស់តឿនអ្នកដទៃ)
បិទខ្ទាស់ឡើង!
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Voila!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ឡា។
(ការកត់ត្រាបញ្ជីឈ្មោះ)
យប់នេះសុភាពបុរសឆ្កួត។
យើងមានតែសាច់ជ្រូកកាត់ល្អបំផុត
ដោយផ្ទាល់ពីផ្ទះផ្សែងក្នុងស្រុក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាអ្នកជំនាញដែលមានបទពិសោធដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកដឹងថាជ្រូកដែលចេះបន្ទាបខ្លួនអាចត្រូវបានចម្អិន
ពីច្រមុះរហូតដល់កន្ទុយអ្វីៗទាំងអស់ប៉ុន្តែស៊ីស្តា។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនអ្នកនូវការកាត់បន្ថយចំនួនប្រាំបួន
ក្នុងតម្លៃដ៏ល្អបំផុតក្នុងពិភពគ្រីស្ទសាសនា។
ដូច្នេះសូមឱ្យយើងជ្រមុជទឹកនៅក្នុងក្បាល - ដំបូង។
ពីជូលមកនំប័ររ៉ូម៉ាំងដែលគោរពបូជាដែលជាហ្គីណេស។
ពីស្មារបស់មេមាន់មក
គូទបូស្តុនដែលជាការកាត់ដ៏តឹងរឹងប៉ុន្តែហ៊ាន។
ស្មារភីហ្សាគឺជាចំណូលចិត្ត
នៃអ្នកដែលចូលចិត្តជក់បារីជ្រូក។
ចង្កេះកាត់កណ្តាលសាច់ជ្រូកកាត់ពីរជាន់។
ឆ្អឹងជំនីរខ្នងទារក
ហើយជាការពិតណាស់ហារ៉ារ៉ាណូនៅលើជើងខាងក្រោយ។
ទាំងអស់ឆ្ងាញ់។
ឆ្ងាញ់ណាស់។
ហើយជាការពិតយើងមានជម្រើសសាច់ក្រកល្អ។
BATS: អញ្ចឹងខ្ញុំឃ្លាន។
អស្ចារ្យ។
ហើយជំរើសរបស់អ្នកគឺ ...
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅជាមួយស្មាញ៉ាំ
មូលហេតុខ្ញុំអ៊ុំខ្ញុំចូលចិត្តសត្វជ្រូកជក់បារី។
(ហ្គ្រេនធី) (ហ្គ្រេនសិន)
BATS: រួចរាល់ហើយ។
BUDDY: Dumb កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
អូ! អូយាយអូយាយអូយ។
Fuck, សត្វប្រចៀវ! អ្នកបានបាញ់ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ!
សម្រាក, សម្លាញ់។ អ្នកបានដោះស្រាយវា!
DARLING: តើអ្វីដែលជាការបន្លំអ្នកគឺជាលាមក? អ្នកបាញ់កាំភ្លើងខ្លី។
តើពួកគេមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយដុកទេឬ?
ពួកគេជាទំនាក់ទំនងរបស់ឌឹម!
ស្មានតែគេជាជ្រូក។
រកមើលនៅក្នុងប្រអប់។ វានិយាយថា "អេឌីឌី" ។
ខ្ញុំបានចងខ្សែឆ្នូត ៗ នោះ
ជាមួយនឹងមួកក្លែងក្លាយដែលមានឈ្មោះថា Louis Vuitton ។
គាត់បានខាំខ្ញុំនៅឆ្នាំ ៩៨ ។
ឥឡូវខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកស្រលាញ់គ្នាលួចមើលដោយគ្មានស្រោមទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលមាននរណាម្នាក់ត្រៀមខ្លួនដើម្បីអាំងសាច់ខ្ញុំ
ខ្ញុំទៅប្រទាលដែកពេញ ...
DARLING: លាមក! BUDDY: យកគាត់ទៅ!
ទារកកុំអោយគាត់ទៅឆ្ងាយ! យកគាត់ទៅ! យកគាត់ទៅ!
ធ្វើអ្វី​មួយ! យកគាត់ទៅ!
បាតៈ អូយ!
(ENGINE STARTS)
បុរស: ♪តេគីឡា ... ♪
យកយើងចេញពីទីនេះទារក។ សូមផ្លាស់ទី។
តោះទៅ។ ផ្លាស់ទី។
(♪♪♪)
(បច្ចេកវិទ្យា)
(ការពន្យល់)
♪តេគីឡា♪
(វិទ្យុឌីជីថល, ការផ្លាស់ប្តូរស្ថានីយ៍)
♪រត់, រត់, រត់ ... AT បាតៈ ♪អូ! ♪
BUDDY: សត្វ ប្រចៀវ អ្នកកំពុងឆ្កួតឆ្កួតហើយ។
BATS: នៅពេលដែលមនុស្សរបស់អ្នកដាក់ឈ្មោះអ្នកថា Bats អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនសង្ស័យថាអ្នកឆ្កួតទេប៉ុន្តែឈ្មោះពិតរបស់អ្នក
មិនមែនជាសត្វប្រចៀវទេ។
ដូច្នេះនិយាយថាអ្នក។
អ្នកគិតថាឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំ?
យាយឬសម្លាញ់? ទេពួកគេមានឈ្មោះហៅក្រៅ។
ឈ្មោះលេខកូដអ្នកលេងកីឡា។
ដូច្នេះតើឈ្មោះពិតរបស់អ្នកឈ្មោះ Darling ជាអ្វី?
ម៉ូនីកា។
ហេខ្ញុំគិតថាយើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យពិភាក្សាឈ្មោះទេ។
យើងមិនមែនទេ។
ទារក, អ្វីដែលជាឈ្មោះពិតរបស់អ្នក?
ហh?
ហេឈប់ឈប់ឈប់នៅទីនេះ។
ឈប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ទេ
បញ្ឈប់ឡាន!
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
ទេ?
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទីនោះទេ។
មែនហើយសួស្តីទារក។
រាងកាយបុកជាន់នៅទីនោះអ្នកមិននិយាយថាលាមក។
ឥឡូវនេះភ្លាមៗនោះអ្នកនឹងទទួលបាន ...
អ្នកកំពុងរៀបចំខ្លួនឈប់ពីការបរិភោគអាហារពេលល្ងាច?
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទីនោះទេ។ វាបឺត។
ជាការប្រសើរណាស់ដោយមានអនុសាសន៍នោះយើងនឹងចូលទៅឥឡូវនេះ។
(នៅពេលដែលអ្វីមួយកំពុងកើនឡើងជាមួយនឹងការចាប់យកកូនរបស់ខ្ញុំដោយលោកសែមនិងការចាក់ដីទំនេរ)
បុរស: ♪នៅពេលមានអ្វីខុស♪
♪ជាមួយកូនខ្ញុំ♪
♪មានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ ... ♪
បាតៈ ឥឡូវហេតុអ្វីក៏ខឹងម៉្លេះ? អ្នកគួរតែអរគុណដល់សត្វប្រចៀវ។
សម្រាប់ការក្លាយជាការស្លាប់ fucking មានបំណង?
អញ្ចឹងខ្ញុំចាត់ទុកការងាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់ដូចជាការងារចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
មែនប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកធ្វើនៅក្នុងក្រុមនេះជះឥទ្ធិពលដល់យើងទាំងអស់គ្នា។
វិចិត្រ, ក្មេងឃ្វាលគោ។ អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់របស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។ លើសពីនេះទៀត ...
(SNIFFS)
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានច្រមុះដើម្បីចិញ្ចឹម។
អ្វីដែលអ្នកដូចជាអ្នកគឺស្អាត។
ខ្ញុំជាអ្វីក៏ដោយ Fuck ខ្ញុំចង់ក្លាយជា។
(ដាប់ប៊ែលបោសសំអាត)
តើខ្ញុំអាចអោយអ្នកផឹកអ្វីបានទេ?
បាតៈ អូយខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនអីទេ?
តើអ្នកនិយាយភាសារបស់អ្នកដោយរបៀបណា? កូកាកូឡា?
ដូច្នេះខ្ញុំសូមទទួលបានកូកចំនួន ៣ និងកូកាកូឡាមួយ។
កុកបួន? យាយ។
រកមើលនៅទីនេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
អ្នកប្លន់ដើម្បីគាំទ្រទម្លាប់ថ្នាំ។
ខ្ញុំប្រើគ្រឿងញៀនដើម្បីទ្រទ្រង់ទម្លាប់ចោរប្លន់។
ឆ្លាតណាស់។ នោះហើយជាការងាររបស់ខ្ញុំសូមមើល។
វាជាអ្នកពីរនាក់ដែលនៅវិស្សមកាល។
ដូច្នេះអ្នកសង្ស័យអំពីអត្តសញ្ញាណរបស់យើង?
Wall Street មែនទេ? ដុកប្រាប់អ្នកថា?
ដុកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាលាមកទេ។
(SIGHS)
គ្រាន់តែជាការទស្សន៍ទាយដែលមានការអប់រំពីបុរសដែលមិនចេះដឹង។
មែនហើយប្រចៀវខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ចង់ស្តាប់គំនិតរបស់អ្នកលើបញ្ហានេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំទៅឆ្ងាយ, សម្លាញ់។
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកស្តុកទុក។ ប្រហែលជាប្រពន្ធខុសគ្នាប្រហែលជាកូន។
អ្នកដាក់ក្រដាសរបស់អ្នកប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថាដូចជា
"ខំប្រឹងលេងអោយខ្លាំង" ប៉ុន្តែអ្នកលេងបន្តិចហើយ។
អ្នកប្រមូលបំណុលដែលជាប្រភេទបំណុលដែលធ្វើឱ្យបុរសស្បែកស។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងមានបញ្ហាបន្តិចបន្តួច។
ប្រហែលជាអ្នកចាប់ដៃអ្នកនៅក្នុងពាងខូឃីស៍របស់ក្រុមហ៊ុន។
ប្រហែលជាអ្នកចាកចេញហើយរត់ទៅវាលខ្សាច់។
ប្រហែលជាជាមួយអ្នករាំភ្លៅដែលអ្នកចូលចិត្តនៅក្នុងកន្សែង។
ប្រហែលជាអ្នកបាត់ខ្លួននៅក្នុងពិភពមួយដែលមានរបស់បីយ៉ាង
លុយកាក់ផ្លូវភេទគ្រឿងញៀននិងសកម្មភាព។
អូលនោះគឺបួន។
តើខ្ញុំជិតស្និទ្ធទេ?
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំមើលវា។
អ្នកគ្រាន់តែគិតថានេះជាដំណើរកម្សាន្តមួយ។
វិធីណាមួយប្រសិនបើអ្នកជា Wall Street,
អ្នកគឺជាមនុស្សកោងធំជាងខ្ញុំឆ្ងាយណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅមុខហើយនិយាយសម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់។
អ្នកគិតថាអ្នកស្គាល់យើងទេ? អ្នកធ្វើមិនបាន។
ម។
ដារ៉ាៈ អ្នកគិតថាអ្នកជាពាក្យចុងក្រោយដែលឆ្កួតហើយឬនៅ?
អ្នកមិនមែនទេ។
ហើយជឿខ្ញុំពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
អ្នកមិនចង់ឃើញសម្លាញ់របស់ខ្ញុំឆ្កួតទេ។
អ្នកមិនបានឃើញពីរបៀបដែលឥតឈប់ឈរគាត់គឺជា។
ពីព្រោះពេលគាត់ឃើញក្រហម
(វ៉ែនតា) អ្នកនឹងមិនឃើញមានអ្វីក្រៅពីខ្មៅ។
(CHUCKLES)
អ្នក that ថាលឿនទេ? នោះហើយជាលាមកអូស្ការខ្លះនៅទីនោះ។
នោះល្អណាស់។ តើអ្នកបានហាត់សមទេ?
អ្នកឃើញលាមកនេះ, ទារក?
សូមមើលឥឡូវនេះនេះគឺជាឧទាហរណ៍សំខាន់មួយនៃបុរសដែលស្រឡាញ់ស្ត្រី។
អ្នកទាំងពីរគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គ្នា។
ខ្ញុំ​មានន័យថា។
(ដាប់ប៊ែលបោសសំអាត)
DEBORA: អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចអោយអ្នកញ៉ាំអ្វី?
ទទួលបានអាហាររីករាយទាំងនេះពីសត្វឆ្មា
ហើយខ្ញុំនឹងថែរក្សាវិក័យប័ត្រនេះ
uh "Debora ។ "
អូមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះគាត់ ... គាត់មិនចូលចិត្តកន្លែងនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាកន្លែងនេះល្អតើអ្នកដឹងទេ?
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ Debora ។
(ការធ្វើបាបខ្នាតតូចគ្រប់បែបយ៉ាងដោយការលេងល្បែងតាមប្រេស៊ីល)
ស្ត្រី៖ hur ឈឺចាប់តិចតួច ... ♪
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
អូប្រហែលជាមិត្តរបស់អ្នកចង់បំពេញសំណូមពរ។
ប្រាប់យើងពីវិធីកែលម្អសេវាកម្មរបស់យើង។
♪ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រជាក់♪
you ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ ... ♪
ទារកអ្នកស្គាល់ឆ្កេញីទេ?
ទេ
បាតៈ មិនអីទេ។
តោះលោត
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អ្វីដែល fuck គឺជាបញ្ហារបស់អ្នក?
ហឹម?
love ស្នេហាខ្ញុំខ្លាំងសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំធ្វើខុសចំពោះអ្នក ... ♪
យល់ព្រម។
ជាការប្រសើរណាស់, ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកណែនាំស្ត្រីស្រស់ស្អាត។
♪ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ♪
(តារាង SLAPS)
♪លះបង់ជីវិតខ្ញុំចោល away
♪អូត្រលប់មកខ្ញុំវិញ♪
♪ដាលីងអ្នកនឹងឃើញ♪
can ខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីៗទាំងអស់ដល់អ្នក♪
♪អ្វីដែលអ្នកចង់បានមុន♪
♪បើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪យាយ♪
(ការវិវឌ្ឍន៍ក្រៅបណ្តាញអេឡិចត្រូនិច)
♪ឈឺចិត្តតិចៗ♪
(អេលវ៉ាវីខលឌិនដិនអេកូ)
(ចុច, អេកូ)
ចេក។
"ចេក" គឺជាពាក្យកូដ។
នៅពេលណាដែលកិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានធ្វើជាមួយអតិថិជនរបស់ខ្ញុំម្នាក់
ពួកគេទូរស័ព្ទមកខ្ញុំហើយពួកគេនិយាយពាក្យថាចេក
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេព្យួរ។
(ធុចធុលធ័រ)
ខ្ញុំមិនបាន hear ពាក្យថាចេកនៅយប់នេះទេ។
ដូច្នេះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាបានស្លាប់។
ផងដែរទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកគឺជាប៉ូលីសដុក។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ពួកគេជាប៉ូលីសរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយពួកគេបានបាញ់មុន។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនយកគ្រាប់សម្រាប់អ្នកទេ
ឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុង motherfucker នេះ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ? ពួកគេបាញ់មុន?
យាយ។
ទារក?
សួរនរណាម្នាក់នៅលើភពផែនដី។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកណាដែលខ្ញុំចង់។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញការងារត្រូវឈប់។
អូយវ៉ាយវ៉ាយចាំបន្តិច។ លេខអ្វីដែល fuck បាន?
យើងមានរយៈពេល ២៤ ម៉ោងពីការចុះពីទីក្រុងទាំងមូល។
សត្វជ្រូកទាំងនោះគឺនៅឋានសួគ៌។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលពួកគេអាចធ្វើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណដល់យើងគឺនៅលើក្តារ Ouija ឬលាមកខ្លះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ឈ្មោះរបស់អ្នកយកតែអក្សរបួនដើម្បីប្រកប។
ដុក, សត្វប្រចៀវមិនមែនជាឈ្មោះដ៏ពិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ចប់ហើយ Leon ។
ចេញពីទីក្រុង។
វ៉ោ​វ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនរត់ទេ។
ខ្ញុំនិយាយថាយើងបើកឡានចូលព្យុះ។ ជិះខ្យល់ព្យុះ។
យើងអាចនៅលើឆ្នេរដែលមិនធ្វើបត្យាប័ន
ផឹកស្រាក្រឡុកមិនមែនបត្យាប័ន
រាប់លុយមិនមែនការធ្វើបត្យាប័នរបស់យើងក្នុងរយៈពេល ២៣ ម៉ោង។
DOC: ហើយតើអ្នកណាដែលយើងត្រូវធ្វើរបងការបញ្ជាទិញប្រាក់ទាំងនោះ
ចាប់តាំងពីអ្នកបាញ់របង?
BATS: សម្លាញ់ទទួលបានបុរសម្នាក់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការទស្សន៍ទាយបែបព្រៃមួយនៅទីនេះប៉ុន្តែសម្លាញ់មានបុរសម្នាក់។
តើមិនត្រឹមត្រូវទេ?
(ធុចធុលធ័រ)
មែនហើយខ្ញុំមានបុរសម្នាក់។
ដូច្នេះសូមឱ្យ fucking ធ្វើរឿងនេះ។
ខ្ញុំ hear តែសំឡេង ៣ ប៉ុណ្ណោះ
ហើយលើកចុងក្រោយខ្ញុំបានឆែកវាមានឡានបួន។
ទារក? ការហៅរបស់អ្នក។
ដល់ពេលដែលត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្តលើក្មេងប្រុសធំ។
តើយើងធ្វើរឿងនេះរឺអត់?
គាត់ត្រូវបានគេ outvoted ។ យើងកំពុងធ្វើវា។
ឱ្យគាត់និយាយ។
ខ្ញុំនិយាយថាយើងទាំងអស់គ្នាគេងលក់ហើយ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងដែលគួរឱ្យខ្លាចនេះ។
(មេឃខៀវស្រងាត់)
(ការរំលឹកឡើងវិញ)
DOC: ទារក? ការហៅរបស់អ្នក។
ដល់ពេលដែលត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្តលើក្មេងប្រុសធំ។
តើយើងធ្វើរឿងនេះរឺអត់? (កំណត់ត្រាចងចាំ)
តើយើងធ្វើរឿងនេះរឺអត់? តើយើងធ្វើរឿងនេះរឺអត់?
(ប៊ីប៊ីអារ៉ាប៊ីងប៊ីប៊ីនីហ្វីលីន)
DEBORA: (ផងដែរ) ♪ទារក♪
♪អូកូន♪
♪បេប៊ី♪
♪ទារក♪
(ចាក់សោតុក្កតា)
(ENGINE STARTS)
កូនទៅណា?
អូកាហ្វេ។
ម៉ោង ២ ៈ ០០ ព្រឹក?
វាមិនស្តាប់ទៅឆ្លាតទេ។
អ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ? ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់នៅលើចានរបស់ខ្ញុំ
បារម្ភពីសត្វប្រចៀវខ្ញុំក៏ត្រូវបារម្ភពីអ្នកដែរមែនទេ?
អ្នកដឹង​អ្វី? ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងផ្ញើវាទៅការិយាល័យប្រៃសណីយ៍ថ្ងៃស្អែក
បន្ទាប់មកបន្តរត់កាហ្វេអ៊ីនតិចតួចរបស់អ្នកហើយកុំត្រលប់មកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែនៅក្នុងនេះសម្រាប់ការភ្ញាក់ផ្អើលនេះ
ប្រសិនបើការបើកបរគ្រាន់តែជាប្រភេទនៃការរត់គេចខ្លួនសម្រាប់អ្នកបន្ទាប់មកទៅ។
(បើកទ្វារ) តើខ្ញុំធ្វើអ្វីខ្លះនៅទីនេះ? ហh?
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្វីៗបានត្រៀមរួចរាល់សម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
អូយាយ។
អញ្ចឹងមើលទៅគាត់នឹងទៅកន្លែងណានៅម៉ោង ២ ទៀបភ្លឺ។
តើអ្នកឬ? ទេ
ល្អ។ ល្អណាស់។
“ មូលហេតុដែលយើងត្រូវពិភាក្សារឿងនេះ។
អត់ទេគឺវាដូចគ្នា។
DOC: (OVER SPEAKER) ទារក? ការហៅរបស់អ្នក។
ដល់ពេលដែលត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្តលើក្មេងប្រុសធំ។
តើយើងធ្វើរឿងនេះរឺអត់?
BATS: ឥឡូវនេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅហើយធ្វើវា?
វាគ្រាន់តែខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំល្ងីល្ងើនៅជុំវិញ។ ខ្ញុំចូលចិត្តថតវត្ថុ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តកត់ត្រាវត្ថុ?
អ្នកប៉ូលីស?
សន្មតថាសាប់នៅលើផ្លូវមិនមែនទៅប៉ូលីសទេ។
និយាយឡើងទារក។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់ការសន្ទនា។
ខ្ញុំធ្វើឱ្យតន្ត្រីចេញពីពាក្យបទចម្រៀងលាយ។ វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើប៉ុណ្ណោះ។
(CHUCKLES) នោះជាលេសគួរអោយស្អប់ខ្ពើម។
ដើម្បីឱ្យមានភាពយុត្តិធម៌សូម្បីតែសមត្ថកិច្ចក៏មិនអាចរកលេសបានដែរ
ថា dumbass fucking ។
ឥឡូវអ្នកអាចលេងយើងលាយមួយរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេពួកគេ ... ពួកគេគ្រាន់តែ ... ពួកគេនៅផ្ទះ។
អញ្ចឹងមើលទៅយើងនឹងទៅកន្លែងណាមួយនៅម៉ោង ២ ទៀបភ្លឺ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំរស់នៅឆ្ងាយណាស់។
ទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
(ចិញ្ចៀនត្រចៀកកាំ)
ភ្ញាក់ឡើងទារក។ (រៀបចំ)
ដល់ពេលត្រូវពន្យល់។
ចូ។
តើ​គាត់​នៅឯណា? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់គាត់?
បាតៈ អូពិការ?
អូកុំបារម្ភអំពីគាត់។
គាត់ល្អ។ គាត់នឹងមិនទៅណាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលេងយើងអីកូន?
(ការលេងល្បែង HIP-HOP)
DOC ♪♪តើគាត់យឺតទេ? ♪
GRIFF: ♪ទេ ... N- ទេ♪
ដា អូៈ♪ល្អ ... ក្មេងល្អ♪
♪និងអារក្ស - អារក្ស - អារក្សនៅពីក្រោយកង់♪
he តើគាត់យឺតទេ? ♪
Ret "រក្សាទុក" មានន័យថាយឺតតើគាត់យឺតទេ? ♪
GRIFF: ♪ទេ ... N- ទេ♪
ដុក ៖ ♪អញ្ចឹង ... អញ្ចឹងនរក♪
♪តើអ្នកត្រូវការដឹងបន្ថែមទៀតទេ? ♪
(សើច) លាមកនេះគឺចេកដុក។ (កត់ត្រាទុក)
បាណន់។
ដាប់ប៊ែរៈ (OVER SPEAKER ) ជំរាបសួរ? សួស្តី, ការសាកល្បង។
(ការលេងបទចំរៀងពេញនិយមជាងវាគ្មិន) វាជាឌីប៊ី។ ដេបូរ៉ា។
បាទលើកលែងតែខ្ញុំ DEBORA ។
"Debora ។ " តើអ្នករត់តុនោះមិនមែនជាអ្នកបម្រើអាហារពេលល្ងាចទេឬ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនស្គាល់ឆ្កេញីនោះទេ។
BUDDY: ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនស្គាល់នាង?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយដេបូរ៉ាអំពីយើងទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ចុះកង់វិញ?
គាត់មិនអាចនិយាយអ្វីទាំងអស់។
មែនហើយប៉ុន្តែគាត់អាចអានបបូរមាត់របស់ម្តាយទោះបីជាគាត់មិនអាច?
DOC: យកល្ងីល្ងើនេះត្រលប់ទៅ shithole របស់គាត់វិញ។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្នកបើកបរផ្សេងទៀតសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
ដុកខ្ញុំអាចប្រើបាន។ ខ្ញុំអាចយកគាត់ទៅកន្លែងដែលគាត់ត្រូវទៅ
ធ្វើឱ្យគាត់មានសុវត្ថិភាពនៅផ្ទះ។
ទេអ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្នកបើកបរថ្មីទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការងារទាំងអស់ចាប់តាំងពីយើងបានជួប។
ខ្ញុំមិនសមនឹងប៉ូលីសទេខ្ញុំនៅតាមដងផ្លូវ។
ហើយខ្ញុំមិនយឺតទេខ្ញុំលឿន។
ខ្ញុំជាអ្នកបើកបររបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​កំពុង​បើកបរ។
(បញ្ហាប្រឈម)
មែនហើយអ្នកបាន heard ក្មេង។ គាត់កំពុងបើកបរ។
(ជំពូកចុងក្រោយ)
COOK: ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់។
WEATHERMAN 1: តំបន់អាត្លង់តាគឺស្ថិតនៅក្រោម
ជារន្ទះផ្គររន្ទះដែលមានពន្លឺរាយប៉ាយ
រហូតដល់ម៉ោង ៤ រសៀលរសៀលនេះ
ជាមួយនឹងមេឃដែលមានពន្លឺថ្ងៃរំពឹងថានឹងបង្ហាញខ្លួននៅជុំវិញ ...
របាយការណ៍ត្រែៈ នៅទីប្រជុំជនអាត្លង់តាសព្វថ្ងៃ
ដោយសារតែការងារសំណង់កំពុងបន្ត
នៅចំនុចប្រសព្វនៃ Ted Turner និង ...
WEATHERMAN ២ ៈ ឱកាសនៃការរាយប៉ាយ
ព្យុះផ្គររន្ទះពេញមួយថ្ងៃ។
ថ្ងៃស្អែកទាបប្រហែល ៤០។ ថ្ងៃស្អែកភាគច្រើនមានពន្លឺថ្ងៃ ៦៦ ។
(ការអាក់ខានដោយការលេងល្បែងស៊ីសង)
បាតៈ ចាំថាអ្វីដែលនៅទីនោះគឺជារបស់យើង។ ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពួកយើង។
ពួកគេបានប្រាក់របស់យើង។
ពួកគេមានគ្រឿងអលង្ការម៉ាក់របស់យើង។
ដូច្នេះសូមត្រលប់ទៅទីនោះវិញហើយយកអ្វីដែលជារបស់យើងមកវិញ។
(THUMRER RUMBLING)
(♪♪♪)
(វីស្គីស្បថស្បៃមុខកាត់)
(គ្រឿងបន្លាស់រ៉ឺម៉ករ៉ឺម៉ក)
(♪♪♪)
លះបង់ការគោរពបូជា។
ដល់ពេលហើយទារក។
របៀបដែលខ្ញុំមើលទៅ?
(ភាពយន្តខ្លី)
(ការរកប្រាក់ដោយរ៉យអរ)
(♪♪♪)
(វីឌិកជំរុញឱ្យទៅតន្រ្តីចម្រៀង)
មមមម។
(បើកឡានត្រាក់ទ័រ)
(ដាស់តឿនខ្លាំង ៗ )
ទម្លាក់​វា!
(ការបញ្ចាំង)
BUDDY: មិនអីទេកូនសូមទៅ។ បាតៈ ផ្លាស់ទី!
តោះ​ទៅ! តោះ​ទៅ!
(បន្តការបញ្ចាំង)
តោះ​ទៅ! BUDDY: សូមអញ្ជើញមកលើទារក។
យើងត្រូវទៅយើងត្រូវទៅយើងត្រូវទៅ!
បើកឡានបុកល្ហុងថយក្រោយ!
ទារកផ្លាស់ទី!
ដាក់ជើងក្រឡុកលើហ្គាស!
សូមអញ្ជើញមកមកមកលើមកលើមក! ទៅ!
អ្នកផ្លាស់ទីរថយន្តនេះកាន់តែប្រសើរ
ខ្ញុំ - ខ្លែងហើរក្បាលរបស់អ្នកចេញ! ទារកផ្លាស់ទី!
បី! ផ្លាស់ទី!
ពីរ! BUDDY: ផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ!
មួយ! BUDDY: ឥឡូវនេះ!
(ក្រុមបាល់ទាត់សត្វខ្លាឃ្មុំក្រុម)
(DARLING GASPS)
(♪♪♪)
(សូរិយាការស្វែងរក)
Fuck! Fuck!
សូមអញ្ជើញមកលើមកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក!
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
(YELLS) តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកបានផ្លាស់ទីលំនៅ។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកចោល!
DARLING: ជេស! (រលកពន្លឺ)
(អូសដោយដៃដោយល្បែង)
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
មន្ត្រីទី ១ ៈ ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
(រៀបចំ)
ការិយាល័យទី ១ ៈ ឈប់!
(♪♪♪)
(កំពុងកើនឡើង)
មន្រ្តីទី ១៖ ដាក់អាវុធរបស់អ្នក! ចុះមកក្រោម!
(CAR HORN BLARES)
មន្រ្តីទី ២៖ ត្រលប់មកវិញ!
(DOG BARKING)
ស្ត្រី៖ ហេ, ប៉ុង! ហេហេហេ!
ហេ! បន្ថយល្បឿន! (រលកពន្លឺ)
(រៀបចំ)
(MALE SINGERS YODELING)
(ខ្សែភ្លើងខៀវ)
(មួកសុវត្ថិភាពសម្រាប់មួកសុវត្ថិភាព)
ការិយាល័យទី ៣ ៈ បង្កកឬយើងនឹងបាញ់!
ការិយាល័យទី ៤ ៈ ឈប់នៅកន្លែងណា! ការិយាល័យទី ៥ ៈ ឈប់!
មើលវា! ហេ!
ចេញពីផ្លូវ! អស់ផ្លូវហើយ! (HONN HONKS)
ផ្លាស់ទី! ឈប់!
បុរស: ហេ!
(WOMAN GASPS)
អ្នកចែកចាយ៖ (OVER RADIO) ការបាញ់ប្រហារត្រូវបានគេរាយការណ៍នៅឯការិយាល័យប្រៃសណីយ៍ក្នុងទីប្រជុំជន…
(♪♪♪)
មន្រ្តីទី ៦៖ នៅទីនោះគាត់! ការិយាល័យទី ៧ ៈ ទៅហើយទៅហើយទៅ!
(ការចាប់ផ្តើមប្រមូលទិញតាមហាង)
អ្នកគ្រប់គ្រង៖ ហេ! (GRUNTS)
ឈប់ឬយើងនឹងបាញ់!
ក្លេក: ហេ! អ្នកមិនអាច ... (GRUNTS)
(ការរកមើលដោយដៃ) (GRUNTS)
បង្កក!
(ចិញ្ចៀនអាល់លែមប៊្លុង)
ឈប់នៅទីនោះ!
ស្ត្រីទី ១៖ ហេ! អូ! អ្វី?
អ្នកចែកចាយ៖ អ្នកបើកបររថយន្តបានរត់គេចខ្លួនដោយថ្មើរជើង។
ស្ត្រីទី ២៖ សូឡូរ៉ាបាននិយាយថា…
(សូរិយាការស្វែងរក)
(GRUNTS)
(ក្រុមមន្រ្តីការិយាល័យ)
(មួកសុវត្ថិភាព) : គ្រោះថ្នាក់។
(ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដោយប្រើអេឡិចត្រូនិច)
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
(ស្គរដំរី ៣)
(រលកពន្លឺ)
មិនមានវិធី fucking!
កូនអ្នកគឺជាជេអ៊ីនខ្វីស!
តោះយើងទៅយើងទៅយើងទៅ!
Fuck! DARLING: គ្រាន់តែទៅ!
ទារក, fucking យកយើងចេញពីទីនេះ!
នេះជាភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកហើយ! កំហុស​របស់​អ្នក!
ដាក់អាវុធរបស់អ្នក!
មន្រ្តីទី ១៖ ចុះ! ការិយាល័យទី ២៖ ទាញត្រឡប់មកវិញ!
(GASPS)
ការិយាល័យទី ៣៖ ទទួលយកអ៊ីអឹមធីនៅទីនេះឥឡូវនេះ!
(ក្រុមមន្រ្តីការិយាល័យ)
(♪♪♪)
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក! ឥឡូវ​នេះ!
(សមាជិកការិយាល័យមានការកើនឡើង)
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
(ការបង្កើតអេឡិចត្រូនិច) (ការបង្កើតសំបកកង់)
ការិយាល័យទី ៤៖ ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅកន្លែងដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ
Fuck! ការិយាល័យទី ៥៖ ចាប់ បានមន្ត្រី ៣ នាក់!
សង្ស័យលើជើង!
អ្នក! ឈប់!
មន្រ្តីទី ៥៖ យើងត្រូវការការគាំទ្រនៅទីនេះ។
(ខ្សែភ្លើងខៀវ)
(ចិញ្ចៀនត្រចៀកកាំ)
(មួកសុវត្ថិភាព) (ការថប់ដង្ហើមបេះដូង)
បុរស: ♪ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងម្តងទៀតនៅព្រឹកនេះ
♪ខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់នឹងការលះបង់និងរត់ ... ♪
ចេញពីឡាន។ ទេ
ចេញពីឡានបងស្រី។ ត្រូវហើយ។ យាយ។
ការចេញទៅក្រៅ។ ចេញពីឡាន។
ខ្ញុំកំពុងទទួល ... អូព្រះរបស់ខ្ញុំ!
អូកាបូបរបស់ខ្ញុំ! (WHIMPERS)
សម្លេងស្រី 1: (ជាងរថយន្តវិទ្យុ) បាញ់ប្រហារគ្នានៅក្បែរមជ្ឈមណ្ឌល Peachtree ។
ព័ត៌មានទី ២៖ ប្លន់ការិយាល័យប្រៃសណីយ៍ប្លន់។
(ធុញទ្រាន់)
(ការលេងចម្រៀងរបស់ប្រទេស)
(ឆានែលផ្លាស់ប្តូរ, ស្ទ្រីម)
(MALE សំឡេងច្រៀង)
(ភីបភីភេសនៃការលេង)
(ស្នេហារ៉ាដាដោយការលេងល្បែងពេលកំពុងស្វែងរក)
បុរស: ♪មិនត្រូវការទូរស័ព្ទទេ♪
♪យើងមានរឿងមួយ♪
♪នោះហៅថាស្នេហារ៉ាដា
♪យើងមានរលកនៅលើអាកាស♪
ខ្ញុំសុំទោសម៉ែ។
ព្រះ។
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
(HORNS HONKING)
(សូរិយាការស្វែងរក)
អ្វីដែល fuck នេះ?
(សំបកកង់រថយន្ត)
NEWSCASTER: ខ្ញុំមានព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
នេះកំពុងមករកអ្នកផ្ទាល់
ពីកន្លែងនៃការបាញ់ប្រហាររបស់ប៉ូលីសនៅកណ្តាលទីក្រុងអាត្លង់តា។
ប៉ូលីសប្រាប់យើងថាចោរប្លន់ ៣ នាក់
ចូលការិយាល័យសាខាប្រៃសណីយ៍អាមេរិកនៅកណ្តាលក្រុងភ្លាមៗបន្ទាប់ពីម៉ោង ១ រសៀល
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានចាប់ផ្តើមដូចជាអំពើប្លន់ ...
លាមក។ អូ, លាមក, លោក Joe!
ចូច, ចូ, ចូ! (JOE GASPS)
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ? ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ (ភាពវឹកវរ)
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ (សូរិយាវឺតនៅខាងក្រៅ)
ត្រឹមត្រូវ។ យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។ ត្រឹមត្រូវ? អ្វីដែលអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនពិការភ្នែកទេ!
ចូអ៊ី: ទេ ។
ណឺដ។
(GASPS)
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ
លុយកខ្វក់របស់អ្នក!
ខ្ញុំដឹងខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកនៅទីនេះទេ!
NEWSCASTER: ពីកន្លែងនៃការបាញ់ប្រហារនោះហើយយើងចង់ព្រមានអ្នក
វីដេអូខ្លះនោះមានក្រាហ្វិច ...
(រោទ៍ទូរស័ព្ទ)
បូឌឺនឌឺ។ តើអ្នកនឹងមានអ្វី?
តើមានដេបូរ៉ានៅទីនោះទេ? Debbie?
នាងនៅជាមួយអតិថិជនឥឡូវនេះ។ អ្នកចង់កាន់?
គ្រាន់តែប្រាប់ពីការមកដល់របស់ទារក។
ទារក?
ទារក។ ទារក។
សម្លេងស្រី: (តាមវិទ្យុ) ចូរបំណងទិញវត្ថុ
សម្រាប់ឆ្នាំ ១៩៨៦ Chevy Caprice ពណ៌ស្វាយ។
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ឧក្រិដ្ឋជនទាំងនេះមិនដឹង។
(ENGINE Star, REVS)
ប៉ូលីសបួននាក់បានរងរបួសនៅក្នុងការបាញ់ប្រហារនៅទីប្រជុំជនមួយ។
ប៉ូលីសនិយាយថាមិនត្រូវចូលទៅក្នុងស្ថានភាពណាមួយឡើយ។
នៅតែធំត្រូវបានគេចាត់ទុកថាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
(ការថប់ដង្ហើមបេះដូង)
(តុក្កតាកត់ត្រា) (ការបង្ហាញទារក)
បាបាៈ ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំឈ្មោះយ៉ូសែប។
អូខ្ញុំចូលចិត្តទូរទស្សន៍។
ហើយខ្ញុំក៏ចូលចិត្តស្តាប់ដែរ
ពេលខ្លះទៅកំណត់ត្រាចាស់តាមរយៈរំញ័រ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសណ្តែកកកនិងនំប៉័ងសាច់សនិងនំប៉័ងពណ៌ស
និងប៊ឺសណ្តែកដី។
(CHUCKLES) រាលដាលដល់គែម។
សូមមើលថែរក្សាខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
(ចុចកត់ត្រា)
(SNIFFS)
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
(ខ្សែភ្លើងខៀវក្នុងចម្ងាយ)
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្វីៗនឹងមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានសន្យាថាគ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំបានបរាជ័យ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិននិយាយពីខ្ញុំទេ។
(សូមយោបល់ដោយស្វាហាប់)
មន្ត្រី: (OVER MEGAPHONE) នេះគឺជានាយកដ្ឋានប៉ូលីសអាត្លង់តា។
ប្រជាជនទាំងអស់ស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
មានឧក្រិដ្ឋជនប្រដាប់អាវុធនិងគ្រោះថ្នាក់នៅលើកន្លែងរលុង។
ល្អ
សំណាង
កុំទៅខាងក្រៅរហូតដល់ការផ្តល់ឱ្យច្បាស់។
(មិនដែលខានមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលេងដោយការស្ទាត់ជំនាញដោយពណ៌ធម្មជាតិ)
(CRADLES HEADLIGHT)
(♪♪♪)
(WHISPERING) មិត្តភក្ដិរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
បុរស: ♪ Ah ♪
♪អូកូន ... ♪
សួស្តី!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកពីរនាក់។
ហើយអ្នកនៅទីនេះ។
NEWSCASTER៖ ប៉ូលិសបានកំណត់ មុខសញ្ញាចោរប្លន់ ៣ នាក់ក្នុងចំណោម ៤ នាក់។
សម្លាប់គឺម៉ូនីកា Castello
និងលោក Leon Jefferson III ។ BUDDY: ម៉ូនីកា។
សំ​លា​ញ់​ចិត្ត។
នាងជាក្មេងស្រីល្អ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់...
ខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។
♪ស្តាំលើ♪
♪បន្តធ្វើវា ... ♪
ចុះ Debora, ទារក? តើនាង ...
តើនាងជាក្មេងស្រីល្អទេ? អ្នកស្រឡាញ់នាង?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
♪ខ្ញុំស្បថថាអ្នកយល់ហើយ ... ♪
នោះអាក្រក់ណាស់។
♪បន្តទៅមុខរក្សាអ្វីក៏ដោយទោះបី whatever ក៏ដោយ
(វ៉ែនតាវ៉ែនតា)
♪ក្មេងស្រី♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើ♪
♪ជារៀងរហូតហើយរហូតមកដល់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ ... ♪
អ្នកចែកចាយ៖ ចាត់ទុកថាជាអាវុធនិងគ្រោះថ្នាក់។
មានលេខកូដបន្ទប់ទឹកទេ?
សូមអរគុណ។
♪ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអោយអ្នកពេញចិត្ត pleased
way តាមគ្រប់វិធីដែលខ្ញុំអាច♪
onna នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវខ្ញុំទាំងអស់♪
♪ដូចជាអ្នកអាចឈរបាន♪
♪ធ្វើឱ្យស្រលាញ់អ្នកឥឡូវនេះ♪
♪នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវការវាក្មេងស្រី♪
you ហើយអ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រូវការវាដែរ♪
C 'មូលហេតុដែលខ្ញុំរកឃើញ♪
♪អ្វីដែលពិភពលោកកំពុងស្វែងរក♪
♪នៅទីនេះនៅទីនេះជាទីស្រឡាញ់♪
don't ខ្ញុំមិនចាំបាច់មើលទៅទៀតទេ ... ♪
នោះហើយជាច្រើន។
សូមអរគុណ។
♪សម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចអ្នក♪
♪ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចអ្នកធ្វើ♪
♪មិនដែលកុំបោះបង់ចោលអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនដែលឈប់ទេ
♪មិនមែនជាអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមានចំពោះអ្នកទេ
, ក្មេងស្រីខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ
(ច្រៀងតែឯង) never ខ្ញុំមិនដែលឈប់ពីការងារនេះទេ
♪ឈប់គ្រាន់តែមិនមែនជាដំបងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក ... ♪
ចម្រៀងចប់ហើយទារក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចអ្នកនៅតែត្រូវប្រឈមនឹងតន្រ្តី។
(បើកទ្វារ)
តើអ្នកទាំងពីរធ្វើយ៉ាងម៉េចនៅយប់នេះ?
យើងកំពុងធ្វើបានល្អ។ តើមែនទេ?
(ប៊ែលឌីហ្គ្រេត)
(ការបញ្ចាំង)
BUDDY: ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ដាប់ប៊ែរៈ អូ ហ្គូ សរបស់ខ្ញុំ! ឆាប់​ឡើង។
BUDDY: Jesus Christ, បុរស! ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង!
(GRUNTS) អ្នកមិនអាចបន្តរត់បានទេកូន!
គ្មានការរត់គេចទេ!
បាបាៈ ចូលមក! សូមចេញពីទីនេះ! យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
BUDDY: ខ្ញុំនឹងរកអ្នក!
(សូរិយាស្វិត) អូយ។
អូ ... ទារក: ហ្វុក!
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងទារក?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ទេខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
គាត់ទើបតែបាញ់សម្លាប់បុរសម្នាក់! មន្រ្តីទី ១៖ នរណា?
គាត់!
ការិយាល័យទី ២៖ នាយកដ្ឋានប៉ូលីសអាត្លង់តា!
អ្នកនៅលើដីតើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកត្រូវបានគេបាញ់ទេ?
យាយ។
(ធុចធម៍)
នៅ​ទីនោះ។
DISPATCHER: មន្រ្តីចុះ។ ការបាញ់ត្រូវបានបាញ់។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតការបាញ់ប្រហារត្រូវបានបាញ់នៅឌុយរបស់ឌឺ។
អង្គភាព ៤១២ បច្ចុប្បន្នកំពុងស្ថិតនៅកន្លែងកើតហេតុស្នើសុំការបម្រុងទុក។
ចំណាប់ខ្មាំងស្រីដែលអាចមាន។
គ្រប់អង្គភាពក្នុងតំបន់ជុំវិញឆ្លើយតបភ្លាមៗ…
(ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍បន្ទាត់)
DOC៖ នេះ ជាអ្នកណា?
វាជាទារក។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយតើនេះជានរណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចខ្សែនេះស្លាប់ហើយ។
(ចុចលើបន្ទាត់) (ឧបករណ៍សម្រាប់ហៅទូរស័ព្ទ)
ទារកយើងត្រូវចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការរបស់មួយប៉ុណ្ណោះ។
ហើយបន្ទាប់មកវាគ្រាន់តែជាពួកយើងតន្ត្រីនិងផ្លូវ។
ប៉ុន្តែយើងមិនមានឡានទេ។ ឬតន្ត្រី។
(ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដោយប្រើអេឡិចត្រូនិច)
(សំបកកង់រថយន្ត)
មែនហើយយើងធ្វើ។
បាបាៈ ទទួលចេញ។
សូមពិនិត្យមើល Bonnie និង Clyde, yo ។
ច្រើនទៀតដូចជាបូនីនិងប៊ុននី។
ចេញពីឡាន។
អ្នកកាន់?
អ្នកធ្លាប់បានបាញ់កាំភ្លើងពីមុខទេ?
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើ។
ព្យញ្ជនៈប្រាំនាទីមុន។
(ទ្វារដំរីយំ)
(ដឹងពីរបៀបលេងដោយក្មេងលេង MC)
យ៉ាងហោចណាស់តើខ្ញុំអាចទទួលបានទូរស័ព្ទ goddamn របស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
បុរស: r សំដីមមាញឹកបំផុតដែលមិនធ្លាប់មានដោយបុរស♪
♪គឺចូលទៅក្នុងមីនេះសរសេរដោយដៃនេះ♪
♪តើអ្នកកំប្លែងចេញពីមាត់នេះផលិតដោយអណ្តាតនេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះឈ្មោះខ្ញុំឈ្មោះខ្ញុំនៅក្មេង♪
♪តែអ្នកគិតថាវាជាវាសនារបស់អ្នកដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលល្អបំផុតសំរាប់ខ្ញុំ♪
♪តែខ្ញុំសូមណែនាំអោយនៅស្ងៀមមិនអីទេកុំសាកប្រើវាផង♪
(ការធ្វើបដិវត្តរបស់អេនជីន) (ការលាក់ខ្លួន)
♪ Groovin 'វាហើយតែងតែធ្វើចលនា it វា ause បណ្តាលឱ្យខ្ញុំមិនមែនជា Fakin› ♪
r បទចំរៀងចេញរបស់ផល្លិនដូចជាសៀវភៅនៅលើធ្នើ♪
♪កើតនៅប្រទេសអង់គ្លេសបានធំធាត់នៅហូលីសត្រូវបានបង្រៀនឱ្យទៅដោយខ្លួនឯង
♪នេះគឺជាដុំពកដែលធ្វើពីថ្មត្រជាក់ No គ្មានការជិនណាយគ្មានការភ្លឹបភ្លែត♪
it's ហើយវាមិនមែនចៃដន្យទេដែលសំលេងទាំងនេះស្តាប់ទៅ tough
♪ខ្ញុំនឹងទៅឆ្ងាយពីកូនទៅហើយមិនមានត្រឡប់មកវិញទេ
♪ខ្ញុំនៅលើទូរទស្សន៍របស់អ្នកនៅលើអាល់ប៊ុមចម្រៀងរបស់អ្នកនិងខ្សែអាត់ ៨ បទ♪
when ហើយនៅពេលកម្មវិធីសំដែងចប់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាធ្នូរបស់ខ្ញុំ
♪ខ្ញុំឈ្មោះក្មេងហើយអ្នកដឹងទេខ្ញុំដឹង
(បញ្ចប់ចម្រៀង)
មិនមែនជាអ្នកបើកបរទេ។ បានកត់សម្គាល់។
(EXHALES)
(អេលវ៉ាវីខលឌិនដិនអេកូ)
ចប់ហើយក្មេង។ ខ្ញុំមិនបើកទេ។
ខ្ញុំត្រូវការខ្សែអាត់ទាំងនោះ។
ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវខ្សែអាត់ទាំងនោះទេ។
ខ្ញុំមានការបញ្ជាទិញប្រាក់។ ខ្ញុំនឹងធ្វើពាណិជ្ជកម្មឱ្យអ្នកសម្រាប់ខ្សែអាត់មួយក្នុងចំណោមខ្សែអាត់ទាំងនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នក, ទារក។
ខ្ញុំបាញ់សម្លាញ់។ សូមអបអរសាទរ។
បន្ទាប់មកអ្នកមានតែប៉ូលីសស្អាតនិងកខ្វក់បន្ទាប់ពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងបាញ់ខ្ញុំផងដែរ?
មិនដែល អ្នកនិងខ្ញុំជាក្រុម។ ខ្ញុំ ...
កុំចិញ្ចឹមខ្ញុំពីខ្សែបណ្តាញបន្ថែមទៀតពីបឺស, អិន។
វាធ្វើអោយខ្ញុំខកចិត្ត។
វាជាចំណង់ចំណូលចិត្តមួយរបស់សាមម។
ខ្ញុំគិតថាវាស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាស៊ាំទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមន្តស្នេហ៍សំណាងរបស់អ្នកទៀតទេ។
តែខ្ញុំឈរនៅទីនេះសុំជំនួយពីអ្នក។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក, ក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរធ្វើបន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ?
វា​មិន​អី​ទេ។ តោះ​ទៅ។
អូព្រះជាម្ចាស់ដាក់ទោសវា។
រកមើលអ្នកទាំងពីរ។
មិនអីទេ, ទៅយកកាសែតខ្ទាស់របស់អ្នក។
វានឹងយកច្រើនជាងកាសែតដើម្បីនាំអ្នកចេញពីនេះ
ព្រោះដំណឹងនេះអាក្រក់ទាំងអស់។
មែនហើយមានដំណឹងល្អខ្លះ។
ដំណឹងល្អគឺអ្នកចូលចិត្តបើកបរ
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចដកជើងរបស់អ្នកចេញពីហ្គាសក្នុងរយៈពេល ២៥ ឆ្នាំក្រោយ។
នេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់ព្រំដែន។
ពីទីនោះវាស្ថិតនៅលើអ្នក។
កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់ក្រៅពីគ្នា
ហើយកុំមើលទៅក្រោយ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានស្នេហាម្តងហើយម្តងទៀត។
(ដាប់ប៊លអេលវ៉ាដ)
ចេក។ រត់។
ខ្ញុំបានគិតថា ... (GROANS)
(ស៊ុបភើស៊ុង)
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរត់។
(វ៉ែនតាសឺរី)
ទៅ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយប៉ូលីស។
នោះមិនមែនជាសមត្ថកិច្ចទេ។
BUDDY: (OVER MEGAPHONE) នៅទីនេះគឺទារក។
បទឃាតកររបស់អ្នក។
(ស្តុងប៊ែនដោយឃ្យូរីកំពុងលេងជាងអ្នកនិយាយ)
អូ!
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
បុរស: day រីករាយថ្ងៃតិចតួចជីមមីបានទៅឆ្ងាយ♪
♪ជួបគាត់តិចតួច ... ♪
( តុក្កតា ចម្រៀង) (ត្រេសស្គ្រីន)
(ដាប៊ែរផតថេប)
(ENGINE STARTS)
(ការស្តាប់ចម្រៀង)
(បដិវត្តអ៊ីនធឺណេត)
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
ទារក: ផ្លាស់ទី!
♪ជេននីតើអ្នកនឹងនៅទេ? សាកល្បងជាមួយខ្ញុំអធិស្ឋាន♪
♪មិនចាំបាច់មានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើង♪
♪ប្រាប់ខ្ញុំស្រឡាញ់តើអ្នកនិយាយអ្វី? ♪
♪អូអត់ទេខ្ញុំត្រូវតែទៅរកម្តាយខ្ញុំដោយវង្វេងស្មារតី♪
♪ប្រសិនបើម្តាយរបស់ខ្ញុំគួរតែស្វែងយល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំចំណាយពេលវិស្សមកាល♪
talk វាមានប្រយោជន៍តិចតួចក្នុងការនិយាយពីវេទមន្តនៅលើអាកាស♪
(ប៊ែលឌីហ្គ្រេត)
កាបូប! យកកាបូប! យល់ព្រម។
(ENGINE STARTS)
(ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដោយប្រើអេឡិចត្រូនិច)
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
(បដិវត្តអ៊ីនធឺណេត)
(♪♪♪)
(DEBORA GASPS)
Fuck! (ខ្សែរថយន្តចាប់រថយន្ត)
យើងចេញហើយ។ យើងចេញហើយមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះ។
(ទ្វារដំរីយំ)
(អាហារបំប៉នអារម្មណ៍, ក្រិន)
ចេញមកឥឡូវនេះទារក។
“ រ៉ូម៉ាំងរ៉ូម៉ាំង!
(OVER MEGAPHONE) "ហេតុអ្វីបានជាអ្នក Romeo?"
ឥឡូវ​នេះ! (ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដោយប្រើអេឡិចត្រូនិច)
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
(ហ្គ្រេនធីន) មេហ្វហ្វឺក !
DISPATCHER: (OVER RADIO) ត្រូវរកមើលឡានក្រុម ៣២០៤
គេជឿថាត្រូវចោរលួចដោយជេសវ៉ាន់ហន។
បង្ហាញខ្លួនអ្នកទារក! អ្នក fucking កូន!
អ្នកចាត់ចែង៖ ហេហេមិនអីទេសម្លាញ់?
អ្នកចែកចាយ៖ គាត់ជាប្រដាប់អាវុធនិងគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
Fuck! ព្រះយេស៊ូវ! គាត់បានបាញ់ខ្ញុំ!
ជំនួយ! សូមជួយ! (ENGINE STARTS)
(♪♪♪)
(DEBORA GASPS)
♪ជេននីស្រល់សរសេរសំបុត្ររាល់ថ្ងៃ♪
♪យើងត្រូវតែនៅជាមួយគ្នារហូតគ្មានអ្វីអាចធ្វើអោយសេចក្តីស្នេហារបស់ខ្ញុំរលត់បានឡើយ♪
♪អូទេខ្ញុំសុខចិត្តសម្របសម្រួលខ្ញុំត្រូវតែសុំទោស♪
♪បើសុភាពនារីគួរស្វែងយល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំចំណាយពេលវិស្សមកាល♪
(ចុចហ្គេត)
Fuck អ្នក, សម្លាញ់។
(ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដោយប្រើអេឡិចត្រូនិច)
BUDDY: លាមក, លាមក, លាមក!
(ចម្រៀងតន្រ្តី)
(ទ្វារដំរីយំ)
(ខ្សែភ្លើងខៀវក្នុងចម្ងាយ)
ទារក!
អ្នកធ្វើបានល្អក្មេង។
ប៉ុន្តែអ្នកបានយកអ្វីមួយចេញពីខ្ញុំដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចគ្នា។
(ការបង្កើតកូន) ( ចិញ្ចៀនត្រចៀកកាំ )
(មិនអាចស្តាប់បាន)
(ការបន្លំបេះដូង)
(MUFFLED) ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកអាចលឺសំលេងស្រែករបស់នាង។
(ចិញ្ចៀនត្រចៀកកាំបន្ត)
ស្មានអ្នកនឹងត្រូវមើល។
(ដាប់ប៊ែលឡិន)
(ការសហការគ្នាច្រើន)
(ប៊ែលឌីហ្គ្រេត)
(ហ្គ្រេសភីសនិងស្គ្រីន)
(បេះដូង)
(MUFFLED) ទារក។
(HEARTBEAT FADES)
(ម្តាយរបស់ទារកប៊ែងស៊ីងងាយជាងស្តូកបូរី)
(MUFFLED) តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែចុច Key ផ្លូវ។ កំពុង​ស្ដាប់​ចំរៀង។
នេះពិតជាម៉ាក់របស់អ្នកមែនទេ?
យាយ។
នាងមានសម្លេងពិរោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
(ច្បាស់លាស់) why នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំងាយស្រួល♪
♪ខ្ញុំស្រួលដូចពេលព្រឹកថ្ងៃអាទិត្យ♪
♪នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំងាយស្រួល♪
♪ហេតុអ្វីនៅលើលោកនេះមានអ្នកណា♪
(វ៉ែនតាសឺរី)
♪ដាក់ច្រវ៉ាក់លើខ្ញុំ ... ♪
អ្នកចែកចាយ: (OVER RADIO) នេះគឺជាឈុតសកម្ម។ កាន់កាប់មុខតំណែងទាំងអស់។
♪ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ដើម្បីធ្វើវា
(សូរិនជីរភីស)
♪អ្នករាល់គ្នាចង់អោយខ្ញុំក្លាយជាអ្វីដែលពួកគេចង់អោយខ្ញុំធ្វើជា♪
(រូបភាពពិស្តារ)
♪ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេនៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមក្លែងបន្លំវា♪
♪អូ♪
♪នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំងាយស្រួល♪
♪អេ! អេ!
♪ខ្ញុំងាយដូចព្រឹកថ្ងៃអាទិត្យ ... ♪
(WHISPERS) អ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពិភពលោកនេះទេ។
(ការរៀបចំកម្មវិធី)
ដាបេកៈទេ ។
♪ងាយស្រួល♪
♪ខ្ញុំស្រួលដូចពេលព្រឹកថ្ងៃអាទិត្យ♪
♪ខ្ញុំចង់ខ្ពស់♪
♪ខ្ពស់ណាស់♪
w ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺត្រឹមត្រូវ
និស្សិតផ្នែករដ្ឋ៖ (បានបញ្ចោញ) ដាក់ដៃនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក!
♪ខ្ញុំចង់មានសេរីភាព♪
(DISTORTED) កុំរើ!
(និយាយ) ខ្ញុំសុំទោស។
(បានដក, អេកូ) សូមទុកគាត់អោយនៅម្នាក់ឯង!
(♪♪♪)
LAWYER: តើអ្នកនឹងពិពណ៌នាអំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយចុងចោទយ៉ាងដូចម្តេច?
DEBORA: យើងគឺជាមិត្តភក្តិ។
ហើយខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរចង់លើសពីនេះទៅទៀត។
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់ចូលទៅក្នុងកន្លែងអាក្រក់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមដកគាត់ចេញ។
ខ្ញុំជឿថាចុងចោទមានចរិតល្អ។
គាត់មិនសមនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ។
ខាជេឡៃឡៃៈ គឺជារឿងចម្លែកបំផុត។
ទីបំផុតគាត់បានបើកឡានចេញទៅ
ហើយគាត់បានបោះកាបូបខ្ញុំទៅខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកគាត់ពិតជានិយាយថា "ខ្ញុំសុំទោស" ។
LADY TELLER: គាត់បានមើលមកខ្ញុំហើយគាត់បានគ្រវីក្បាល
ដូចជាគាត់បានព្រមានខ្ញុំហើយប្រាប់ខ្ញុំកុំអោយចូលទៅខាងក្នុង។
គាត់មើលទៅមានការព្រួយបារម្ភដូចជាគាត់កំពុងព្យាយាមជួយខ្ញុំ។
អ៊ិនធឺរណែត៖ គាត់បានធ្វើខុសនៅពេលគាត់នៅក្មេង។
ហើយវាត្រូវបានលងបន្លាចគាត់តាំងពីពេលនោះមក។
នៅពេលដែលគាត់ព្យាយាមចេញគាត់ត្រូវរងសម្ពាធកាន់តែខ្លាំង។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។ គាត់មានបេះដូងល្អ។
តែងតែមាន។ តែងតែនឹង។
យុត្តិធម៌: ទាក់ទងនឹងការរាប់ 1 ដល់ 19,
និងរាប់ ២១,
ខ្ញុំសូមកាត់ទោសជនជាប់ចោទ
ដល់ ២៥ ឆ្នាំនៅរដ្ឋអាជ្ញាសហព័ន្ធ
ការកាត់ក្តីបន្ទាប់ពីមានរយៈពេល ៥ ឆ្នាំត្រូវបានដោះលែង។
(PAVNDS)
♪អេ! អេ!
(ទូរទស្សន៍អង់គ្លេសនិយាយដោយឯករាជ្យ)
អ្នកមានលិខិតមួយក្មេង។
ដាបឺរៈ ហេហេកូន។
អ្នកដឹងទេវាគួរឱ្យអស់សំណើច។
ទោះបីជាខ្ញុំបាន it វាច្រើនដងក្នុងរឿងក្តីរបស់តុលាការក្តី
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចស្គាល់ការពិតថាឈ្មោះពិតរបស់អ្នកគឺម៉ាយល៍។
វាជាឈ្មោះត្រជាក់។
ខ្ញុំអាចគិតពីបទចំរៀងម៉ាយល៍ជាច្រើន។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវឆ្លងកាត់បទចម្រៀង Baby ទាំងនោះជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃដែលវាគ្រាន់តែជាពួកយើង,
តន្ត្រីនិងផ្លូវ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយកូន។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំដេបូរ៉ា។
(សូមបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកចាក់ថ្នាំបាប៊ីឡូនដោយលេងស៊ីមួននិងហ្គារ៉ាFUNKEL)
បុរស: d ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកបាសគ្រួសារ
ama ម៉ែខ្ញុំជាវិស្វករ♪
I ហើយខ្ញុំបានកើតមកមួយព្រឹកដែលមានពណ៌ប្រផេះចាស់
♪ជាមួយនឹងតន្ត្រីចូលមកក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪នៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
call ពួកគេហៅខ្ញុំថាកម្មវិធីបញ្ជាទារក♪
♪ហើយម្តងកង់ពីរ♪
hit ខ្ញុំបុកផ្លូវហើយខ្ញុំទៅហើយ♪
♪លេខរបស់ខ្ញុំជាអ្វី? ♪
wonder ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើម៉ាស៊ីនរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េច?
mm មម, បា, បា, បា ba
♪ស្តុបចុះផ្លូវ♪
♪លេខរបស់ខ្ញុំជាអ្វី? ♪
wonder ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើម៉ាស៊ីនរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េច?
ine បញ្ចាំងពន្លឺ♪
♪អូយអូយអូយអូយអូយអូយ♪
♪អូយអូយ - ធ្វើ - ធ្វើ - ធ្វើអូហូធ្វើ - ធ្វើ - អ៊ី♪
♪អូយអូយអូយអូអូ♪
♪ប៉ាខ្ញុំជាអ្នកកង្កែបលេចធ្លោ♪
m ម៉ែរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងកងនាវាចរបម្រុង♪
♪កាលខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំកាន់កាំភ្លើង♪
♪តែខ្ញុំមិនដែលមាន to កាសបំរើទេ
♪ខ្ញុំមិនបានបម្រើ♪
call ពួកគេហៅខ្ញុំថាកម្មវិធីបញ្ជាទារក♪
♪ហើយម្តងកង់ពីរ♪
hit ខ្ញុំបុកផ្លូវហើយខ្ញុំទៅហើយ♪
♪លេខរបស់ខ្ញុំជាអ្វី? ♪
wonder ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើម៉ាស៊ីនរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េច?
mm មម, បា, បា, បា ba
♪ស្តុបចុះផ្លូវ♪
♪លេខរបស់ខ្ញុំជាអ្វី? ♪
wonder ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើម៉ាស៊ីនរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េច?
(♪♪♪)
♪អេ! អេ!
(បង្កើតជាអេឡិចត្រូនិចដោយ)
mm មម, បា, បា, បា ba
d ប៉ាខ្ញុំទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយដ៏ធំ♪
ama ម៉ាក់ខ្ញុំទទួលបានការដំឡើងប្រាក់ខែ♪
♪គ្មានអ្នកណានៅផ្ទះយើងនៅម្នាក់ឯងទេ♪
♪អូចូលមកបន្ទប់ខ្ញុំលេង♪
♪បាទ / ចាសយើងអាចលេង♪
♪ខ្ញុំមិននិយាយអំពី pigtails របស់អ្នកទេ
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងនិយាយ 'ទាក់ទាញការរួមភេទរបស់អ្នក♪
hit ខ្ញុំបុកផ្លូវហើយខ្ញុំទៅហើយ♪
♪លេខរបស់ខ្ញុំជាអ្វី? ♪
wonder ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលម៉ាស៊ីនរបស់អ្នក
♪កូនកំលោះ, បា, បា - បា, ♪
♪ស្តុបចុះផ្លូវ♪
♪លេខរបស់ខ្ញុំជាអ្វី? ♪
wonder ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើម៉ាស៊ីនរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េច?
♪អូហូអេ! អេហូធ្វើអីអូហូ - អឺអេហូអូអូធ្វើ
♪អូហូ - អេ, ធ្វើ - ធ្វើ, ធ្វើ - អា, ណាន់, ណា
(បង្កើតជាអេឡិចត្រូនិចដោយ)
(♪♪♪)
(អង់តែនរូប៊ីន)
(ការលេងល្បែង HIP-HOP)
DOC ♪តើគាត់យឺតទេ? ♪
(ការសរសេរ RHYTHMIC RECORD) GRIFF: ♪ទេ ... N- ទេ♪
ឌីអូ៖ ♪ល្អ ... ក្មេងល្អនិងអារក្ស - អារក្ស - អារក្សនៅពីក្រោយកង់♪
he តើគាត់យឺតទេ? ♪
Ret "រក្សាទុក" មានន័យថាយឺតតើគាត់យឺតទេ? ♪
GRIFF: ♪ទេ ... N- ទេ♪
(ការថតចម្លងឯកសាររ៉យអរិយ)
DOC ♪តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកត្រូវដឹង? ♪
♪អារក្ស - អារក្ស - អារក្សនៅពីក្រោយកង់♪
Ret "រក្សាទុក" មានន័យថាយឺតតើគាត់ ... តើគាត់យឺតទេ? ♪
GRIFF: ♪ទេ ... N-no ♪ DOC: ♪តើគាត់យឺតទេ? ♪
he អារក្ស - អារក្សនៅពីក្រោយកង់តើគាត់យឺតទេ? ♪
GRIFF: ♪ទេ ... N- ទេ♪
DOC ♪តើគាត់យឺតទេ? ♪
GRIFF: ♪ទេ♪
ឌីអូ៖ a គាត់ជា ... គាត់ជា ... គាត់ជាក្មេងល្អ♪
♪គាត់ជា ... គាត់ជា ... គាត់ជាក្មេងល្អ♪
♪ DD-Devil នៅពីក្រោយកង់តើ ... តើគាត់យឺតទេ? ♪
GRIFF: ♪ទេ ... N- ទេ♪
DOC ♪ពេលនោះគាត់មិនស្តាប់ខ្ញុំទេ
♪គាត់ជាក្មេងល្អនិងជាអារក្សនៅពីក្រោយកង់♪
♪តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកត្រូវដឹង? ♪
he តើគាត់យឺតទេ? ♪
♪ DD-Devil នៅពីក្រោយកង់♪
(DISTORTING) ♪តើគាត់យឺតទេ? តើគាត់យឺតមែនទេ? ♪
(ការកត់ចំណាំនិងការគិតឡើងវិញ)
ចំណងជើងរងដើមដោយ BanglarBagh ពណ៌និងកែលម្អដោយ zer0_