♪ Yeah, ah ♪
♪ Go, go, go, go ♪
♪ Yeah! ♪
♪ Go, go, go ♪
♪ Yeah ♪
♪ Yeah! To catch the whole ♪
♪ Go, go, go, go ♪
♪ New York City ♪
♪ Hey… Go, go, go, go ♪
♪ You knows… Blues Explosion ♪
Angkat tangan kalian!
Berbaring! Sekarang berbaringlah!
Diam di situ!
Jangan bergerak!
Tetap berbaring! Jangan bergerak!
Ayo!
Ayo, ayo, ayo!
Diam semua!
Semuanya, tetap berbaring!
Terima kasih banyak para hadirin.
Kini, akan kusampaikan sesuatu…
…yang menakjubkan…,
…paling digemari…
Celana cutbray!
Uh! \  Celana cutbray!
Uh! Yeah!
♪ Uh! ♪
♪ Bellbottoms ♪
♪ Bellbottoms, bellbottoms ♪
♪ Bellbottoms, truly
make me wanna dance ♪
♪ I wanna dance ♪
♪ Tell ʼem! ♪
♪ Sit back ♪
♪ Just watch ʼem
She gotta have bell ♪
♪ Bellbottoms ♪
♪ Sheʼs gotta gun
Way on the list ♪
♪ Oh! ♪
♪ Down on her hips, oh ♪
♪ Sheʼs gotta ♪
♪ Sheʼs gotta, sheʼs gotta ♪
♪ Sheʼs gotta
Blues Explosion ♪
Oh!
♪ Sheʼs got ʼem ♪
Whoa, whoa, whoa, whoa! Whoa!
♪ I wanna dance ♪
♪ Bellbottoms ♪
♪ Bellbottoms, bellbottoms ♪
♪ Iʼm gonna break ♪
♪ Iʼm gonna break, come on! ♪
♪ I wanna dance ♪
♪ I remember ♪
Mengendarai Subaru WRX merah.
♪ Bellbottoms ♪
♪ Yeah! ♪
♪ Bellbottoms, bellbottoms ♪
♪ Bellbottoms ♪
Tidak, tidak, tidak.
♪ You move it to the left ♪
♪ Yeah ♪
♪ And you go for yourself… ♪
Aku di sini. Kau terlambat.
Aku yang menunggumu lagi.
♪ To the right ♪
Lekaslah.
♪ If it takes all night ♪
Berengsek!
Hei! Taksi!  \
♪ Now, take it kinda slow ♪
Ya, kau hebat, Nona.  \
♪ With a whole lot of soul ♪
Kau tahu ya, Sayang.
♪ Donʼt move too fast ♪
♪ Just make it last ♪
Hei! Berengsek.
♪ You know, you scratch ♪
♪ Just like a monkey ♪
♪ Yeah, you do ♪
♪ Youʼre real ♪
♪ Yeah ♪
♪ You slide it ♪
♪ To the limbo ♪
♪ Yeah ♪
♪ How low can you go? ♪
♪ Oh, come on, baby ♪
♪ I donʼt want you to scuffle now ♪
♪ You just groove it ♪
♪ Right here ♪
♪ To the Harlem Shuffle ♪
♪ Yeah, yeah, yeah… ♪
Pelanggan berikutnya.
Oh, uh…
Bisa kucatat pesananmu?
Uh…
Ya, ya, ya.
Pesan, 4 kopi hitam medium.
Nama? \  Baby.
"Baby"? [ bayi ]
B-A-B-Y, Baby.
Bisa tolong ambilkan itu?
♪ Oh, oh, oh, oh, oh ♪
♪ Oh, oh… ♪
Baby.
Subaru WRX diyakini…
…terkait pada perampokan…
♪ Hitchhike, baby ♪
♪ Across the floor ♪
♪ Whoa, whoa, whoa ♪
♪ I canʼt stand it no more ♪
Pusaran dosa.
Dosa merupakan musuhmu.
Dosa bisa dibersihkan, jika
mendekatkan diri ke Tuhan.
Jangan memungkiri dosamu.
♪ Now, get into your slide ♪
♪ Weʼre gonna ride, ride, ride ♪
♪ Little pony, ride… ♪
Apa dia di dalam sana?
Sudah kubilang, tidak.
Aku tak mau berurusan denganmu.
♪ Shake, shake, shake ♪
♪ Shake a tail feather, baby ♪  \
Jangan terlambat.
♪ Whoo! ♪
♪ Shake, shake, shake,
shake a tail feather, baby… ♪
Diyakini bahwa para perampok…
…kabur dengan uang
sejumlah 200 ribu dolar.
Ada masalah dengannya?
Baby? Dibagi rata buat semuanya.
Bukan, Doc, maksudku apa dia, bodoh?
"Bodoh" artinya lamban.
Apa dia lamban?
Tidak.
Maka dia tak terlihat bodoh bagiku.
Dia anak yang baik dan
mahir di balik kemudi.
Ada hal lain lagi yang mau kau ketahui?
Jadi menurutmu, semuanya
baik-baik saja di dirinya…
…tanpa mengatakan apa pun?
Tak ada yang salah dengan sedikit diam.
Kau tahu alasan mereka
panggil dia Baby, ʼkan?
Masih menunggu celotehan pertamanya.
Jadi, kau bisu, Baby?
Benar begitu?
Astaga.
Apa kau bisu?
Tidak.
Jadi, apa yang sedang kau dengar?
Uh, musik.
Bagus, kau beri tahu dia, Baby.
Shh, shh, shh.
Tak apa.
Ya ampun, Griff, jangan ganggu anak itu.
Mustahil kau terlibat kriminal, ʼkan…,
…tanpa terlibat kriminal kecil?
Aku cuma penasaran ada apa
gerangan antara dua telinga itu…,
…selain, tentu saja, dari, uh…
Lagu Reggae Mesir.
Kenapa itu penting bagimu?
Kurasa dia menganggap
dia lebih baik dari kita.
Dia ingin duduk di dalam mobilnya…
…dan ingin kemeja putihnya
tetap bersih selagi kita…,
…kita semua berlumuran noda.
Suatu saat nanti, Baby…,
…tanganmu akan berlumuran darah…
…dan kau akan sadar bahwa noda itu…
…sulit dibersihkan di wastafel.
Sudahlah, anak itu
menjalankan tugasnya, ya?
Apa pernah kubilang anak itu
buruk dalam tugasnya? Tidak.
Menurutku dia handal.
Apa aku akan merekrutnya jika tidak?
Semua terserah padamu, Patung Bisu…,
…entah memang
kau piawai atau ketakutan.
Yang mana dari keduanya?
Apa pendapatmu soal itu, Baby?
Ibu dan ayah sedang bergairah.
Cukup.
Ya, kau mau turun di mana?
Di…
…sini.
Oke, semua, jika kalian
tak melihatku lagi…,
…sebab aku sudah mati.
Ceritakan tentang malam ini, Buddy.
Malam ini, Darling, kita pesta
hasil rampasan di Bacchanalia.
Wah, itu artinya makan malam terbaik…
…dari semua anggur
dan makanan di kota ini.
Ah, giliran kita.
Sampai ketemu.
Baiklah, Pak,
kuharap wanita ini dan aku…
…akan kembali membantumu
setelah uangmu habis.
Dan, Baby, kau hebat, Nak.
Dengarkan aku.
Lain kali Doc menghubungimu…,
…jangan diangkat.
Jangan dengarkan dia.
Kini, aku sungguh tak enak hati
merebut bagian dari Baby, tapi…,
…kita hampir tiba pada saatnya kau…
…akan membayar lunas.
Satu tugas lagi dan aku selesai?
Satu tugas lagi dan urusan beres.
Setuju?
Oh…
Aku akan menunggu sampai
saat yang tepat, tapi tak apalah.
Ini buatmu.
Sekarang beri aku ponselmu.
Kau akan segera kuajak
ke belakang kemudi lagi.
Kau telepon, aku datang.
Inilah yang kami ketahui.
Dua pria dan seorang wanita
memasuki cabang sebuah bank…,
…dengan setelan kerja hitam…,
…jas, bandana dan kacamata hitam.
Mereka bawa senjata dan
suruh semua orang berbaring…,
…dan lalu menggasak uang tunai.
Dan dengar, mereka bahkan merampas
perhiasan dari beberapa nasabah.
Kau sudah bangun?
Mereka kabur keluar menuju
mobil curian yang menunggu.
Sopir sudah siap membawa
mereka. Warnanya merah…
Kau lapar?
Sering.
Kusiapkan makanan.
Oleskan sampai ke tepinya!
…anak muda berkulit putih.
Identitasnya masih belum diketahui…,
…dan polisi mengimbau siapa pun…
…yang mungkin mengenalinya
diharap melapor.
Pencarian tersangka terus berlangsung.
Polisi mengejar mobil curian itu…
…hingga ke pusat kota Atlanta
dan I-85 dengan helikopter.
Dari mana asal uang itu?
Kerja.
Sisa sekali lagi.
Kupastikan itu tuntas.
Kau tidak…
…sesuai…
…dengan dunia begitu.
Maaf, sulit mendengarmu
Ada pisang di telingaku.
Kau harus dengarkan.
♪ You are so beautiful… ♪
Cepat sekali mereka dewasa, bukan?
Kau dan aku adalah sebuah tim.
Tak ada yang lebih penting
dari persahabatan kita.
Bagaimana bisa kukerjakan untukmu?
Dan banteng masih berdiri,
berdarah tapi tak menyerah.
Gaston kehabisan waktu.
Dia telah mencoba dengan menungganginya.
Sekarang dia harus
mengakhirinya dengan berdiri.
"Bodoh" artinya lamban. Apa dia lamban?
Tidak.
Apa dia lamban?
"Bodoh" artinya lamban. Apa dia lamban?
Tidak.
…lamban? …lamban? …lamban?
♪ Was… Was he slow? ♪
♪ No… N-no ♪
♪ Was he slow? ♪
♪ De… Devil behind the wheel ♪
♪ No… N-N-No ♪
♪ Good… Good kid and
a devil-devil-devil behind the wheel ♪
♪ Was he slow? ♪
APA SEMUA PERAMPOKAN ITU SALING TERKAIT?
♪ Temperature goes sky-high ♪
♪ You know I really
donʼt want to help it ♪
♪ B-A-B-Y, baby ♪
♪ Whenever the sun donʼt shine ♪
Jadi… apa yang bisa kubantu
di pagi yang indah ini?
Uh…
Tak apa jika kau butuh waktu sebentar.
Aku punya waktu yang sangat banyak.
Whoa, apa kau sedang merekamku?
Oh, uh… \  Apa aku sedang
ditinjau tingkat keterampilannya?
Bukan, a… aku…
Bukan.
Um, halo? Halo, testing.
Apa yang bisa kubantu
di pagi yang indah ini, Pak?
Um…
Oh, um, kau tahu itu
menu buat anak, ʼkan?
Ya, oh.
Aku paham, ini masih pagi.
Jadi kau baru mau memulai hari
atau kau baru saja selesai?
Oh, entah kapan aku bisa selesai.
Mereka panggil, aku datang, oke?
Jadi, apa pekerjaanmu?
Aku seorang sopir.
Oh, seperti… seorang pengantar.
Kau mengantar orang-orang penting?
Kukira begitu.
Ada yang kukenal?
Kuharap tidak.
Ya, kau pria misterius.
Mungkin.
"Mungkin?"
Lalu kapan terakhir kau turun
ke jalan bersenang-senang?
Kemarin.
Oh, aku jadi iri.
Terkadang yang ingin kulakukan,
menuju ke barat jalan 20…
…dalam mobil yang bukan
milikku, tanpa direncanakan.
Hanya diriku, musikku dan jalanan.
Aku juga menyukainya.
Oh, uh, jadi, sudah tahu mau pesan apa?
Kau sungguh cantik.
Kau baru menentukannya.
Oh, ya, terima kasih.
Kuyakin kau tak serius.
Aku memang serius.
Jonathan?
Oh, maaf.
Maklum, ini bukan pengenalku.
Aku baru kerja di sini…
Sebagai Jonathan?
Ya, "sebagai Jonathan".
Ya, um, jika kau masih ada
pertanyaan, panggil saja.
♪ B-A-B-Y, baby ♪
Aku punya pertanyaan.
Lagu apa yang kau nyanyikan?
♪ Baby, oh, baby ♪
♪ I love to call you baby ♪
♪ I love for you to call me baby ♪
♪ When you squeeze me real tight… ♪
Aku setuju.
Dengan lagunya?
Dengan gadis itu.
♪ And I canʼt stop loving you ♪
♪ And I wonʼt stop calling you ♪
♪ Baby, oh, baby ♪
♪ You look so good to me, baby ♪
Oh, kau angkat juga.
Aku tadi meneleponmu, Baby.
Benarkah? \  Benar.
Ayamku sudah hasilkan telur yang besar.
Kau ikut?  \  Aku diajak?
Kau tak perlu bertanya lagi, Baby.
Kau diajak.
Aku segera ke sana.
Temui kru barumu.
Yang ini ʼEddie Tak Berhidungʼ,
sebelumnya ʼEddie Berhidungʼ.
Kenapa, apa yang terjadi?
Jangan tanya aku.
Cuma ada ʼTak Berhidungʼ, satu-satunya.
Dan yang ini ʼJDʼ.
Dia ahli perampokan kediaman di "Asia".
Dan di sana hanya satu-satunya, ʼBatsʼ.
Tak perlu perkenalan, Doc.
Semua orang dari kota
dan penjahat kenal Bats.
Ini orangmu, ʼkan?
Ini yang kaubilang suka
musik sepanjang waktu?
Pengemudi itu seharusnya
menjadi mata dan telinga…,
…bukan sekadar mata.
Kenapa dia selalu mendengar musik, Doc?
Dia ada masalah kejiwaan? \
Tidak, tidak…
Aku satu-satunya yang ada
masalah kejiwaan di kru.
Posisi sudah kurebut.
Dia penderita denging telinga.
"Telinga…" apa?
Dia pernah kecelakaan semasa kecil.
Telinganya masih terus berdenging.
Mendengar musik untuk menguranginya.
Ya, tapi kau memahamiku.
Hat? [ topi ]
Huh?
Tato-mu bertuliskan, "HAT".
Ya, tadinya "HATE". [ benci ]
Tapi agar kinerjaku meningkat,
kuhapus huruf "E" nya.
Apa cara itu bisa berhasil?
Siapa yang tak suka "topi"?
Jadi, Doc…,
…sudah ada berapa misimu dengannya?
Jika kau tak percaya perkataanku…,
…kau boleh kembali dengan lift itu.
Kau belum pernah mendengar Spirit-85?
Pembalap itu? \  Ya.
Sosok yang membuat
petugas terdesak di jalan 85.
Lampu depannya mati, lampu rem terlepas.
Dia buat mobil mereka berputar
di persimpangan Spaghetti.
Selalu berhasil kabur dari mereka.
Itulah orang kita di sana.
Bukankah itu, 10 tahun lalu? \  Ya.
Ya, sudah kubilang, itu orang kita.
Dia sudah membalap
sejak dia cukup besar…
…untuk melihat melewati dasbor.
Dia mencuri Mercedes-ku.
Ada banyak isi di dalamnya.
Kuawasi dia melakukannya,
aku tak menghentikannya…,
…sebab aku dibutakan
sesaat oleh kenekatannya.
Tentu dia tak kenal aku sebelumnya…,
…atau nilai dari isi di bagasi
saat dia membuangnya…,
…tapi begitu kulacak dia, kupastikan
untuk menguak siapa diriku…,
…apa kemampuanku, dan
berapa besar utangnya padaku.
Dan sembari dia melunasiku kembali,
dia juga memperlihatkan kemampuannya.
Wow.
Baru saja kugambar
peta ini dengan kapur…
…selagi kita berdiri sambil mengobrol.
Ternyata sangat keren, ʼkan?
Semuanya, mari kita bahas.
Baby, kau mendengar?
Perampok bank. Terserah sebutannya.
Sudah harus siap pukul 8:30, dari pagi.
Pertanyaan?
Aku ada pertanyaan, Doc.
Bagaimana aku yakin anak ini dengar
setiap kata yang kau sampaikan?
Kau jelaskan semua strategi.
Dia bahkan tak mendengarkan.
Baby?
Sasarannya truk lapis baja di Perimeter
Trust di Dunwoody, tepat pukul 10 pagi.
Kita punya rincian rute-nya sebab…
…seseorang di depot ada
masalah hidung tersumbat.
Bank itu ada di dekat Jalan Buford,
jadi kita harus tiba di jalur tol…
…dalam 60 detik untuk kabur.
Kita juga ada kru pengalihan.
Mereka akan meledakkan
truk roti dari jarak jauh…,
…agar petugas sibuk.
Kostumnya, topeng ala
Michael Myers Halloween…,
…tapi kalian jangan beli topengnya
bersamaan. Nanti dicurigai.
Mobil pengganti sudah siap, tapi
sebaiknya kuparkirkan di pelataran…
…di Hartsfield-Jackson, agar mobil
perampokan lebih lama ketahuan.
Ganti ke mobil penumpang,
mobil keluarga…,
…mobil yang menyatu erat
dengan lalu lintas pagi.
Mesin mobil bertenaga besar jika
seandainya perlu kabur dari polisi.
Tipe Escalade, Yukon,
Avalanche, sejenis itu.
Harus disiapkan untuk pukul 8:30, pagi.
Pertanyaan?
Baiklah, itu tidak lucu.
Itu baru Baby-ku.
Persetan dengan Baby-mu.
Isinya itu kepunyaan kita.
Itu milik kita.
Mereka ambil uang kita,
hasil kerja keras kita.
Mereka menyelinap saat
kita semalam tertidur…
…dan merampok harta kita
dan menguras isi dompet kita.
Mereka mengambil hak milik kita.
Ayo kita rebut kembali…,
…yang jadi hak milik kita.
Topeng apa pula ini?
Austin Powers.
Doc bilang, Michael Myers!
Ini Mike Myers!
Seharusnya topeng Halloween.
Ini topeng Halloween!
Bukan, si pembunuh di film Halloween.
Oh, maksudmu Jason.
Bukan! \  Bukan! Astaga! Keparat!
Ayo. Baby. \  Tunggu, tunggu.
Aku harus putar lagunya dulu.
Apa-apaan?
Apa?
Oke, mulai.
Ayo!
Maju!
♪ Iʼll be a doll, be a baby doll ♪
♪ It canʼt be fun, not anyway ♪
♪ It canʼt be found
No way at all ♪
♪ A distant man canʼt sympathize ♪
♪ He canʼt uphold his distant laws ♪
♪ Due to form on that today… ♪
Ayo!
Ya, kita pergi! Ayo!
Ayo! \  Aku bisa.
Ayolah! Ayo pergi!
Lekas! Ini urusan pelik.
Jalan! Lekas!
Ya, Baby!
Awas! Sial!
Apa-apaan?
Ada pahlawan kesiangan! \  Ayo!
♪ No more sight to bring you down… ♪
Berengsek! Sial! Tabrak dia!
Lakukan tugasmu, Baby. Ayo!
Sial!
Awas, awas, awas!
Ya!
Kau memang hebat, Baby!
Ayo!
Ya!
Ha!
Apa-apaan? Anggota tentara.
Dia tak mau menyerah, ya?
♪ Iʼll be a man, kinda mystery man… ♪
♪ Iʼll be a doll, be a baby doll ♪
♪ It canʼt be found on anywhere ♪
Ayo, Pria Tentara.
Sial!
Ah! Tidak, tidak, tidak…
Tidak! \  Tidak!
Kena kau sekarang.
♪ She canʼt afford no gun at all… ♪
Berengsek! Pria sok "G.I. Joe" itu
akhirnya meregang nyawa!
Rasakan!
Pindah mobil, ayo.
Ayo, semuanya, ayo lekas!
Ayo! Lekas! Lekas! Lekas!
Hah? Sayang. Oh, Sayangku.
Keluar dari mobil!
Aku punya anak!
Aku juga punya satu.
Ayo, keluar!
Jangan! \  Ayo!
Masuk! Ayo jalan.
Sini, tak apa.
Lekas seret bokongmu! \  Sialan!
Baby, kau sedang apa? Biarkan
bayinya di mobil. \  Ini, bawa dia.
Biarkan bayinya di mobil!
Ayo seret bokong busukmu kemari!
Ayo! Lekas! \  Aku datang!
♪ Be a doll, be a baby doll… ♪
Ayo jalan!
Cepat!
Oh, sial! Tidak! Berengsek!
Senjataku ketinggalan di mobil.
Apa?
Tidak keren, JD.
Tidak keren sama sekali.
Polisi! Polisi! Polisi!
Sial, merunduk.
Tetap… merunduk.
♪ Neat neat neat ♪
♪ She ainʼt got no name to call
Neat neat neat ♪
♪ She canʼt afford no cannon ♪
♪ Neat neat neat ♪
Semua unit ikut awasi…
…mobil ʼSaturn Aura merahʼ,
berpelat nomor…
Kau lihat JD tadi?
Ternyata JD memang goblok.
Tapi ternyata kau anak yang cerdas.
Jadi aku ada pertanyaan buatmu.
Kau membuatku meleset dari tembakan itu?
Ayo, sekarang.
Kau bisa memberi tahuku.
Tidak.
Kau pengemudi yang handal.
Tapi kau pendusta yang buruk.
Dalam bisnis ini, di saat kau
merasakan sentimen…
Itulah saatnya kau akan terluka.
Sekarang, pergi sana dan ambilkan kopi.
♪ Come on, everybody ♪
♪ Hey! ♪
♪ Ugh, all right, hit it ♪
♪ You move to the left ♪
♪ Then you go for yourself ♪
♪ You move to the right… ♪
Akhirnya tiba juga.
♪ If it takes all night ♪
♪ Oh, come on, baby… ♪
Oh, kau mencari JD?
Pria Asing Misterius?
Sebab dia sudah ke akhirat, Baby.
Itu hal yang benar.
Taruh kopinya.
Kami akan meminumnya.
Jadi, ini saatnya.
Aku pria yang pegang janji.
Dan utangmu sudah lunas, Baby.
Sudah selesai?
Tentu saja.
Kau sudah dibayar.
Waktunya merayakan.
Ya, tentu saja.
Oh, ya, baiklah, sebelum
pikiranmu terganggu…
Kau harus melenyapkan mobil itu.
Semoga lancar, Baby.
♪ Know it sounds funny, but
I just canʼt stand the pain ♪
♪ Girl, Iʼm leaving you tomorrow ♪
♪ Seems to me, girl,
you know Iʼve done all I can ♪
♪ You see I begged,
stole and I borrowed ♪
♪ Yeah ♪
♪ Ooh, thatʼs why Iʼm easy ♪
♪ Ah, ah, ah, ah ♪
♪ Iʼm easy like Sunday morning ♪
Kau kembali.
Tentu. \  Ya, sekarang kau, Pak…,
…akan menjadi pelanggan terakhirku…,
…sebab aku keluar dari
pintu itu dalam 30 detik.
Kau mau pergi?
Ya, Pak.
Boleh aku ikut?
Kau tidak sibuk atau apa pun?
Tdak, urusanku sudah beres.
Wow, tampaknya kau begitu senang.
Ya, kuyakin itu.
Berengsek!
Aku tak menyangka, baiklah,
kau dipersilakan untuk ikut…,
Tapi entah apa yang menarik
buatmu jika ke penatu itu.
Hah?
Ada sedikit urusan di sana. \  Oh.
Coba kita lihat apa pesananmu, dan
aku akan coba melayanimu.
Kopi?
Boleh, dengan krim dan gula.
Jadi, bagaimana hubungan kalian?
Oh, baik.
Dia tampan, ya ʼkan?
Anak itu? Dia sering kemari
dari sebelum aku kerja.
Sepertinya ibunya dulu pegawai di sini.
Oh.
Sudah tahu apa yang kau mau?
Namamu?
Ya, bisa kuberikan secara gratis.
Aku Debbie. Debora.
Oh, seperti judul lagu.
ʼThe Beckʼ itu? Ya.
Kecuali aku D-E-B-O-R-A,
dan kurasa yang itu D-E-B-R-A.
Aku tak tahu soal itu.
Oh, itu seperti, um…
♪ I met you at JCPenney ♪
♪ I think your nametag said Jenny ♪
Jenny?
Lagu tentang keinginannya
bersama dengan Jenny…
…dan juga adiknya, bernama Debra.
Jadi, ini bukan tentangku.
Ini tentang adiknya.
Nama kakakku adalah Mary.
Dia punya banyak lagu.
"Mary, Mary, ke mana kau mau pergi?"
"Dengan bangga Mary terus berjalan."
"Sang angin menangisi Mary."
Dia mengalahkanku, lagi.
Dia punya banyak lagu hits.
Aku punya satu.
Tidak, kau punya dua.
Apa yang satu lagi?
Debora, lagu yang sedang kubicarakan.
Siapa pelantunnya? \  Trex.
T.Rex?
Ya.
Aku pernah dengar mereka,
tapi tak tahu yang itu.
Bagaimana nyanyinya?
Oh.
♪ Oh, oh, Debora ♪
♪ Always look like a zeb-ora ♪
"Sebuah zeb-ora"?
Seperti seekor zebra, kurasa.
Ya. \  Ya, seragamku hitam dan putih…,
…jadi kau bisa memanggilku Deebra.
Sebenarnya, aku ada lagu Debora di sini.
Oke, apa? Berapa banyak yang kau miliki?
Oh, aku bawa iPod berbeda
setiap hari dan suasana hati.
Oh, dan suasana hatimu
bernuansa pink dan berkilau.
Benar.
Siapa namamu?
Baby. \  Tunggu, apa?
Namamu Baby?
B-A-B-Y, Baby?
Ya.
Baik kalau begitu,
kau mengalahkan kami semua.
Setiap lirik lagu pasti ada namamu.
Kita bisa bolak-balik melintasi
Amerika selamanya…
…dan takkan pernah
kehabisan lagu "Baby".
Tapi kita bisa kehabisan bensin.
Apa ibumu memanggilmu "Baby" saat kecil?
Terkadang.
Dia dulu bekerja di sini?
Terkadang, tapi, uh, dia juga penyanyi.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Tak ada.
Uh, bisa kuputarkan Debora kalau mau.
Debbie!
Demi Tuhan!
Ya, kapan-kapan saja diputarkan,
aku masih bekerja di sini.
Setuju?
Ya, setuju.
Sekarang, kau sudah tahu apa maumu?
Pergi dari sini.
♪ Dug-a-re-dug, dug-a-re-dug-a-da ♪
♪ Dug-a-re-dug, dug-a-re-dug ♪
♪ Oh, Debora,
always look like a zeb-ora ♪
♪ Your sunken face… ♪
Kau benar, aku menyukainya.
Bagus.
Lalu, bagaimana kisahmu, Baby?
Asalmu dari sini?
Benar.
Teruskan, teruskan.
Kau dari sini. \  Uh-huuh.
Kau seorang sopir, kau suka musik.
Bicaramu tak banyak.
Tidak.
Aku… sudah banyak bicara hari ini…
…dibanding ke siapa pun dalam setahun.
Whoa.
Oke.
Bukan pria cerewet, kucatat.
Ya, ya, aku ada…
Aku ada ini, masalah pendengaran.
Aku mengalami kecelakaan sewaktu kecil.
Apa itu yang terjadi pada ibumu?
Ya, ya, dan ayahku.
Aku merindukan mereka.
Aku turut menyesal.
Tidak, tak perlu.
Aku tinggal dengan ayah asuhku,
tapi kini dia menua…,
…maka lebih ke aku yang merawatnya.
Ya, aku tahu apa rasanya.
Aku harus merawat ibuku saat dia sakit.
Mungkin kini terasa sulit,
tapi begitu mereka tiada…,
…kau akan merasa kehilangan seseorang.
Aku tak punya banyak waktu
untuk tetap di sini.
Benarkah?
Kau tahu…,
…mmh, kita bisa ketemu lagi
lain waktu, lain tempat?
Oh, maksudmu, suatu tempat
yang bukan resto atau penatu?
Ya, bukannya tempat ini
tak bagus, tapi…
Ya, baiklah, kita bisa pergi ke… uh…
Bacchanalia.
Aku belum pernah.
Kudengar tempatnya bagus.
Oh, itu tempat makan malam terbaik…
…dari semua anggur
dan makanan di kota ini.
Baguslah.
Tapi mereka menyuruhku
kerja shift dobel minggu ini.
Bagaimana minggu depan?
Bagaimana dengan jadwalmu?
Entahlah.
Oh, aku lupa.
Mereka menelepon, kau datang.
Bukan, maksudku, aku tidak bekerja.
Kau sudah tak mengemudi lagi?
Tidak.
Maaf.
Tidak, tak perlu. Ini keputusanku.
Ya, ternyata kau memang beruntung.
♪ I want to get with you ♪
♪ Only you, girl ♪
♪ And your sister ♪
♪ I think her nameʼs Debra ♪
♪ Oh, oh… ♪
Jadi siapa Debora?
Gadis itu.
Namanya, Malik Kelly,
pensiunan setempat.
Kau lihat apa perbuatan mereka.
Kau ambil tindakan, kenapa?
Tugasku sudah tuntas.
Kulihat mereka ini masuk ke bank
dengan topeng Halloween…,
…senjata diacungkan.
Mereka menyerang…
Benarkah ini tempatnya?
Ini.
Piza?
Kita merayakan sesuatu?
Merayakan kau dapat…
…kerja yang sungguhan.
Seperti apa kerjanya?
Bukankah itu bagus…
…bisa membawa sukacita bagi orang…
…saat kau mengemudi?
Piza?
DICARI SEORANG SOPIR
Pesanan selesai!
Whoa.
Cepat sekali.
Aku tahu.
Piza!
Dengar…
Kau hanya perlu sekali mencuci tangan…
…setelah menghitung itu.
Aku tahu.
Dan jangan membuat…
…kehidupan orang lain…
…dalam bahaya.
Takkan kubiarkan
hal buruk terjadi padamu.
Aku tak bahas…
…soal diriku.
♪ Baby, let me take you ♪
♪ Let me take you in my arms ♪
♪ Let me take you in
my arms and hold you ♪
♪ Show you I love you ♪
♪ Baby, I love you ♪
♪ Baby, baby, I love you ♪
♪ Donʼt love nobody else ♪
♪ You got my love just for yourself… ♪
Sudah lunas, seorang pria
sudah lebih dulu membayarnya.
Seorang pria?
Siapa itu?
Itu mantan atasanku.
Uh…
Permisi sebentar.
Ini, Nyonya. \  Terima kasih banyak.
Semoga malammu menyenangkan.
Makan enak, Baby?
ʼFoie gras terrineʼ itu nikmat, bukan?
[ hati mentah dimasak ala terrine ]
Ya.
Kau tak terlihat senang
melihatku, kenapa?
Kubilang kita tuntas, tapi apa
menurutmu kita sudah selesai?
Benar begitu?
Uh, kukira sudah.
Baik, aku bisa memberimu
kabar baik dan kabar buruk…,
…malah tak ada kabar buruknya.
Kabar baiknya, kau akan
menghasilkan banyak uang.
Dan kabar baiknya, kau akan
Aku… aku sudah bekerja, Doc.
Ya, tapi kenapa susah payah
mengantar piza GoodFellas…
…cuma untuk makan malam di sini…,
…saat kau bisa merasakan semua itu
dengan sobat hebatmu? Aku.
Dan juga bisa mengajak gadismu itu
makan malam seminggu sekali?
Utangmu sudah lunas.
Sekarang mencari untung.
Ini bagian yang menyenangkan, Baby.
Pada saat semua ini berakhir,
kau akan bergelimang uang…,
…beli Maseratis dan bisa memberi
makan gadismu dengan semaumu.
Jadi, bagaimana menurutmu? Kau ikut?
Apa aku ikut?
Jangan jawab pertanyaanku
dengan pertanyaan lain.
Kau memberi dua jawaban. Ya atau tidak.
Tidak, Doc.
Kau tahu aku tak pernah dalam misi
dua kali dengan kru yang sama, ʼkan?
Ya. \  Dan kau juga tahu…
…kau sudah jadi sopirku
untuk semua misi sejak awal.
Ya.
Jadi, kurasa menurutku
kau jimat keberuntunganku…
…dan sebab itu kuurungkan
niatku ber-misi tanpamu.
Kini, kukira aku tak perlu
memberitahumu…
…soal apa yang terjadi
jika kau menolak…,
…bisa kupatahkan kakimu dan
bunuh semua kesayanganmu…,
…sebab kau sudah pasti tahu, ʼkan?
Ya.
Jadi, apa pilihanmu…,
…di belakang kemudi atau kursi roda?
Pilihan pertama.
Kau akan kujemput besok pagi.
Malam ini jangan begadang.
Oh.
Dan pacarmu yang pelayan itu, cantik.
Mari kita jaga tetap seperti itu.
Selamat malam, Pak.
Ya, itu menjadi
makan malam yang terbaik.
Harus punya kenalan penting
untuk memesan meja di sana.
Aku tak tahu soal itu.
Apa semuanya baik saja, Baby?
Kupastikan ya.
Kau ingin membicarakannya?
Bisa kubuatkan secangkir kopi.
Maksudku, aku tak mahir.
Aku pembuat kopi yang buruk.
Aku mau, tapi aku…
Aku tak bisa sekarang.
Kau tahu, kau…
Kau tak perlu mencemaskanku.
Kau bisa memberitahuku apa saja.
Aku bukan mencemaskanmu.
Maksudku, aku…
Kau hal terbaik yang terjadi
padaku sejak waktu yang lama.
Dan yang kucemaskan adalah
aku tak cukup baik bagimu.
Oh, jangan begitu.
Bisa kulihat kau pria baik dan berbeda.
Dan aku selalu ada bila kau sudah siap.
Apa kesibukanmu besok?
Uh, kau beri tahu aku.
Selamat pagi.
Tempat ini belum pernah dirampok.
Orang tak menyadari bahwa
ada gunung emas di dalamnya.
Dan yang mengetahuinya,
tak punya strategi…
…untuk melakukan misi
begitu di pusat aktivitas.
Tempat ini akan penuh
sekitar jam segini besok…,
…tapi aku mau kau lakukan
sesuatu buatku hari ini.
Aku tak boleh terekam
di sana, tapi kau bisa.
Jadi masuklah.
Hitung jumlah kamera dan posisi…,
…jumlah laci kasir yang terbuka…,
…jumlah karyawan dan jumlah pelanggan.
Apa ada penjaganya? Apa dia bersenjata?
Apa mereka pasang kaca anti rampok?
Dan mengantrilah, beli sedikit perangko.
Lepas alat musikmu, rapikan bajumu.
Oh, dan, ajak keponakanku.
Agar tak mencurigakan.
Kantor Pos Amerika Serikat.
Kami di sini, melayani kalian,
tujuh hari seminggu.
Kini pelayanan kami
lebih dari sekadar perangko.
Kalian akan terkejut
dengan tawaran kami.
Ya, Jack, semuanya terlihat
aman di sini. Ganti.
Tak ada kaca anti rampok,
satu penjaga bersenjata…,
…10 kamera, 8 laci kasir,
dua terbuka…,
…11 pelanggan dan empat pegawai.
Terima kasih.
Uh…
Perangko.
Itu putramu?
Tentu.
Ya, dia yakin begitu.
Berapa usianya?
Empat. \  Delapan.
Mereka dewasa dengan cepat, betul?
Apa dia punya nama?
Kau punya nama, ʼkan?
Samm.
Baiklah, Samm, aku punya
permen bertuliskan namamu.
Kau punya permen bertuliskan "Samm"?
Aw.
Lucunya.
Apa besok kau di sini?
Tentu, pukul 9 pagi - 5 sore,
sama seperti Dolly.
Oh, Dolly Parton, ya.
Aku suka dia. \  Mmm, siapa yang tidak?
"Semua orang ingin bahagia,
tak ada yang mau sakit."
"Namun kau tak bisa memiliki
pelangi tanpa sedikit hujan."
Wanita yang bijak.
Ya, tentu saja.
Sampai jumpa.
Laporkan.
Tak ada kaca anti rampok,
satu penjaga bersenjata…,
…10 kamera, 8 laci kasir,
tiga yang terbuka.
Dan, uh, 11 pelanggan.
Dan, uh, empat karyawan.
Ada yang lain?
Kasirnya terlihat baik.
Dia memberiku permen.
Benarkah? \  Ya.
Mungkin kau bahkan tak perlu
memakai pistol terhadapnya.
Bilang saja "boo", dan dia akan
duluan memberimu uang banyak.
Turunan dari orangtuanya.
Kau ada di lantai berapa?
Ketiga.
Tangga itu pasti sangat
menyusahkan bagi Joe, ya?
Urusanku untuk mengetahui segalanya.
Jadi, apa ada wanita?
Adanya cuma lift.
Ooh, bagus.
Jadi, kita akan bertemu malam ini?
Ya, pasti.
Kau tak bicara apa yang
menurutmu ingin kudengar, ʼkan?
Kau menganggapku sebagai teman, ʼkan?
Kita adalah sebuah tim.
Tak ada yang lebih penting
dari persahabatan kita.
Senang mendengarnya.
Kau akan segera pindah
dari tempat buruk ini.
Kau akan berjaya di dunia ini!
Boʼs Diner, mau pesan apa?
Apa Debora ada?
Debbie, telepon.
Jangan lama-lama.
Halo? \  Ini Baby.
Hei, kenapa aku mendapat kehormatan ini?
Aku cuma mau mendengar suaramu.
Apa nanti kita tetap bertemu?
Aku harus mengemudi lagi.
Oh, oke, kukira kau
sudah selesai dengan itu.
Seharusnya, bukan ini kemauanku.
Dan apa kemauanmu, Baby?
Aku mau kita menuju
ke barat di jalan 20…,
…dalam mobil yang bukan milik kita…,
…tanpa kita merencanakannya.
Terus berkendara dan tak berhenti.
Sungguhkah?
Tentu, Debora.
Kau ikut?
Aku ikut, Baby.
Sampai ketemu lagi.
♪ Holy calamity, scream insanity ♪
♪ All you ever gonna beʼs
another great fan of me ♪
♪ Break ♪
♪ Bear witness ♪
♪ Bear witness, bear witness ♪
Itu dia.
Hei, Baby. \  Hei, Baby.
Si pria tuli kembali?
Kau pernah lihat aksi anak ini? \
Ya, sudah kulihat.
Kurasa Doc suka mengajaknya sebab dia
jago parkir di area orang cacat di bank.
Orang cacat? \  Ya.
Ada masalah dengan telinganya.
Tinnitus atau apalah.
Lagian, dia harus dengar
musik 24 jam sehari…
…untuk meredam rintihan di telinganya.
Oh, sial!
Kau tahu siapa lagi yang
punya sifat sama…
…dan persis lakukan hal yang sama?
Barbra Streisand.
Darling, apa aku terlihat
seperti pria yang tahu…
…tentang Barbra "sial" Streisand?
Hei, jaga mulutmu, kau sedang
berbicara dengan wanitaku!
Ya.
Jaga mulutmu.
Terserah aku mau melakukan apa.
Benarkah itu?
Itu sebabnya kau selalu
pasang musik di telingamu?
Meredam kebisingan?
Ya.
Itu membuatku tetap aktif.
Sebuah pengalihan, aku paham.
Hei, Buddy, kau ada lihat biola?
Aku punya biola di sini.
Diam.
Dulu aku keliling dengan
mobil saat masih kecil.
Berkendara sepanjang malam
bak orang gila sambil dengar radio.
Dulu aku punya kaset istimewa…
…yang berisi lagu favoritku,
membuatku melayang.
Kau punya lagu itu?
Tentu.
Ya, apa itu?
Brighton Rock. \  Apa?
Queen?
Ya.
Yang memainkan gitar besar solo itu.
Ya, aku tahu lagu itu.
Saudaraku suka memainkan
ʼSheer Heart Attackʼ…
…sambil bersandar di tembok.
Ada lagu itu di sini?
Uh, aku punya di alat yang ini.
Mainkan, ayo dengarkan lagu itu.
Ya.
Apa yang kalian para gadis dengarkan?
Queen. \  Queen!
Queen? Streisand, kini Queen?
Apa tujuan kalian…,
…kalian akan kacaukan
tema aksi dari pekerjaan ini?
Kalian tak perlu alasan untuk berhasil.
Hanya perlu…
Letakkan kaki jelekmu di pedal gas
dan kendarai mobil sial itu.
Itu musik yang kalian butuhkan, teman.
Ayolah.
Kau tak pernah menyetir?
Kau tak punya lagu keberuntungan?
Ya, lagu pecandu, lagu usang,
segelas scotch.
Benar.
Tapi tidak sebelum pekerjaan.
Aku punya cukup banyak setan
di benakku yang selalu bermusik.
Ya, tentu aku percaya.
Pernah punya teman mangkir dari misi.
Tahu kenapa?
Sebab ada hal yang diputar
di radio yang tak disenanginya.
Kami mau beraksi, dia tak mau
keluar dari mobil, kenapa?
Sebab lagu "Knock, Knock,
Knockinʼ on Heavenʼs Door…
…sedang diputar di radio.
Dia menyebutnya lagu kutukan.
Juga lagu ʼEnd of the Roadʼ
oleh ʼBoyz II Menʼ…,
…ʼHotel Californiaʼ nya ʼEaglesʼ.
Dia sebut semuanya lagu kutukan.
Lalu timbul obrolan sialan
soal kami semua akan mati.
Lantas? Kau batal melakukannya?
Mustahil, aku tak membatalkannya.
Aku masuk dan rampok uang itu.
Dan kami juga selamat.
Sekarang, dia sudah diurus…,
…tapi tak ada hubungannya
dengan perampokan.
Apa semua kisahmu berakhir
dengan seseorang yang tewas?
Kurasa kau harus cari tahu sendiri, ya?
Aku butuh empat pasang mata
dan tiga pasang telinga.
Berkumpul.
Kantor pos sedang sekarat.
Warga tak lagi peduli
dengan surat mereka.
Untungnya, defisit mereka,
keuntungan kita.
Cetakan pembayaran.
Secara kebetulan kukenal
pria yang punya mesin…
…yang bisa mengubah
cek kosong menjadi uang.
Setiap kotaknya berisi 250 lembar.
Selembarnya bernilai seribu dolar.
Itu 250 ribu dolar per kotak.
Tok, tok, tok, kalian hitung sendiri.
Darling berjalan di depan.
Buddy menunggu lima detik
dan ikut dia masuk.
Kalian pakai kacamata penghambat ini
untuk mengaburkan kamera CCTV.
Tunggu lima detik lagi.
Darling masuk antrean,
lalu Buddy menyanderanya…,
…acungkan senjata ke kepalanya.
Lalu kalian masuk ke ruang belakang.
Kita sudah sering akting begitu.
Uh-Huh.
Baby antar Bats ke bagian dok pemuatan.
Bats pakai kartu keamanan dari orang
dalam yang hidungnya bermasalah…
…untuk melalui pintu staf
dan jaga ruang belakang.
Kalian sikat semua kotak dan lalu
menyelinap keluar di belakang…
…ke Baby dan mobil yang menunggu.
Kau paham semua itu, Baby?
Ya.
Oke, satu hal lagi.
Kita butuh beberapa alat baru, jangan
terlacak balik atau di misi sebelumnya.
kini, aku punya beberapa kontak
yang bisa menyuplai senjata baru…,
…jadi, diambil malam ini.
Tapi setelah diambil, kalian
langsung kembali kemari.
Kalian harus mulai awal pagi hari,
dan ada saksi di mana-mana.
Jadi, kalian menginap di sini.
Oh, kita sekarang tidur bersama.
♪ Nowhere to run to, baby ♪
♪ Nowhere to hide ♪
♪ Got nowhere to run to, baby ♪
♪ Itʼs not love Iʼm a-running from… ♪
Berhenti di sana. Aku harus ke toilet.
Mau permen karet?
Mau permen karet, Buddy?
Ya, boleh juga.
Katakan, apa yang akan kita
lakukan dengan semua uang itu.
Kita akan ke Vegas.
Kita pasang semua di kotak merah.
Kita akan menikah lagi.
Itu pasti sangat romantis.
Mmmh.
Kau tahu apa sesungguhnya romantis itu?
"Apa sesungguhnya romantis itu?"
Saat kau menikam pria itu.
Pria yang mana?
Pria yang merampokmu, pria
yang memanggilmu pelacur…,
…atau pria yang menatapmu genit?
Yang terakhir.
Ya, aku masih ingat.
Bats menatapku dengan genit.
Kau ingin aku bunuh Bats?
Tidak sebelum misi beres, konyol.
Menurutmu pantas kita bicarakan
hal ini di depan Baby?
Dia takkan bocorkan apa pun.
Benar, Baby?
Astaga.
Apa kau mencuri semua ini?
Kau bilang mau permen karet.
Aku harus apa? Membayarnya?
Ayo jalan.
♪ I canʼt around it, no ♪
♪ Nowhere to run ♪
♪ Nowhere to hide from you, baby… ♪
Sepertinya pasar pejagalan masih buka.
Pasar pejagalan?
Ya, Doc bilang kita harus
menemui ʼThe Butcherʼ. [ pejagal ]
Ayo, kau ikut bersama kami.
Mungkin kita takkan lolos dalam hal ini.
Dan, uh, putar lagu yang keren buatmu.
Andai kita bermasalah dalam hal ini.
Ambil ini.
Berlagak saja kau tahu cara memakainya.
Kenapa dia membutuhkannya?
Kita harus sedikit terlihat arogan…,
…agar kita tak terlihat
seperti sekelompok banci.
Darling tak termasuk.
Ada apa dengan alat dengar?
Merekam ini atau apa?
Itu hanya musiknya.
Ya, dia bloon. Dia cuma suka musiknya.
Apa yang dia dengar?
Bagaimana kutahu?
Biar kuperiksa.
Tequila!
Yang mengingatkanku…,
…alasan pria Meksiko itu
melempar istrinya dari tebing?
Ah! Aku mengacau.
Aku mengacaukannya ya?
Kita pernah ketemu, ʼkan?
Entahlah, kau masih hidup, ʼkan?
Uh-Huh.
Jadi kurasa kita tak pernah ketemu.
Tutup mulut kalian!
Kuambil alih. Kuambil alih.
Voila!
Selamat datang di swalayan daging.
Malam ini, Tuan-tuan, dan Nyonya…,
…kami hanya sediakan
potongan daging terbaik…,
…langsung dari pejagalan setempat.
Kalian juga pasti pejagal berpengalaman.
Kusimpulkan, kalian sadar bahwa
daging biasa ini bisa dimasak…
…dari hidung ke ekor,
semuanya kecuali mulutnya.
Akan kutawarkan 9 potongan…
…dengan harga terbaik
di seluruh komunitas.
Jadi mari kita mulai acaranya.
Rahangnya datang dari
Dewa Romawi yakni bagian pipi.
Dan bahu daging hewannya datang dari…
…ujung Boston, keras
tapi potongan yang enak.
Pundaknya adalah favorit…
…bagi mereka yang suka daging asap.
Potongan bagian tengahnya,
potongan ganda daging…,
…dari rusuk bayi hewan…
…dan Serrano ham,
dari kaki belakang, tentunya.
Semuanya enak.
Lezat.
Dan, tentunya, kami punya
pilihan sosis yang terbaik.
Ya, aku jadi lapar.
Fantastis.
Dan pilihan kalian adalah…
Ya, aku akan ambil
bagian pundaknya, sebab…,
…aku suka daging asap.
Kesepakatan usai.
Keparat goblok.
Whoa!
Berengsek, Bats!
Kau membuat istriku tertembak!
Aku tak suka itu!
Tenang, Buddy, kau bisa menanganinya!
Apa-apaan ini, dasar keparat?
Kau bunuh pandai besinya.
Bukankah mereka koneksinya Doc?
Mereka dulunya koneksi Doc!
Coba tebak, mereka orang jahat.
Lihat kotaknya, tertulis "APD".
Aku langsung ingat pria tinggi…
…yang memakai topi palsu
Louis Vuitton itu tadi.
Dia mengkhianatiku tahun ʼ98.
Jadi, entahlah jika kalian dua sejoli
yang bercinta tanpa kondom.
Tapi saat seseorang bersiap
untuk membunuhku…,
…aku harus memberondong duluan.
Sial! \  Tangkap dia!
Baby, jangan sampai dia kabur! \
Tangkap dia! Tangkap dia!
Lakukan sesuatu! \  Tangkap dia!
Oh, sial!
♪ Tequila… ♪
Keluarkan kita dari sini, Baby.
Ayo jalan.
Ayo, jalan, cepat.
♪ Tequila ♪
♪ Run, run, run… ♪ \  Whoo!
Bats, kau memang sinting.
Saat orangmu menamaimu Bats,
kau memang sudah sinting.
Aku yakin kau sinting,
tapi nama aslimu…
…bukanlah Bats.
Itu menurutmu.
Kau kira nama asliku Darling?
Ya, atau Buddy? Bukan, itu julukan kami.
Lambang nama, panggilan.
Jadi, apa nama aslimu, Darling?
Monica.
Hei, kukira kita tak diizinkan
untuk membahas nama.
Benar.
Baby, apa nama aslimu?
Hah?
Hei, berhenti… berhenti di sini.
Berhenti di sini.
Kubilang berhenti, aku lapar.
Tidak.
Hentikan mobilnya!
Tidak?
Kau menjawabku "tidak"?
Aku tak mau masuk ke sana.
"Aku tak mau masuk ke sana."
Baik, halo, Baby.
Tadi tubuh berjatuhan ke lantai,
kau tak masalah.
Kini mendadak, kau ter…
Kau tersentak saat kusuruh
berhenti di restoran?
Aku tak mau masuk ke sana.
Makanannya tak enak.
Ya, dengan rekomendasimu,
kita harus masuk sekarang.
♪ When something is wrong ♪
♪ With my baby ♪
♪ Something is wrong with me… ♪
Kenapa kalian begitu kesal?
Kalian harus berterima kasih pada Bats.
Dengan menjadi sosok
pembawa malapetaka?
Ya, kuanggap semua misiku
itu seakan misi terakhir.
Ya, tapi perbuatanmu dalam
grup ini memengaruhi kita.
Baiklah, Koboi. Kau akan dapatkan
uangmu besok. Ditambah…
Aku tahu kalian punya beban
untuk diberi makan.
Apa, ya, memangnya kau tak punya?
Aku hanya seseorang yang penyendiri.
Bisa kubawakan sesuatu untuk diminum?
Oh ya, kurasa aku pesan…
Coke buat semuanya, oke?
Ba… bagaimana istilahnya
buat kalian? Coca?
Jadi, aku pesan tiga Coke dan satu Coca.
Empat Coke? \  Ya.
Dengar, begini uraiannya.
Kau merampok buat tabiat narkobamu.
Kupakai narkoba untuk perangai rampokku.
Itu brilian. \  Itu aktivitasku, betul.
Kalian berdua yang merasa berlibur.
Jadi kau meragukan prestasi kami?
Wall Street, ʼkan? \  Doc cerita itu?
Doc tak bilang apa pun.
Cuma tebakan cerdas dari
pria tak berpendidikan.
Oke, Bats, aku tertarik atas
pemikiranmu buat hal ini.
Katakan jika aku melenceng, Buddy.
Kau seorang pialang saham. Mungkin
istri yang berbeda, mungkin ada anak.
Kau menimbun uangmu, tapi
kau ucapkan hal seperti…,
…"Kerja keras, lebih sering bermain,"
tapi permainanmu sedikit terlalu serius.
Kau terbelit utang, jenis utang yang
membuat orang berkulit putih malu.
Mungkin kau dapat sedikit masalah.
Mungkin kau tertangkap basah
saat mencuri kue perusahaan.
Mungkin kau kabur dan
lari ke padang pasir.
Mungkin lari bersama penari favoritmu.
Mungkin kau menghilang ke dunia
yang terdiri dari tiga hal…,
…uang, seks, narkoba dan aksi.
Oh, sial, itu empat hal.
Apa aku benar?
Ini caraku menyimpulkan.
Kalian hanya mengira ini liburan.
Sebaliknya, jika kau pialang saham…,
…kau seorang penjahat ulung
yang tak mampu kusaingi.
Aku akan maju duluan dan
berbicara buat kita berdua.
Kaukira kau kenal kami? Tentu tidak.
Mmm.
Kaukira kau pria terakhir yang sinting?
Juga bukan.
Dan percayalah saat kuberitahukan…,
…kau tak mau melihat Buddy-ku kesal.
Kau belum pernah lihat
betapa kejam dirinya.
Sebab saat dia melihat darah…,
…kau takkan lihat apa pun
selain hitam.
Kau dengar itu, Sobat?
Itu pantas diberi piala Oscar.
Bagus sekali, apa kau latihan dulu?
Kau dengar omong kosong itu, Baby?
Lihat, inilah contoh terbaik dari
pria yang mencintai wanita.
Kalian sangat cocok satu sama lain.
Aku serius.
Baiklah, mau pesan apa untuk makanan?
Bawakan para kucing ini
beberapa Happy Meal…,
…dan, aku yang akan urus tagihan…,
…uh, "Debora".
Yo, temanku ini, dia…
dia tak suka tempat ini…,
…tapi kurasa tempat ini bagus, ya kan?
Jadi izinkan aku bertanya, Debora.
Ada masalah apa dengannya?
Uh, mungkin temanmu
mau mengisi kertas saran.
Sarankan kami cara peningkatan layanan.
♪ Why you treat me cold ♪
♪ Yet you wonʼt let me go… ♪
Baby, kau kenal wanita itu?
Tidak.
Oke.
Ayo pergi.
Aku yang urus.
Ada apa dengan dirimu?
Hmm?
♪ My love is strong for you ♪
♪ Iʼd do wrong for you… ♪
Oke.
Pastikan kau memberi tip
pada wanita itu.
♪ I canʼt go on ♪
♪ Giving my life away ♪
♪ Oh, come back to me ♪
♪ Darling, youʼll see ♪
♪ I can give you all the things ♪
♪ That you wanted before ♪
♪ If you will stay with me ♪
PETUALANGAN PUKUL DUA PAGI \
♪ Yeah ♪
♪ Every little bit hurts ♪
Pisang.
"Pisang" adalah kata kodenya.
Apabila kesepakatan selesai
terhadap salah satu klienku…,
…mereka meneleponku dan
mereka akan bilang "Pisang"…,
…lalu akan menutup telepon.
Aku tak mendengar
kata "Pisang" malam ini.
Jadi ceritakan siapa yang meninggal.
Ya, koneksimu adalah polisi, Doc.
Aku tahu, mereka polisi-ku.
Ya, mereka menembak duluan.
Dan aku tak mau tertembak untukmu…
…atau siapa pun dari mereka ini.
Benarkah? Mereka menembak duluan?
Ya.
Baby?
Tanya yang ada di planet Bumi.
Terserah aku akan bertanya ke siapa.
Pulanglah, misi dibatalkan.
Whoa, whoa, tunggu. \
Tidak, apa-apaan ini?
Selama 24 jam kita akan
dicari di seluruh kota ini.
Mereka sudah ada di surga.
Satu-satunya cara mengenali kita
adalah dengan papan Ouija atau apalah.
Ya, namamu cuma perlu
empat huruf untuk dieja.
Doc, Bats bukanlah nama asliku.
Sudah berakhir, Leon.
Menyingkir dari kota ini.
Wow.
Ya, aku takkan kabur, Doc.
Menurutku kita menerjang badai.
Lalui badainya.
Kita bisa di pantai
negara non-ekstradisi…,
…minum koktail non-ekstradisi…,
…hitung uang non-ekstradisi
kita dalam 23 jam.
Dan pada tukang tadah mana
kita beri lembar cek-nya…
…sebab kau bunuh tukang tadahnya?
Buddy punya koneksi.
Maksudku, aku cuma asal tebak,
tapi Buddy ada koneksi.
Benar begitu, Pialang Saham?
Ya, aku punya koneksi.
Jadi ayo kita lanjutkan ini.
Aku cuma dengar tiga suara…,
…dan sepengetahuanku,
ada empat orang di mobil.
Baby? Keputusanmu.
Saatnya membuat keputusan besar.
Apa akan kita lanjutkan atau tidak?
Dia kalah suara, kita lanjutkan.
Biarkan dia bicara.
Menurutku kita semua tidur.
Bersiaplah untuk urusan ini.
Baby? Keputusanmu.
Saatnya membuat keputusan besar.
Apa akan kita lanjutkan atau tidak?
♪ B-A-B-Y ♪
♪ Oh, baby ♪
♪ Baby ♪
Kau mau ke mana, Baby?
Uh, kopi.
Pukul dua pagi?
Itu tak terdengar bagus.
Kau bercanda denganku?
Aku sudah cukup muak…,
…mencemaskan Bats, juga harus
mencemaskanmu sekarang?
Kau tahu? Dengarkan aku.
Jika kau akan mengacaukannya
besok di kantor pos…,
…maka pergi dapatkan kopimu
dan jangan kembali.
Jika kau begini karena pendengaranmu…,
…jika menyetir sebagai cara
pelarian bagimu, pergilah.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Memastikan semuanya siap buat besok.
Oh, ya.
Ya, kelihatannya dia mau
ke suatu tempat pukul dua pagi.
Benarkah? \  Tidak.
Bagus, itu bagus.
Sebab kita harus membahas soal ini.
Tidak, tidak, ini milikmu.
Baby? Keputusanmu.
Saatnya membuat keputusan besar.
Apa akan kita lanjutkan atau tidak?
Ya, kenapa kau melakukan perekaman ini?
Itu hobiku bersenang-senang.
Aku suka merekam.
Kenapa kau suka merekam sesuatu?
Kau polisi?
Seharusnya teriak ke jalanan,
bukan ke polisi.
Bicaralah, Baby.
Aku suka mendengarkan ulang percakapan.
Kubuat musik dari kata, lagu, campuran.
Itu cuma hobiku.
Itu alasan yang tak masuk akal.
Sejujurnya, bahkan polisi pun
sulit mencari alasan…
…sebodoh itu.
Sekarang bisa mainkan
salah satu hobimu?
Tak bisa, semuanya…
Semuanya ada di rumah.
Ya, sepertinya kita akan ke suatu
tempat pukul dua pagi kalau begitu.
Ayo.
Tempat tinggalku sangat jauh.
Tidak juga.
Bangun, Baby.
Saatnya penjelasan.
Joe.
Dia di mana?
Apa yang kau lakukan?
Oh, si cacat itu?
Oh, jangan mencemaskan dia.
Dia baik.
Dia tak bisa ke mana-mana.
Kenapa tak kau putarkan
kami sesuatu, Baby?
♪ Was… Was he slow? ♪
♪ No… N-no ♪
♪ Good… Good kid ♪
♪ And a devil-devil-devil
behind the wheel ♪
♪ Was he slow? ♪
♪ "Retarded" means slow
Was he slow? ♪
♪ No… N-no ♪
♪ Then… Then what the hell ♪
♪ Else more do you need to know? ♪
Anak ini konyol, Doc.
K-O-N-Y-O-L.
Halo? Halo, testing.
Ini Debbie. Debora.
Ya, kecuali aku D-E-B-O-R-A.
"Debora." Bukankah itu
pelayan dari resto tadi?
Kaubilang kau tak kenal wanita itu.
Kenapa kaubilang kau tak mengenalnya?
Pernahkah kau ceritakan
ke Debora tentang kita?
Tidak pernah.
Bagaimana pada si cacat?
Dia sulit bicara.
Ya, tapi dia bisa
baca gerak bibir, ʼkan?
Bawa anak bodoh ini
kembali ke tempatnya.
Aku akan cari sopir pengganti besok.
Doc, aku bersedia, bisa kubawa
ke mana pun tujuannya…,
…bawa pulang dengan selamat.
Tidak, kau tak boleh cari sopir baru.
Aku sudah terlibat
di semua misi sejak bertemu.
Aku tak melapor pada polisi,
aku berteriak ke jalanan.
Dan aku tidak lamban, aku cepat.
Aku sopirmu besok.
Aku yang menyetir.
Nah, kalian dengar anak itu.
Dia yang menyetir.
Akan kusampaikan.
Wilayah Atlanta mengalami…
…kondisi badai petir ringan…
…hingga pukul empat sore ini…,
…dengan harapan langit
cerah muncul di sekitar…
…pusat kota Atlanta hari ini…
…sebab ada pekerjaan konstruksi…
…di persimpangan Ted Turner dan…
Kemungkinan badai…
…petir akan terjadi sepanjang hari.
Suhu malam ini sekitar 40.
Besok akan cerah, 66 derajat.
Ingat, yang di dalam itu milik kita?
Hak kita.
Mereka ambil uang kita.
Mereka curi perhiasan ibu kita.
Jadi mari kita masuk dan
rampas kembali hak milik kita.
Brum, brum, brum.
Ini saatnya, Baby.
Bagaimana tampangku?
Mmm-mmm.
Jatuhkan!
Oke, Baby, ayo. \  Jalan!
Ayo! Ayo jalan!
Ayo! \  Lekas, Baby.
Kita harus pergi, kita harus pergi!
Jalankan mobilnya, goblok!
Baby, jalan!
Injak pedal gas-nya!
Ayo, ayo, ayo, ayo! \  Jalan!
Sebaiknya jalankan mobil ini…,
…atau kuledakkan kepalamu! \
Baby, jalan!
Tiga! \  Jalan!
Dua! \  Jalan sekarang!
Satu! \  Sekarang!
Sial! Sial!
Ayo, ayo, ulurkan tanganmu!
Ayo! Ayo!
Apa yang kau lakukan, Baby?
Apa yang kau lakukan?
Kujalankan mobilnya.
Kau jalankan…
Aku akan membunuhmu!
Jason!
Jatuhkan senjata kalian!
Astaga!
Berhenti!
Jatuhkan senjata kalian!
Jangan bergerak!
Kembali!
Hei, Pongo! Hei, hei, hei!
Hei! Perlahan!
Diam atau kami tembak!
Berhenti di sana! \  Berhenti!
Awas! \  Hei!
Minggir! \  Menyingkir dari jalan!
Ayo! \  Berhenti!
Hei!
Baku tembak dilaporkan
di kantor pos pusat kota…
Itu dia! \  Ayo, ayo, ayo!
Hei!
Berhenti, atau kami tembak!
Hei! Kau tak bisa…
Jangan bergerak!
Berhenti di sana!
Hei! Whoa! Apa?
Pengemudi mobil kabur dengan berlari.
Jadi Laura bilang…
…berbahaya.
Mustahil ini terjadi!
Baby, kau adalah kutukan!
Ayo, ayo, ayo, ayo pergi!
Berengsek! \  Pergi saja!
Baby, bawa kita pergi dari sini!
Ini perbuatanmu! Salahmu!
Jatuhkan senjata kalian!
Menyerahlah! \  Mundur!
Bawa EMT kemari sekarang juga!
Jatuhkan senjata kalian! Sekarang!
Ini semua salahmu.
Angkat tanganmu agar bisa kulihat!
Sial! \  Tiga petugas tertembak!
Tersangka lari!
Kau! Berhenti!
Kami butuh bantuan di sini.
♪ I woke up again this morning ♪
♪ Iʼm so tired of
giving up and running… ♪
Keluar dari mobil. \  Jangan.
Keluar dari mobil, Nyonya. \  Ya, baik.
Keluar, keluar dari mobil.
Aku keluar… Ya, Tuhan!
Oh, dompetku!
Baku tembak dekat Peachtree Center.
Kekacauan perampokan kantor pos.
♪ Donʼt need no phone at all ♪
♪ Weʼve got a thing ♪
♪ Thatʼs called radar love ♪
♪ Weʼve got a wave in the air ♪
Maaf, Nyonya.
Astaga.
Apa-apaan tadi?
Ada berita terbaru.
Ini disiarkan langsung ke pemirsa…
…dari lokasi baku tembak
polisi di pusat kota Atlanta.
Polisi menyatakan bahwa tiga perampok…
…memasuki Kantor Pos cabang
pusat kota sekitar pukul 13:00.
Tapi apa yang dinilai
sebagai perampokan…
Sial, oh, sial, Joe!
Joe, Joe, Joe!
Kau baik saja? Aku minta maaf.
Ini semua salahku.
Baiklah, kita harus pergi.
Oke? Terjadi hal buruk.
Aku tidak buta!
Tidak.
Tidak, tidak.
Aku tak mau…
…uang kotormu!
Aku tahu, tapi aku
tak bisa meninggalkanmu!
Dari tempat penembakan itu,
kami ingin peringatkan kalian…
…bahwa beberapa
video itu sangat jelas…
Boʼs Diner, mau pesan apa?
Apa Debora ada?  \  Debbie?
Dia sedang melayani pelanggan.
Kau mau menunggu?
Bilang saja, Baby akan ke sana.
Baby?
B-A-B-Y. Baby.
Mohon perhatiannya pada
mobil Chevy Caprice ungu 1986.
Keberadaan perampok ini belum diketahui.
Empat polisi terluka dalam
baku tembak di pusat kota.
Saran polisi agar jangan
terlibat langsung.
…masih buron, dianggap
sangat berbahaya.
Halo, namaku Joseph.
Uh, aku suka TV.
Dan aku juga suka mendengar…,
…terkadang,
album lama melalui getaran.
Aku suka kacang polong beku
dan roti tawar dan roti putih…
…dan selai kacang.
Dioleskan hingga ke tepi.
Tolong rawat aku, terima kasih.
Kau akan kembali?
Entahlah.
Apa semuanya akan baik saja?
Aku janji tak ada yang terjadi padamu.
Dan aku gagal.
Tapi kau aman sekarang.
Maksudku bukan diriku.
Ini dari Departemen Kepolisian Atlanta.
Seluruh warga, tetap
berada di dalam rumah.
Ada penjahat bersenjata dan
berbahaya yang buron.
Semoga berhasil. \   Jangan keluar
sampai ada pengumuman aman.
Temanmu di sini.
♪ Ah ♪
♪ Oh, baby… ♪
Hai, Pujaan Wanita.
Kuharap aku bisa menyusul kalian.
Dan inilah dirimu.
Polisi telah mengenali
tiga dari empat perampoknya.
Yang tewas adalah Monica Castello…
…dan Leon Jefferson III.  \  Monica…
Kekasihku.
Dia gadis yang baik.
Aku cinta…
Aku mencintainya.
♪ Right on ♪
♪ Keep on doing it… ♪
Bagaimana dengan Debora, Baby?
Apa dia…
Apa dia gadis yang baik?
Kau mencintainya?
Ya, tentu.
♪ I swear you got it… ♪
Sungguh disayangkan.
♪ Keep on, keep on
Whatever, whatever ♪
♪ Girl ♪
♪ Iʼll do ♪
♪ Forever and ever,
yeah, yeah, yeah… ♪
Dianggap bersenjata dan berbahaya.
Punya kunci kamar mandi?
Terima kasih.
♪ Iʼve got to keep you pleased ♪
♪ In every way I can ♪
♪ Gonna give you all of me ♪
♪ As much as you can stand ♪
♪ Make love to you right now ♪
♪ Thatʼs all I want to do ♪
♪ I know you need it, girl ♪
♪ And you know I need it, too ♪
♪ ʼCause I found ♪
♪ What the world is searching for ♪
♪ Here, right here, my dear ♪
♪ I donʼt have to look no more… ♪
Kepenuhan.
Terima kasih.
♪ For someone just like you ♪
♪ To make me feel the way you do ♪
♪ Never, never gonna give you up ♪
♪ Iʼm never, ever gonna stop ♪
♪ Not the way I feel about you ♪
♪ Girl, I just canʼt live without you ♪
♪ Iʼm never, ever gonna quit ♪
♪ Quitting just ainʼt my stick ♪
♪ Iʼm gonna stay
right here with you… ♪
Lagu sudah berakhir, Baby.
Tapi kuyakin kau masih
harus menghadapi musik.
Bagaimana kabar kalian malam ini?
Kami baik saja. Bukankah begitu, Baby?
Oh, berengsek!
Astaga! \  Ayo.
Kau nekat, Nak! \  Ayo, ayo pergi!
Kau tak bisa terus kabur, Baby!
Tak ada jalan keluar!
Ayo! Ayo pergi dari sini! \  Baik, baik.
Aku akan mencarimu!
Oh, sial.
Oh… \  Sial!
Apa yang terjadi, Baby?
Aku harus pergi.
Tidak, aku ikut denganmu.
Dia baru menembak seorang pria!
Siapa? \  Dia!
Departemen Kepolisian Atlanta!
Kau yang di lantai, kau tak apa?
Bisa perlihatkan di mana kau tertembak?
Ya.
Di sana.
Petugas tertembak. Ada penembakan.
Kuulangi, penembakan di Boʼs Diner.
Unit 412 sedang di tempat kejadian,
meminta bantuan.
Kemungkinan wanita disandera.
Semua unit di sekitar
segera merespons…
Siapa ini?
Ini Baby.
Seperti yang kutanya, siapa ini?
Aku butuh bantuanmu.
Sepertinya saluran ini sudah mati.
Baby, kita harus pergi dari sini.
Aku cuma butuh satu hal dulu.
Setelahnya kita berdua,
musik dan jalanan.
Tapi kita tak punya mobil, atau musik.
Ya, kita punya.
Keluar.
Lihat gaya Bonnie dan Clyde, yo.
Lebih mirip Bonnie dan Bonnie.
Keluar dari mobil.
Kau pemiliknya?
Kau pernah menembak sebelumnya, Teman?
Baru saja kulakukan.
Sejujurnya, lima menit yang lalu.
Apa boleh kuambil ponselku?
Tidak.
♪ Some of the busiest rhymes
ever made by man ♪
♪ Are goinʼ into this mic
Written by this hand ♪
♪ Are cominʼ out of this mouth
Made by this tongue ♪
♪ Iʼll tell you now, my name
My name is Young ♪
♪ But so you think that itʼs
your destiny to get the best of me ♪
♪ But I suggest to be quiet, bro
Donʼt even try it… ♪
♪ Groovinʼ it and always movinʼ it
ʼCause Iʼm not fakinʼ it ♪
♪ Pullinʼ out rhymes
like books off the shelf ♪
♪ Born in England, raised in Hollis
Taught to go for myself ♪
♪ This is stone cold rhyminʼ
No frills, no fluffs ♪
♪ And itʼs no accident
that these rhymes sound tough ♪
♪ Iʼm goinʼ off, baby,
thereʼs no turninʼ back ♪
♪ Iʼm on your TV, on your album,
cassette and 8-track ♪
♪ And when the show is finally
finished Iʼll be takinʼ my bow ♪
♪ My name is Young
And, yo, I got know-how ♪
Bukan sopir, akan kuingat.
Sudah berakhir, Nak.
Aku sudah tutup.
Aku butuh semua kaset itu.
Takkan kuserahkan kasetmu.
Aku punya lembar cek-nya. Kita barter
dengan salah satu dari kaset itu.
Aku tak bisa membantumu, Baby.
Aku menembak Buddy. \  Selamat.
Maka setiap polisi bersih dan
korup akan mengejarmu.
Kau juga akan menembakku?
Tidak, kita adalah sebuah tim. Aku…
Jangan menceramahiku dengan
teks film Monsters, Inc.
Itu membuatku kesal.
Itu salah satu favorit Samm.
Pantas itu terdengar akrab,
dasar keparat.
Aku bukan lagi jimat keberuntunganmu.
Tapi aku kemari untuk meminta bantuanmu.
Tak ada yang bisa
kulakukan untukmu, Nak.
Kenapa harus, setelah yang
kau lakukan terhadapku?
Tak apa, ayo pergi.
Oh, astaga.
Lihatlah kalian berdua.
Oke, ambil kaset sialanmu.
Butuh lebih dari satu kaset untuk
membuat kalian lolos dari ini…,
…sebab beritanya sangat buruk.
Ya, ada kabar baiknya.
Kabar baiknya adalah
kau suka menyetir…,
…sebab mustahil kau bisa menginjak
pedal gas untuk 25 tahun ke depan.
Ini seharusnya cukup buatmu
melintasi perbatasan.
Dari sana, tergantung dirimu.
Jangan percaya siapa pun
kecuali pasangan…,
…dan jangan pernah
melihat ke belakang.
Aku pernah jatuh cinta.
Orang-orang konyol. \  Lari.
Kukira…
Kukira sudah kusuruh kalian lari.
Pergi, akan kuurus polisinya.
Itu bukan polisi.
Ini dia, Baby.
Lagu favoritmu.
Oh, sial.
♪ Happy little day Jimmy went away ♪
♪ Met his little… ♪
Ayo!
♪ Jenny, will you stay?
Tarry with me pray ♪
♪ Nothing ʼere need come between us ♪
♪ Tell me, love, what do you say? ♪
♪ Oh, no, I must away
to my mum in disarray ♪
♪ If my mother should discover
how I spent my holiday ♪
♪ It would be of small avail
to talk of magic in the air ♪
Tasnya! Ambil tasnya \  Oke.
Berengsek!
Kita keluar. \  Kita keluar?
Aku harus mengakhirinya.
Ayo keluar sekarang, Baby.
"Romeo, Romeo!"
"Di mana gerangan dirimu, Romeo?"
Sekarang!
Keparat!
Waspadalah pada mobil polisi 3204…,
…diyakini dicuri oleh Jason Van Horn.
Tunjukkan dirimu, Baby!
Dasar bocah sialan!
Hei, kau tak apa, Sobat?
Dia bersenjata dan sangat berbahaya.
Sial! Astaga! Dia menembakku!
Bantuan! Segera kirim bantuan!
♪ Jenny pines away
Writes a letter every day ♪
♪ We must ever be together
Nothing can my love erase ♪
♪ Oh, no, Iʼm compromised
I must apologize ♪
♪ If my lady should discover
how I spent my holidays ♪
Persetan denganmu, Buddy.
Sial, sial, sial!
Baby!
Kau hebat, Nak.
Tapi kau mengakibatkan
wanita yang kucintai terbunuh.
Kau tahu aku harus
berbuat hal yang sama.
Kuharap kau bisa mendengar teriakannya.
Sekiranya kau cuma perlu menyaksikan.
Baby.
Apa yang sedang kau lakukan?
Menempuh perjalanan.
Mendengarkan musik.
Apa benar ini ibumu?
Ya.
Dia punya suara yang indah.
Aku tahu.
♪ Thatʼs why Iʼm easy ♪
♪ Iʼm easy like Sunday morning ♪
♪ Why in the world would anybody ♪
♪ Put chains on me… ♪
Ini peristiwa nyata.
Semua tetap di posisi.
♪ Iʼve paid my dues to make it ♪
♪ Everybody wants me to be
what they want me to be ♪
♪ Iʼm not happy when I try to fake it ♪
♪ Oh ♪
♪ Thatʼs why Iʼm easy ♪
♪ Ah, ah, ah, ah ♪
♪ Iʼm easy like Sunday morning… ♪
Kau tidak cocok dalam duniaku.
Jangan.
♪ Easy ♪
♪ Iʼm easy like Sunday morning ♪
♪ I wanna be high ♪
♪ So high ♪
♪ I wanna be free to know
the things I do are right ♪
Tangan di belakang punggungmu!
♪ I wanna be free ♪
Jangan bergerak!
Aku minta maaf.
Kumohon, lepaskan dia!
Bagaimana kau menjelaskan
hubunganmu dengan terdakwa?
Kami dulunya teman.
Dan kurasa kami ingin lebih dari itu.
Dia membuat dirinya
terjun di hal yang buruk.
Aku cuma berusaha mengeluarkannya.
Kuyakin terdakwa adalah sosok yang baik.
Dia tak pantas menerima
apa yang dibebankan.
Yang paling anehnya lagi.
Dia akhirnya pergi…,
…dan dia lempar dompetku
tepat ke arahku.
Lalu dia bilang, "Aku minta maaf".
Dia menatapku dan dia
menggelengkan kepalanya…,
…seolah dia memperingatkan dan
menyuruhku untuk jangan masuk.
Dia tampak cemas, seolah dia,
berupaya menolongku.
Dia membuat kesalahan
saat masih muda…,
…dan akan menghantuinya selamanya.
Jika dia berupaya bebas,
bebannya bahkan lebih kuat.
Itu bukan kesalahannya.
Dia memiliki hati yang baik.
Selalu memiliki, akan selalu.
Sehubungan dengan pasal 1 sampai 19…,
…dan pasal 21…,
…dengan ini kuhukum terdakwa
dengan 25 tahun di penjara federal.
Tunduk pada sidang bebas bersyarat
setelah lima tahun melayani.
♪ Ah, ah, ah, ah ♪
Kau mendapat surat, Nak.
Hai, baby.
Kau tahu, sungguh lucu. Meski sering
kudengar dalam sidang pengadilan…,
…aku masih tak terbiasa dengan
fakta bahwa nama aslimu… Miles.
Itu nama yang keren.
Terbayang olehku banyak
lagu Miles yang bagus.
Tapi kita masih harus melewati
semua lagu Baby terlebih dulu.
Aku tak sabar menunggu
hari di saat kita bersama…,
…musik dan jalanan.
Sampai ketemu, Baby.
Segenap cintaku, Debora.
- Alih Bahasa oleh -
\N* H@w-to-kiLL *
♪ My daddy was the family bassman ♪
♪ My mama was an engineer ♪
♪ And I was born one dark gray morn ♪
♪ With music coming in my ears ♪
♪ In my ears ♪
♪ They call me Baby Driver ♪
♪ And once upon a pair of wheels ♪
♪ I hit the road and Iʼm gone ♪
♪ Whatʼs my number? ♪
♪ I wonder how your engines feel ♪
♪ Mmm, ba, ba-ba, ba ♪
♪ Scoot down the road ♪
♪ Whatʼs my number? ♪
♪ I wonder how your engines feel ♪
♪ Shine the light ♪
♪ Whoo, ooh, ooh, whoo, ooh, ooh ♪
♪ Whoo, ooh, do-do-do,
do, ooh, do-do, do-ee ♪
♪ Whoo, ooh, ooh, ooh-ee ♪
♪ My daddy was a prominent frogman ♪
♪ My mamaʼs in the Naval Reserve ♪
♪ When I was young, I carried a gun ♪
♪ But I never got the chance to serve ♪
♪ I did not serve ♪
♪ They call me Baby Driver ♪
♪ And once upon a pair of wheels ♪
♪ I hit the road and Iʼm gone ♪
♪ Whatʼs my number? ♪
♪ I wonder how your engines feel ♪
♪ Mmm, ba, ba-ba, ba ♪
♪ Scoot down the road ♪
♪ Whatʼs my number? ♪
♪ I wonder how your engines feel ♪
♪ Ah, ah, ah, ah ♪
♪ Mmm, ba, ba-ba, ba ♪
♪ My daddy got a big promotion ♪
♪ My mama got a raise in pay ♪
♪ Thereʼs no one home
Weʼre all alone ♪
♪ Oh, come into my room and play ♪
♪ Yes, we can play ♪
♪ Iʼm not talking about your pigtails ♪
♪ But Iʼm talking
ʼbout your sex appeal ♪
♪ I hit the road and Iʼm gone ♪
♪ Whatʼs my number? ♪
♪ I wonder how your engines ♪
♪ Vroom, ba, ba-ba, ba ♪
♪ Scoot down the road ♪
♪ Whatʼs my number? ♪
♪ I wonder how your engines feel ♪
♪ Ooh-ee, ooh, do,
ooh-ee, ooh-ee, ooh-ee, do ♪
♪ Ooh-ee, do-do-do, do-ah, na, na ♪
♪ Was he slow? ♪
♪ No… N-no ♪
♪ Good… Good kid and
a devil-devil-devil behind the wheel ♪
♪ Was he slow? ♪
♪ "Retarded" means slow
Was he slow? ♪
♪ No… N… no ♪
♪ Then what the hell else
more do you need to know? ♪
♪ Devil-devil-devil behind the wheel ♪
♪ "Retarded" means slow
Was he… Was he slow? ♪
♪ No… N-no ♪ \  ♪ Was he slow? ♪
♪ Devil-devil behind the wheel
Was he slow? ♪
♪ No… N-no ♪
♪ Was he slow? ♪
♪ No ♪
♪ Heʼs a… Heʼs a… Heʼs a good kid ♪
♪ Heʼs a… Heʼs a..
Heʼs a good kid… ♪
♪ D-D-Devil behind the wheel
Was… Was he slow? ♪
♪ No… N-no ♪
♪ Then he donʼt sound
that retarded to me ♪
♪ Heʼs a good kid and
a devil behind the wheel ♪
♪ What the hell else more
do you need to know? ♪
♪ Was he slow? ♪
♪ D-D-Devil behind the wheel ♪
♪ Was he slow? Was he slow? ♪