facebook 1OO m a l a y
Subtitle by 100Malay
Angkat tangan!
Meniarap!
Aku suruh meniarap!
Diam!
Jangan gerak!
Meniarap!
Jalan!
Mari pergi!
Jangan bergerak!
Semua, jangan bergerak!
Terima kasih banyak,
tuan-tuan dan puan-puan.
Sekarang, saya akan sampaikan...
lagu yang terhebat...
yang mengasyikkan...
Bellbottom!
Sedang memandu Subaru WRX merah...
facebook 100Malay
Jangan.
Aku sudah sampai.
Kau lambat.
Aku kena tunggu kau lagi.
Cepat.
Bodoh!
Teksi!
Ya, bagus.
Awak tahu, sayang.
Hei!
Bodoh.
Saya memang tak suka kopi.
Seterusnya?
Pelanggan seterusnya.
Kamu nak pesan apa?
Ya.
Saya nak 4 gelas kopi.
Sederhana.
Nama?
- Baby.
Baby?
B A B Y, Baby.
Boleh tolong ambil?
Baby.
Subaru WRX dipercayai...
...berkait dengan rompakan
di Peachtree hari ini.
Dosa seperti sungai yang mengalir.
Dosa ialah musuh kamu.
Dosa boleh diampun
kalau kamu menemui Tuhan.
Jangan mengingkari dosa kamu!
Dia ada di dalam?
Saya sudah cakap, dia tiada.
Saya tak boleh berurusan
dengan kamu sekarang!
Jangan lewat.
Perompak itu dipercayai...
...telah melarikan wang sebanyak $200,000.
Kenapa dengan dia?
Baby?
Ikut arahan,
sama seperti orang lain.
Bukan Doc.
Maksud aku,
memang dia terencat akal?
Terencat bermakna perlahan.
Kau nampak dia perlahan?
Tak.
Bermakna
dia bukan terencat akal.
Dia budak baik dan
macam syaitan ketika memandu.
Apa lagi kau nak tahu?
Jadi, kau tak rasa pelik
dengan dia...
...sebab tak cakap apa-apa?
Tiada masalah
dengan berdiam diri.
Kau tahu kenapa
mereka panggil dia Baby?
Aku masih menunggu
ayat pertamanya.
Jadi kau bisu, Baby?
Sebab itu masalahnya?
Aduhai.
Kau memang bisu?
Tak.
Jadi, kau tengah dengar apa?
Muzik.
Begitu.
Beritahu pada dia, Baby.
Tak apa.
Aduh, Griff.
Biarkan budak itu.
Kau tak mungkin
seorang penjenayah, kan?
Tanpa sedikit jenayah ringan.
Aku cuma nak tahu
apa yang berlaku di antara telinga itu...
selain dari...
Egyptian Reggae.
Apa masalah kau ini?
Aku rasa, dia ingat
dia lebih hebat dari kita.
Dia cuma
nak duduk dalam keretanya...
...dan tidak mengotorkan baju putihnya.
Sementara kita,
menyelesaikan kerja kotor.
Suatu hari nanti, Baby...
...akan ada darah pada
tangan kau.
Dan kau akan tahu bahawa
benda itu...
...tak boleh dicuci di sinki.
Bertenang.
Budak ini
sudah selesaikan kerjanya.
Aku tak kata budak ini
tak bagus dengan kerjanya.
Tak.
Aku rasa
dia seorang bintang.
Kau rasa aku akan sokong dia
kalau dia tak bagus?
Aku memang tabik pada kau,
patung burung.
Sama ada kau sekeras seperti paku
atau memang penakut.
Mana satu?
Apa pandangan kau, Baby?
Mak dan ayah sedang bermesra.
Cukup.
Bila kau nak keluar?
Dekat...
...sini.
Okay, semua.
Kalau kau tak nampak aku lagi,
itu kerana, aku sudah mati.
Beritahu saya
pasal malam ini, Buddy.
Malam ini, Darling...
Kita akan raikan rompakan kita
di Bacchanalia.
Makanan dan minuman di bandar itu
antara yang terbaik.
Sudah sampai.
Bye.
Jadi, tuan, jangan lupa panggil
kami berdua...
...apabila kau ada tugas lagi.
Baby, kau budak baik.
Lain kali,
kalau Doc panggil kau...
Jangan jawab.
Jangan dengar cakap dia.
Aku memang tak suka
ambil barang dari kau, tapi...
Sudah semakin hampir,
untuk kau...
...bayar balik semua hutang.
Satu lagi kerja, kemudian selesai.
Satu lagi kerja,
kemudian hutang kau selesai.
Seronok?
Pada mulanya, aku nak tunggu
sehingga kita selesai, tapi...
...tak apalah.
Ini untuk kau.
Sekarang beri telefon kau.
Aku perlu kau jadi pemandu lagi
dalam masa terdekat.
Kau panggil, aku sampai.
Ini apa yang kita tahu...
Dua lelaki dan seorang wanita
masuk ke cawangan bank...
...berpakaian formal.
Kot panjang,
topi dan cermin mata gelap.
Mereka keluarkan senjata dan mengarah
semua orang meniarap...
...dan mengosongkan semua kaunter.
Mereka juga mengambil
barang kemas dari pelanggan.
Kamu belum tidur?
Mereka keluar dari bank
dan menuju ke kereta yang ditunggu...
...untuk bawa mereka pergi.
Kereta itu sejenis Subaru merah...
Kamu lapar?
Selalu.
Baiklah.
Pastikan sapu di setiap sudut!
Seorang lelaki berbangsa putih.
Identitinya masih tidak diketahui...
dan pihak polis menyeru
kepada sesiapa...
...yang mengenali mukanya
agak membuat laporan.
Pemburuan suspek ini
masih dijalankan.
Polis mengejar kereta itu...
...melalui pusat bandar Atlanta dan I-85
dengan helikopter.
Duit itu dari mana?
Kerja.
Satu lagi kerja, kemudian selesai.
Kamu bukan tergolong dalam dunia itu.
Maaf, saya tak dapat dengar.
Ada pisang dalam telinga saya.
Kamu memang dengar.
Kau sangat menawan.
Mereka membesar begitu cepat,
betul tak?
Kita berdua adalah satu pasukan.
Tiada hal lebih penting dari
persahabatan kita.
Bagaimana dengan kerja itu?
Seladang itu masih bertahan,
berlumuran darah dan tak berhenti.
Gaston sudah kekurangan masa.
Dia sudah cuba
untuk menunggangnya.
Sekarang dia perlu
cuba alihkan perhatiannya.
Terencat bermakna perlahan.
Kau nampak dia perlahan?
Tak.
Terencat bermakna perlahan.
Kau nampak dia perlahan?
Tak.
Terencat bermakna perlahan.
Kau nampak dia perlahan?
Tak.
Lambat.
Kau nampak dia lambat?
Tak.
Macam syaitan ketika memandu.
Kau nampak dia lambat?
Tak.
Budak baik dan
macam syaitan ketika memandu.
Kau nampak dia lambat?
KAU NAMPAK DIA LAMBAT?
MAK
Jadi, awak nak pesan apa
untuk pagi ini?
Jangan risau
kalau awak perlukan masa.
Saya tak banyak kerja.
Awak guna perakam ini?
Awak menguji suara saya
untuk periksa jaminan kualiti?
Bukan.
Hello? Hello?
Cubaan.
Jadi, awak nak pesan apa
untuk pagi ini, encik?
Awak tahu
menu itu untuk budak?
Ya.
Saya faham.
Sekarang terlalu awal pagi.
Jadi, kerja awak baru nak mula
atau sudah selesai?
Kerja saya tak pernah selesai.
Mereka panggil, saya pergi.
Jadi, awak kerja apa?
Saya pemandu.
Seperti pemandu peribadi.
Awak bawa orang yang penting.
Rasanya, begitulah.
Saya kenal dia?
Rasanya, tak.
Awak begitu misteri.
Mungkin.
Mungkin?
Jadi, bila kali terakhir
awak memandu untuk berseronok?
Semalam.
Cemburunya saya.
Kadang-kala, saya ingin nak
ke barat di Jalan 20...
...naik kereta mahal,
tanpa sebarang rancangan.
Cuma saya, muzik dan jalan.
Saya pun suka begitu.
Jadi, awak sudah tahu
nak pesan apa?
Awak sangat cantik.
Itu yang awak fikirkan.
Tapi, terima kasih.
Saya yakin
awak tak bermaksud begitu.
Saya memang rasa begitu.
Jonathan?
Maaf.
Ini bukan lencana saya.
Saya baru mula kerja di sini...
Sebagai Jonathan?
Ya, sebagai Jonathan.
Kalau awak ada soalan lain,
panggil saja.
B A B Y, Baby
Saya ada soalan.
Apa tajuk lagu yang
awak tengah nyanyi itu?
BABY
CARLA THOMAS
Saya suka.
Lagu ini?
Perempuan itu.
Itu pun kau.
Sudah lama aku telefon kau, Baby.
Sudah lama?
- Ya.
Ayam aku baru menetas
sebiji telur yang besar.
Kau nak pergi?
- Aku kena pergi?
Kau tanya aku balik, Baby?
Kau kena pergi.
Aku akan ke sana.
Jumpa ahli baru kau.
Ini, Eddie No Nose,
dulu dikenali Eddie Nose.
Apa yang berlaku?
Jangan tanya aku.
Peraturan pertama,
jangan tanya No Nose pasal ini.
Dan ini, JD.
Dia menjalankan rompakan rumah
di sebelah Asia.
Dan di sana,
satu-satunya Bats.
Tak perlu perkenalkan lagi, Doc.
Semua orang di bandar ini
kenal Bats.
Ini budak kau, kan?
Kau cakap, budak ini
selalu dengar lagu?
Pemandu sepatutnya fokus
dan peka...
...bukan saja melihat.
Kenapa dia
selalu dengar muzik, Doc?
Dia ada masalah mental?
- Bukan.
Aku saja yang
ada masalah mental dengan ahli.
Itu kedudukan aku.
Dia ada Tinitus.
Tini, apa?
Dia mengalami kemalangan
semasa kecil.
Bunyi kemalangan itu
masih ada dalam kepalanya.
Mendengar muzik untuk hilangkannya.
Aku faham perasaan kau.
Hat?
Apa?
Tatu kau bertulis hat.
Ya, dulu hate.
Tapi, untuk mudahkan aku
dapat kerja...
...aku padam huruf e.
Jadi, ia berjaya?
Siapa yang tak suka topi?
Jadi, Doc.
Berapa kali kau sudah buat kerja
dengan budak ini?
Kalau kau tak percaya aku...
...kau boleh turun balik ke lif itu.
Kau tak pernah dengar
Spirit 85?
Joyrider?
- Ya.
Hantu yang mengumpan polis
dengan memandu melebihi 85 km/j.
Lampu dipadam,
lampu berhenti di putuskan.
Dia buatkan mereka berpusing-pusing
di persimpangan Spaghetti.
Dia tinggalkan mereka jauh di belakang.
Itulah budak kita.
Bukankah itu 10 tahun lalu?
Seperti aku kata, itulah budak kita.
Dia sudah mencuri kereta...
...sejak dia boleh melihat cermin
di depan kereta.
Dia curi Mercedes aku,
ada banyak barang di dalam.
Aku nampak dia buat.
Aku tak hentikan dia...
...sebab aku sangat kagum dengan
keberanian budak itu.
Sebab dia tak kenal aku...
...tak tahu nilai barang dalam bonet,
dia campak aku.
Tapi selepas aku dapat kesan dia,
aku pastikan dia kenal aku...
apa yang aku boleh buat...
...dan berapa banyak dia hutang
dengan aku.
Sejak dia tengah bayar balik
hutang aku...
...dia juga tunjukkan kebolehannya.
Aku baru melukis satu peta
menggunakan kapur...
...ketika kita berdiri di sini
dan merepek.
Itu memang menakjubkan.
Betul tak?
Hei, mari berbincang.
Baby, kau dengar?
Perompak bank, apa saja.
Ia perlu disediakan
untuk kegunaan sebelum pada 8:30 pagi.
Ada soalan?
Aku ada soalan, Doc.
Kenapa aku patut yakin
untuk bekerjasama dengan dia?
Kau terangkan seluruh rancangan kau.
Tapi dia langsung tak dengar.
Baby?
Sasaran kita ialah
trak kebal Perimeter Trust...
...di Dunwoody, tepat 10:00 pagi.
Kita ada butiran penjalanannya...
...sebab ada seorang penagih dadah
di depo.
Bank itu berdekatan dengan
Lebuhraya Buford.
Jadi, kita patut sampai
ke jalan raya...
...dalam 60 saat.
Kita juga ada pembantu lain.
Mereka akan letupkan lori roti
di tempat lain...
...untuk alihkan perhatian.
Pakaian yang disediakan
ialah topeng Halloween, Micheal Myers.
Tapi kamu semua jangan belinya
pada masa yang sama.
Itu akan mencurigakan.
Kereta tukar sudah ada...
tapi kau suruh aku
guna tempat letak kereta lama...
di Hartsfield-Jackson...
...untuk dapatkan kereta rompakan
yang lama tak diguna.
Curi kereta biasa, kereta keluarga...
...yang sesuai dengan trafik pagi.
Sesuatu yang kebal...
...sekiranya kita perlu langgar kereta polis
yang menghalang.
Sebuah Escalade, Yukon, Avalanche.
Apa saja.
Ia perlu disediakan
untuk kegunaan sebelum 8:30 pagi.
Ada soalan?
Memang mustahil.
Itulah Baby aku.
Pergi jahanam Baby kau.
Apa yang ada di dalam sana
milik kita.
Ia milik kita.
Mereka ambil duit kita,
kertas yang kita kerja bertungkus-lumus.
Mereka menyelinap masuk semalam
semasa tidur...
...curi harta kita dan kosongkan
dompet kita.
Mereka ambil
apa yang sepatutnya milik kita.
Mari kita ambil balik...
...milik kita.
Topeng apa ini?
Austin Power.
Doc kata, Michael Myers.
Inilah Mike Myers!
Sepatutnya topeng Halloween.
Inilah topeng Halloween.
Bukan, pembunuh itu dari
filem Halloween.
Maksud kau, Jason.
Bukan!
- Bukan, bodoh!
Mari pergi.
- Nanti.
Aku perlu mainkan lagu semula.
Apa?
Okay, pergi.
Tepi!
Cepat!
Ya, kita dapat!
Mari pergi!
Cepat!
- Baiklah.
- Mari pergi!
Tabahlah!
Ini kerja yang susah.
Pergi! Teruskan!
Ya, Baby!
Jaga-jaga!
Apa ini?
Kita ada seorang saksi!
- Pergi!
Jahanam!
Serang dia!
Jalankan tugas kau, Baby.
Mari pergi.
Aduh!
Jaga-jaga!
Ya!
Jadi, itu cara kau buat, Baby.
Cepat!
Ya!
Apa itu? Askar.
Dia masih kejar?
Mari sini, askar.
Jahanam!
Tidak!
Kena kau kali ini.
Sikit lagi
nak tembak G.I. Joe itu!
Tak guna!
Tukar kereta.
Cepat.
Mari semua!
Cepat!
Sayang.
Anak kesayangan ibu.
Keluar!
Saya ada anak!
Aku juga ada anak.
Keluar!
Cepat! Masuk.
Jalan!
Jangan risau.
Cepat mari sini!
- Aduh!
Baby, kau buat apa?
- Pegang dia.
Biarkan bayi itu dalam kereta!
Cepat datang ke sini
sekarang!
Cepat!
Pergi sekarang!
Aku datang!
Jalan!
Cepat pergi!
Alamak!
Jahanam!
Aku tertinggal senjata aku.
Apa?
Nahaslah, JD.
Memang nahas kau!
Polis!
Alamak, tunduk.
Jangan pandang.
Semua unit ambil perhatian.
Cari sebuah Saturn Aura merah.
Kau nampak JD di sana?
JD memang bodoh.
Kau budak yang cerdik.
Jadi, aku ada soalan
untuk kau.
Kau sengaja buatkan aku
tersasar tembakan?
Cakaplah.
Beritahu pada aku.
Tak.
Kau pemandu yang hebat.
Tapi, kau tak pandai tipu.
Untuk kerja ini, saat kau ada
perasaan belas kasihan...
...saat itulah kau terima peluru.
Sekarang, ambil dompet kau
dan pergi beli kopi.
Sampai pun.
Kau cari JD?
Orang Bermisteri Antarabangsa?
Sebab dia sudah lama pergi, Baby.
Betul itu.
Letak saja.
Kami akan minum.
Jadi, inilah harinya.
Aku berpegang pada janji.
Kau sudah habis bayar, Baby.
Itu saja?
Ya.
Kau sudah habis bayar.
Masa untuk raikannya.
Ya, mestilah.
Lupa.
Sebelum kau jadi gila...
Kau perlu musnahkan kenderaan itu.
Hati-hati memandu, Baby.
Awak datang lagi.
- Ya.
Jadi, encik adalah
pelanggan terakhir saya...
...sebab saya akan keluar
dari pintu itu dalam masa 30 saat.
Awak nak balik?
Ya, encik.
Boleh saya ikut awal?
Awak tak ada kerja?
Tak ada.
Saya sudah habis kerja.
Awak nampak gembira sekali.
Ya, mestilah.
Aduh!
- Saya tak paksa awak.
Awak boleh ikut...
...tapi saya tak tahu sama ada awak suka
pergi kedai dobi.
Saya ada sedikit kerja
untuk diselesaikan.
Tapi fikirlah apa yang awak nak.
Saya akan berada di sini
khas untuk awak.
Kopi?
Krim dan gula.
Jadi kamu berdua bagaimana?
Baik.
Dia comel, kan?
Budak itu?
Saya pernah nampak dia
sebelum ini.
Saya rasa
ibu dia pernah bekerja di sini.
Sudah tahu
apa yang awak nak?
Nama awak?
Awak boleh dapat secara percuma.
Saya Debbie.
Debora.
Seperti lagu itu.
Lagu Beck?
Ya.
Tapi saya D E B O R A.
Saya rasa lagu itu cuma D E B R A.
Saya tak tahu yang itu.
Begini.
Aku bertemu kau di JCPenney
Aku rasa nama lencana kau
Jenny
Jenny?
Lagu itu tentang
dia mahu bersama Jenny...
...dan adiknya yang bernama Debra.
Jadi ia bukan pasal saya.
Ia pasal adik-beradik.
Nama adik saya, Mary.
Dia ada banyak lagu.
Mary, mana kau pergi?
Mary yang dibanggakan
terus bercahaya.
Hujan tentang Mary.
Dia kalahkan saya.
Sekali lagi.
Lagu dia tak habis-habis.
Saya ada satu.
Tak, awak ada dua.
Satu lagi apa?
Lagu Debora
yang saya sebut tadi.
Oleh siapa?
- Trex.
T. Rex?
Ya.
Saya pernah dengar,
tapi tak tahu macam mana.
Bagaimana lagunya?
Oh, Debora
Selalu nampak seperti kuda belang
Zebora?
Seperti kuda belang.
Agaknya.
Saya tengah pakai baju
hitam dan putih.
Jadi, awak
boleh panggil saya Deebra.
Sebenarnya
ada lagu Debora di sini.
Apa?
- Awak ada berapa benda itu?
Saya ada iPod yang lain
untuk hari lain dan mood saya.
Awak ada mood yang
berwarna pink dan berkilau.
Memang untuk saat ini.
Apa nama awak?
Baby?
- Kejap, apa?
Nama awak Baby?
B A B Y, Baby?
Ya.
Jadi, awak pemenangnya.
Setiap lagu ada tentang awak.
Walau kita pergi dan balik
mengelilingi semua negara...
...lagu Baby tak akan berhenti.
Tapi kita mungkin
akan kehabisan minyak.
Mak awak panggil kamu Baby
semasa kecil?
Kadang-kadang.
Dia pernah bekerja di sini?
Kadang-kadang,
tapi dia seorang penyanyi juga.
Apa dia buat sekarang?
Tak ada apa.
Saya boleh cari lagu Debora
kalau awak nak.
Debbie!
Balik.
Mainkan untuk saya ketika
saya berada di sini.
Setuju?
Ya, setuju.
Sekarang, awak tahu
apa yang awak nak?
Pergi dari sini.
Betul cakap awak.
Saya suka.
Bagus.
Jadi apa cerita awak, Baby?
Awak asal sini?
Ya.
Teruskan.
Awak asal sini.
Awak seorang pemandu.
Awak suka muzik.
Awak tak cakap banyak.
Tak.
Saya cakap banyak dengan awak
hari ini.
...dari bercakap dengan orang lain.
Okay.
Bukan seorang yang cakap banyak.
Faham.
Ya.
Saya ada masalah pendengaran.
Saya pernah alami kemalangan
semasa kecil.
Jadi, perkara itu yang berlaku
pada mak awak?
Ya, bersama ayah saya.
Saya rindu dia.
Saya minta maaf.
Tak apa.
Saya tinggal dengan ayah angkat saya,
tapi dia sudah tua sekarang.
Jadi, saya menjaga dia sekarang.
Ya, saya tahu apa perasaannya.
Saya perlu jaga mak saya
semasa dia sakit.
Ia mungkin nampak susah
sekarang, tapi...
...setelah dia pergi, awak pasti akan rindu
untuk menjaganya.
Saya tak ada sesiapa lagi
di sini.
Tak ada?
Awak tahu...
Kita boleh bersama pada masa lain
di tempat yang lain?
Maksud awak sesuatu tempat
selain kedai makan atau dobi?
Bukan tempat yang tak baik,
tapi...
Kita boleh pergi...
Bacchanalia.
Saya tak pernah pergi,
tapi tempatnya cantik.
Makanan dan minuman di bandar itu
antara yang terbaik.
Baguslah.
Tapi mereka suruh
saya kerja 2 shift minggu ini.
Bagaimana dengan minggu depan?
Awak tak sibuk?
Tak tahulah.
Saya lupa.
Mereka panggil dan awak pergi.
Tak, maksud saya
saya sudah tak kerja lagi.
Awak tak jadi pemandu lagi?
Ya.
Minta maaf.
Tak apa.
Itu pilihan saya.
Awak memang bernasib baik.
Jadi, siapa Debora?
Perempuan itu.
Nama dia, Malik Kelly,
seorang veteran tempatan.
Kamu nampak
apa orang ini tengah buat.
Kamu buat tindakan, kenapa?
Kerja saya sudah selesai.
Saya nampak mereka masuk ke dalam bank
dengan topeng Halloween...
...bersama senjata.
Mereka menyerang...
Ini tempatnya?
- Ya, inilah tempatnya.
Ini.
Pizza?
Kita nak raikannya?
Raikan untuk dapat...
...kerja yang baik.
Kerja apa?
Bukankah lagi baik...
kalau kamu boleh bawa kegembiraan
pada orang lain...
...dengan kelebihan kamu?
Pizza?
JAWATAN KOSONG UNTUK PEMANDU
Pesanan siap!
Cepatnya.
Aku tahu.
Pizza!
Tengok...
Kamu cuma perlu
cuci tangan kamu sekali...
...selepas mengira duit itu.
Saya tahu.
Dan jangan libatkan...
nyawa orang lain...
...dalam bahaya.
Saya tak akan biarkan
perkara buruk berlaku pada kamu.
Saya bukan kata...
...pasal saya.
Bil kamu sudah dibayar.
Ada seorang lelaki yang membayarnya.
Lelaki?
Siapa itu?
Bos lama saya.
Saya pergi sebentar.
Silakan, puan.
- Terima kasih banyak.
Selamat jalan.
Sedap makanannya, Baby?
Foie gras terrine itu
sedap, kan?
Ya.
Kau tak nampak gembira jumpa aku.
Kenapa?
Aku kata,
kau sudah habis bayar.
Tapi kau ingat kerja kita
sudah selesai?
Kau ingat begitu?
Ya, aku rasa begitu.
Sebenarnya, aku boleh beri kau
berita baik dan buruk.
Tapi aku tak nak beri
berita buruk.
Berita baiknya ialah
kau boleh buat banyak duit.
Dengan berita baik itu,
kau akan dapat duit yang banyak.
Aku ada kerja, Doc.
Ya, tapi kenapa perlu jadi hamba
pada Pizza GoodFellas...
hanya untuk
satu makan malam di sini...
...sedangkan kau boleh dapat lebih
dari orang hebat seperti aku?
Dan bawa kekasih kau
makan ke sini setiap malam minggu?
Kau sudah habis bayar hutang kau.
Sekarang masanya untuk
buat keuntungan.
Inilah yang paling seronok,
Baby.
Selepas selesai kerja ini,
kau boleh baring atas duit.
Membeli Maseratis
dan menyuap kekasih kau...
...dengan makanan yang direndam
dalam emas.
Jadi, apa kau rasa?
Kau nak ikut?
Perlu aku ikut?
Jangan jawab soalan aku
dengan soalan.
Kau beri aku salah satu jawapan.
Ya atau tak.
Tak, Doc.
Kau tahu aku tak buat kerja...
...dengan ahli yang sama untuk
kali kedua, kan?
Ya.
- Dan kau juga tahu...
...kau sudah menjadi pemandu aku
sejak kita bertemu.
Ya.
Jadi, aku rasa
kau membawa tuah pada aku...
...dan aku tak akan buat kerja ini
tanpa kau.
Aku tak perlu beritahu kau...
apa yang berlaku kalau
kau menolak...
cara aku patahkan kaki kau...
dan bunuh semua orang
kesayangan kau...
...sebab kau sudah tahu cara aku,
betul tak?
Ya.
Jadi, bagaimana?
Pandu kereta atau
duduk atas kerusi roda?
Yang pertama.
Aku akan jemput kau
esok pagi.
Jangan keluar terlalu lewat
sekarang.
Dan kekasih kau itu,
dia memang cantik.
Jaga baik-baik.
Selamat malam, tuan.
Makanan dan minuman tadi
memang sedap.
Mesti dia orang yang ternama yang boleh
menempah meja itu.
Saya tak tahu pasal itu.
Semuanya baik, Baby?
Ya.
Awak tak nak cerita?
Saya boleh buat kopi yang sedap.
Maksud saya, tak,
saya buat kopi yang tak sedap.
Saya nak, tapi...
Saya tak boleh sekarang.
Awak tahu...
Awak tak perlu bimbang
pasal saya.
Awak boleh beritahu
apa saja.
Saya tak bimbang pasal awak.
Maksud saya...
Awaklah orang yang paling baik
pernah saya jumpa.
Saya cuma risau, kalau
saya tak cukup baik untuk awak.
Jangan begitu.
Saya boleh nampak
awak baik dan berbeza.
Saya tunggu
apabila awak sudah sedia.
Awak buat apa esok?
Awak pun tahu.
Selamat pagi.
Tempat ini tak pernah dirompak.
Orang tak perasan
bahawa ada emas di kawasan bukit.
Dan mereka yang tahu, tak berani nak buat
kerja yang begitu hebat...
...di pusat bandar.
Tempat ini akan penuh esok
pada waktu sekarang.
Tapi aku nak
buat sesuatu sekarang.
Aku tak boleh kelihatan di dalam,
tapi kau boleh.
Jadi, masuk dalam.
Perhatian bilangan kamera
dan kedudukannya...
bilangan kaunter yang dibuka...
...bilangan pekerja
dan bilangan pelanggan.
Perhatikan pengawal.
Adakah dia bersenjata?
Adakah cerminnya mudah pecah?
Pergi beratur, dan beli setem.
Tanggalkan earphone kau,
cermin mata kau.
Dan bawa sepupu ini,
supaya tak begitu cuariga.
Pejabat Pos Amerika Syarikat.
Kami di sini, bekerja
7 hari seminggu untuk anda.
Kamu bukan saja
hasilkan setem sekarang.
Anda akan terkejut
dengan apa yang kami ada.
Ya, Jack.
Semua nampak baik di sini.
Cerminya tahan lasak,
seorang pengawal bersenjata...
10 kamera,
8 kaunter, 2 buka...
...11 pelanggan dan 4 pekerja.
Terima kasih.
Setem.
Itu anak kamu?
Ya.
Ya, memang pun.
Berapa umur dia?
4 tahun.
8 tahun.
Mereka membesar begitu cepat.
Apa nama dia?
Kamu ada nama, kan?
Samm.
Samm, saya ada gula-gula
dengan nama kamu di atas.
Kamu ada gula-gula yang
tulis Samm?
Comel.
Kamu ada di sini esok?
Mestilah, dari 9 pagi hingga 5 petang,
sama dengan Dolly.
Dolly Parton.
Ya, saya minat dia.
Siapa yang tak minat?
Semua orang mahu kebahagiaan,
tiada siapa mahu penderitaan.
Tapi kamu tak akan nampak pelangi,
tanpa sedikit hujan.
Wanita yang bijak.
Ya, betul itu.
Bye.
Cakap.
Cerminnya tahan lasak,
seorang pengawal bersenjata...
10 kamera,
8 kaunter, 3 buka...
...dan 11 pelanggan.
Dan 4 pekerja.
Ada lagi?
Pegawai kaunter nampak baik.
Dia beri saya gula-gula.
Betul?
- Ya.
Rasanya, kamu tak perlu
halakan senjata pada dia.
Cuma kata boo dan dia akan beri
duit yang besar dulu.
Sama seperti mak ayahnya.
Kau tinggal di tingkat berapa?
Tiga.
Tangga itu
mesti susah untuk Joe, kan?
Itu tugas aku
untuk ketahui segala hal.
Jadi, memang ada masalah?
Ada lif.
Cantik!
Jadi, boleh kita jumpa
malam ini?
Ya, boleh.
Kau bukan cakap
apa yang aku nak dengar, kan?
Kau anggap aku
sebagai kawan, kan?
Kita berdua satu pasukan.
Tiada hal yang lebih penting
dari persahabatan kita.
Baguslah.
Kau akan keluar dari tempat ini
tak lama lagi.
Kau akan jadi lebih hebat
dalam dunia ini!
Bo Diner,
ada apa saya boleh bantu?
Debora ada?
Debbie, jawab telefon.
Jangan lama sangat.
Hello?
- Ini Baby.
Hai!
Kenapa telefon saya?
Saya cuma nak dengar
suara awak.
Boleh saya jumpa awak nanti?
Saya kena memandu lagi.
Okay, saya ingatkan
awak sudah tak memandu lagi.
Saya pun rasa begitu.
Ini bukan apa yang saya nak.
Jadi apa yang awak nak, Baby?
Saya nak kita pergi ke barat
di Jalan 20...
naik kereta mahal...
...tanpa sebarang rancangan.
Hanya terus memandu
dan tidak berhenti.
Awak serius?
Ya, Debora.
Awak nak ikut?
Saya nak, Baby.
Jumpa lagi.
Itu dia.
Hei, Baby!
Si Pekak datang balik?
Kau pernah nampak kerja budak ini?
- Ya, pernah.
Rasanya Doc suka dia...
...sebab dia boleh letak kereta
di tempat orang cacat di depan bank.
Tempat orang cacat?
- Ya.
Dia ada masalah dengan pendengaran,
Tinnitus atau seangkatannya.
Lagi pun, dia perlu dengar muzik
24 jam sehari...
...untuk tenggelamkan bunyi
di dalam telinganya.
Alamak!
Kau tahu siapa yang
ada masalah yang sama?
Barbra Streisand.
Kau rasa, kau nampak
aku jenis yang kenal Barbra Streisand?
Hei, jaga mulut kau.
Kau bercakap dengan kekasih aku.
Ya.
Jaga mulut kau.
Aku nak lihat
apa yang aku nak lihat.
Memang itu betul?
Memang sebab itu
kau dengar muzik setiap masa?
Untuk tenggelamkan bunyi itu.
Ya.
Ia boleh bantu aku untuk bergerak.
Itu melepaskan diri.
Aku sudah faham.
Hei Buddy,
kau pernah nampak biola?
Aku ada satu biola di sini.
Diam.
Dulu, aku selalu main kereta
semasa kecil.
Memandu setiap malam
seperti orang gila, dengar radio.
Dulu aku ada kaset istimewa
yang ada lagu terbaik.
Ia beri semangat pada aku.
Kau ada benda begitu?
Ada.
Jadi, lagu apa?
Lagu Brighton Rock.
- Apa?
Dari Queen?
Ya!
Ia ada pemain gitar solo yang hebat.
Aku suka lagu itu.
Dulu, abang aku selalu mainkan
album Sheer Heart Attack.
Kau ada lagu itu di sini?
Ada.
Mainlah.
Mari dengar lagu hebat itu.
Ya.
Kamu berdua dengar apa?
Queen.
Queen?
Tadi Streisand, sekarang Queen.
Apa ini?
Kau nak nyanyi lagu
semasa kita tengah buat kerja?
Kau tak perlu cipta rekod.
Kau cuma...
...perlu tekan minyak dan
pandu kereta.
Itu saja yang kau perlu buat.
Tolonglah.
Kau tak pernah jadi pemandu?
Kau tak pernah ada
lagu pemberi semangat?
Cigerette Song.
Selepas merompak, segelas wiski.
Mestilah.
Tapi bukan sebelum buat kerja.
Semuanya sudah ada di sini...
...bermain muzik setiap masa.
Ya, itu aku percaya.
Ada seseorang yang tinggalkan kerja.
Kau tahu kenapa?
Sebab ada sesuatu yang bermain
dalam radio yang dia tak suka.
Kami hampir nak masuk,
dia tak mahu keluar dari kereta.
Kenapa?
Sebab lagu Knockin' on Heavens Door
sedang dimainkan dalam radio.
Dia kata itu lagu Hex.
Lagu End of the Road
oleh Boy II Men.
Lagu Hotel California
oleh Eagles.
Dia kata itu semua
lagu Hex.
Kemudian dia cakap
perkara yang gila, macam...
Kita semua akan mati.
Jadi, kau tak terima kerja itu.
Mestilah tak,
aku teruskan buat kerja itu.
Aku pergi
dan dapatkan duit itu.
Tapi kami semua tak mati.
Sekarang dia sudah mati.
Tapi bukan
terlibat dalam rompakan.
Memang semua cerita kau
ada seorang yang akan mati?
Aku rasa
kau perlu tahu itu sendiri.
Aku perlukan 4 pasang mata
dan 3 pasang telinga.
Mari sini.
Perkhidmatan pos itu
semakin menurun.
Orang tak peduli lagi
dengan surat.
Bertuah untuk kita...
Kerugian mereka ialah keuntungan kita.
Wang pos.
Aku ada kenal seseorang yang ada
sebuah mesin...
...yang boleh menukar wang pos kosong
menjadi bernilai.
Setiap kotak ada 250 keping.
Setiap keping bernilai 1,000.
Bermakna, 250,000 sekotak.
Kau kira sendiri.
Darling masuk dari depan.
Buddy kira 5 saat
dan ikut dia masuk ke dalam.
Kau pakai cermin mata sulit ini
untuk mengaburkan kamera CCTV.
Selepas kiraan 5 saat lagi...
Darling masuk dalam barisan.
Buddy ambil barang tebusan,
letak senjata di kepala mereka.
Kemudian menuju ke pejabat belakang.
Banyak juga peranan kita.
Baby bawa Bats ke ruang punggah...
Bats guna kad sekuritinya...
yang diberioleh orang dalam dengan
masalah hidung...
...untuk masuk melalui pintu pekerja
dan jaga pintu belakang.
Kamu semua ambil kotak itu
dan masuk ke dalam kereta Baby.
Kau faham semua itu, Baby?
Ya.
Okay, satu lagi.
Kita perlukan peralatan baru.
Alat yang takboleh kesan kita dan
kerja sebelum ini.
Aku ada kenalan yang boleh
dapatkan senjata baru.
Rundingan itu malam ini.
Tapi selepas ambil,
kau perlu balik terus ke sini.
Kamu semua perlu mula
awal pagi...
...dan ada banyak mata yang memerhati.
Jadi, kamu semua tinggal di sini.
Kita tidur bersama sekarang.
Tiada tempat untuk berlari, sayang
Tiada tempat untuk sembunyi
Berhenti di situ.
Aku nak pergi tandas.
Nak gula getah?
Nak gula getak, Buddy?
Ya, boleh juga.
Beritahu saya, apa kita nak buat
dengan semua duit itu.
Kita akan pergi ke Vegas.
Kita akan beli semuanya.
Kita akan kahwin lagi.
Mesti lebih romantik.
Awak tahu
apa yang lebih romantik?
Apa yang lebih romantik?
Selepas awak tikam orang itu.
Siapa?
Orang yang merompak awak?
Atau orang yang panggil
awak pelacur?
Atau orang yang
pandang awak pelik?
Yang terakhir.
Ya, saya masih ingat dia.
Bats pandang saya
macam pelik.
Awak nak suruh saya
bunuh Bats?
Bukan sebelum buat kerja.
Awak rasa kita patut bincang
di depan Baby?
Dia tak akan kata apa-apa.
Betul tak, Baby?
Biar betul.
Kau curi semua ini?
Kau kata
kau nak gula getah.
Kau nak aku buat apa,
bayar semua itu?
Jom pergi.
Jom.
Nampaknya pasar tani
masih buka.
Pasar tani?
Ya, Doc kata
kita patut pergi jumpa Butcher.
Mari, kau kena masuk juga.
Mungkin kita tak akan balik
dengan kereta ini.
Dan cari sesuatu yang bagus
di sini...
...untuk berjaga-jaga.
Ambil ini.
Pura-pura macam
kau tahu gunakannya.
Untuk apa?
Perlu berlakon
seperti kau ada satu.
Supaya kita semua
tak nampak macam pengecut.
Darling dikecualikan.
Benda apa pada cuping telinga dia?
Merakam?
Cuma muzik.
Dia gila sikit, seperti lagunya.
Apa yang dia tengah dengar?
Kau ingat aku tahu?
Biar aku periksa.
Tequila!
Buat aku teringat...
Kenapa orang Mexico
campak isterinya di tebing?
Aku tersalah cakap.
Memang aku tersalah cakap?
Kita pernah berjumpa, kan?
Entahlah.
Kau masih hidup.
Aku rasa
kita tak pernah berjumpa.
Diamlah!
Biar aku uruskan.
Tengok ini.
Selamat datang ke la charcuterie.
Malam ini,
tuan-tuan, puan-puan...
kita ada daging yang paling baik...
...terus dari kandang tempatan.
Kamu semua ialah penjual daging
yang berpengalaman.
Aku rasa kau tahu
bahawa babi boleh dimasak...
...dari hidung ke ekornya
kecuali bunyinya.
Aku boleh tawarkan kau
potongan 9%...
...dengan harga yang paling baik
di Christendom.
Jadi, mari tengok dulu.
Dari rahang datangnya bakon Roman
yang dipanggil guanciale.
Dari bahu babi
datangnya bahagian Boston butt...
...potongan yang keras dan lazat.
Bahagian kaki depan...
...untuk mereka yang suka
daging panggang.
Potongan di tengah pinggang,
potongan daging...
tulang rusuk kecil...
...dan ham Serrano,
semestinya, pada paha belakang.
Semuanya sedap.
Sedap sangat.
Dan semestinya, kami ada pilihan
sosej yang terbaik.
Aku rasa lapar.
Bagus.
Dan pilihan kau ialah...
Aku nak ambil
bahagian kaki depan sebab...
...aku suka daging babi panggang.
Rundingan selesai.
Bodoh.
Apa ini, Bats?
Kau buat isteri aku ditembak.
Aku tak suka!
Bertenang, Buddy.
Kau memang boleh kawal.
Kenapa ini, bodoh?
Kau tembak penjual senjata.
Bukankah mereka kenal Doc?
Mereka memang kenal Doc.
Cuba teka?
Mereka itu polis.
Tengok kotak itu.
Ada tulis APD.
Aku yakin, orang tinggi itu
pakai topi palsu Louis Vuitton.
Dia pernah tangkap aku
semasa 1998.
Aku tak kisah kamu berdua
nak berasmara tanpa kondom...
tapi apabila ada orang nak
tangkap aku...
...aku akan jadi gila!
Aduh!
- Tangkap dia!
Baby, jangan biarkan dia lari!
Buat sesuatu!
- Tangkap dia!
Alamak!
Mari kita pergi dari sini, Baby.
Jom pergi.
Cepat, mari pergi.
Cepat.
Tequila.
Bats, kau memang gila.
Apabila mak ayah kau
namakan kau, Bats...
...kau mesti akan jadi gila.
Aku tahu,
kau memang gila.
Tapi nama sebenar kau
bukan Bats.
Ikut suka kaulah.
Kau ingat nama sebenar aku
Darling?
Atau nama aku Buddy?
Tak, itu cuma nama samaran.
Nama sulit.
Nama panggilan.
Jadi, apa nama sebenar kau,
Darling?
Monica.
Aku rasa kita tak benarkan
bincang pasal nama.
Tak pun.
Baby, apa nama sebenar kau?
Hei, berhenti di situ.
Berhenti.
Aku kata, berhenti.
Aku lapar.
Tak payah.
Hentikan kereta ini!
Tak payah?
Kau cakap, tak payah?
Aku tak nak pergi ke sana.
Hei, Baby.
Ada banyak mayat bertaburan di sana,
dan kau tak cakap apa-apa.
Tiba-tiba, kau bersemangat
tak nak berhenti di kedai makan.
Aku tak nak pergi ke sana.
Tak sedap.
Sebab kau cakap begitu,
kita mesti pergi sekarang.
Kenapa kau semua begitu marah?
Kau patut berterima kasih
pada Bats.
Sebab ada niat nak mati?
Aku cuma
nak mudahkan kerja aku.
Apa yang kau buat dalam kumpulan ini
boleh menjejaskan kita semua.
Kau akan dapat duit kau esok.
Lagi pun...
Aku tahu kau ada
orang yang akan tolong kau.
Seperti kau Mr. Clean?
Aku si Encik Nak Jadi Apa Saja.
Boleh saya dapatkan pesanan?
Aku rasa,
kita patut minum Coke.
Bagaimana kau sebut dalam bahasa kau?
Coca.
Jadi berikan saya tiga coke
dan satu Coca.
Empat coke.
- Ya.
Jadi, begini...
Kau merompak
untuk beli dadah kau.
Aku merompak
sebab aku suka merompak.
Pandai.
- Dengar sini, itu kerja aku.
Kamu berdua
cuma tengah bercuti.
Jadi, kau ragu
dengan kemampuan kami?
Wall Street, betul tak?
Doc beritahu kau?
- Doc tak pernah cakap apa-apa.
Aku cuma teka
dari seorang yang tak berpelajaran.
Bats, aku lebih terpegun
kalau kau jelaskan lagi.
Beritahu kalau aku silap, Buddy.
Kau seorang broker saham.
Mungkin isteri yang berbeza atau anak.
Kau susun kertas kau,
dan cakap...
Kerja kuat, main lagi kuat.
Tapi kau bermain terlalu kuat.
Hutang kau semakin banyak,
jenis hutang yang memalukan orang putih.
Mungkin kau akan ada
sedikit masalah.
Mungkin kau tertangkap
sebab buat kerja tak yang jujur.
Mungkin kau boleh lari
ke gurun.
Mungkin bersama penari peribadi kau.
Mungkin kau boleh hilang
dari dunia yang ada tiga perkara.
Duit, seks, dadah dan kerja.
Alamak, itu sudah empat.
Betul tak?
Itulah cara aku melihatnya.
Kamu berdua rasa, ini satu percutian.
Apa-apa pun,
kalau kau dari Wall Street...
...kau penjenayah paling besar
bagi aku.
Saya akan buat cadangan
untuk kita berdua.
Kau ingat kau kenal kami berdua?
Mestilah tak.
Kau ingat
kau orang gila yang terakhir?
Bukan.
Aku nak ingatkan kau...
Jangan sampai
kau buat Buddy marah.
Kau belum nampak
semangat tidak putus asa dia.
Sebab apabila dia nampak darah...
...kau tak akan nampak apa-apa
selain kegelapan.
Kau dengar tak, pelumba?
Ayat tadi boleh menang Oscar.
Memang hebat.
Kau pernah berlatih?
Kau dengar tadi, Baby?
Inilah contoh utama seorang lelaki
yang cinta pada wanita.
Kamu berdua memang sepadan.
Aku tak tipu.
Nak pesan apa-apa makanan?
Beri kucing ini Happy Meal..
dan saya akan uruskan bilnya...
Debora.
Kawan saya tak suka tempat ini...
...tapi saya rasa tempat ini
cantik, kan?
Boleh saya tanya sesuatu, Debora.
Apa masalah dia?
Mungkin kawan kamu
mahu isikan borang cadangan.
Beritahu kami supaya kami boleh
membaiki perkhidmatan kami.
Baby, kau kenal perempuan ini?
Tak.
Okay.
Mari pergi.
Biar aku uruskan dia.
Apa masalah kau?
Okay.
Pastikan kau beri tip pada
perempuan ini.
Jalan-jalan, 2:00 pagi
Bananas.
Bananas ialah perkataan rahsia.
Apabila satu urusan selesai
dengan pelanggan aku...
...mereka akan telefon aku
dan sebut Bananas.
Kemudian mereka letak.
Aku tak dengar perkataan Bananas
malam ini.
Jadi kau beritahu aku
siapa yang mati.
Kenalan kau seorang polis, Doc.
Aku tahu.
Mereka polis aku.
Ya, mereka tembak dulu.
Aku tak akan ditembak
sebab kau atau sesiapa pun.
Itu betul?
Mereka tembak dulu?
Ya.
Baby?
Tanpa pada orang yang
berada di Bumi ini.
Aku akan tanya
sesiapa saja aku nak.
Balik rumah.
Kerja dibatalkan.
Apa ini?
- Nanti dulu.
Kita ada kurang dari 24 jam
untuk diburu oleh seluruh bandar ini.
Polis itu
berada di syurga sekarang.
Cuma satu cara mereka boleh kesan kita
dengan papan Ouija.
Lagi mudah, sebab nama kau
cuma ada empat huruf.
Doc, Bats bukan
nama sebenar aku.
Sudah tamat, Leon.
Keluar dari bandar ini.
Aku tak akan lari, Doc.
Aku akan rempuh ke dalam ribut.
Harungi ribut ini.
Kita boleh berada di sebuah pantai
yang tiada halangan...
dapat minum koktail...
...mengira duit kita yang
tak diserahkan dalam 23 jam.
Siapa yang akan uruskan wang pos itu
sejak kau tembak orang itu?
Buddy ada seseorang.
Maksud aku, aku cuma teka.
Tapi Buddy ada seseorang.
Betul tak, Wall Street?
Ya, aku ada seseorang.
Jadi, mari kita buat.
Aku cuma dengar tiga suara.
Tapi apa yang aku tahu
ada empat orang dalam kereta.
Baby?
Pilihan kau.
Masa untuk kau buat keputusan.
Kita patut teruskan?
Dia tiada pilihan.
Kita mesti teruskan.
Biar dia cakap.
Aku rasa, kita patut pergi tidur.
Bersedia untuk kerja ini.
Baby?
Pilihan kau.
Masa untuk kau buat keputusan.
Kita patut teruskan?
Kau nak pergi mana, Baby?
Minum kopi.
Pada 2:00 pagi?
Dengar macam bodoh.
Kau nak main-main?
Aku sudah cukup risau
dengan Bats.
Sekarang aku perlu risaukan kau juga?
Beginilah.
Kalau kau cuma nak hantar surat
di pejabat pos esok...
...jadi pergilah minum kopi.
Dan jangan balik ke sini.
Kalau kau
cuma nak berseronok...
hanya sekadar untuk
menghabiskan masa memandu kau...
...lebih baik, ikut.
Apa kamu semua buat di sini?
Cuma nak pastikan semua benda
bersedia untuk esok.
Ya.
Nampaknya dia nak pergi
ke suatu tempat pada 2:00 pagi.
Betul tak?
- Tak.
Bagus.
Bagus sangat.
Sebab kita perlu bincang
pasal benda ini.
Tak, ini yang lain.
Baby?
Pilihan kau.
Masa untuk kau buat keputusan.
Kita patut teruskan?
Sekarang, apa yang kau nak buat
dengan benda ini?
Cuma untuk main-main.
Aku suka merakam sesuatu.
Kenapa kau suka merakam sesuatu?
Kau polis?
Sepatutnya kau jadi pemandu,
bukan polis.
Cakap, Baby.
Aku suka dengar balik perbualan.
Aku suka buat muzik dari perbualan,
lagu dan gabungkannya.
Itu saja yang aku buat.
Itu alasan yang bodoh.
Polis pun tak buat alasan
yang begitu bodoh.
Boleh kau mainkan
salah satu gabungan itu sekarang?
Tak boleh, ia ada di rumah.
Nampaknya, di situ tempat
yang kita akan pergi pada 2:00 pagi.
Cepat.
Rumah aku jauh.
Tak.
Bangun, Baby!
Masa untuk jelaskan.
Joe.
Mana dia?
Apa yang kau buat dengan dia?
Orang cacat itu?
Jangan risau pasal dia.
Dia selamat.
Dia tak akan pergi ke mana-mana.
Apa kata kau mainkan sesuatu
untuk kita, Baby.
KAU NAMPAK DIA LAMBAT
Kau nampak dia lambat?
Tak.
Budak baik...
...dan macam syaitan ketika memandu.
Kau nampak dia lambat?
Terencat bermakna perlahan.
Kau nampak dia perlahan?
Tak.
Apa lagi kau nak tahu?
Benda ini memang Bananas, Doc.
B A N A N A S.
DEBORA
Hello? Hello?
Cubaan.
Saya Debbie.
Debora.
Ya, tapi saya D E B O R A.
Bukankah itu pelayan dari
kedai makan itu?
Kau kata kau tak kenal
perempuan itu?
Kenapa kau tak cakap,
kau kenal dia?
Kau beritahu Debora pasal kami?
Aku tak cerita apa-apa pun.
Bagaimana dengan orang cacat itu?
Dia tak boleh cakap apa-apa?
Tapi dia boleh baca
pergerakan bibir, kan?
Bawa budak ini
balik ke rumah dia.
Aku akan cari pemandu lain esok.
Aku ada masa.
Aku boleh bawa dia balik ke rumah
dengan selamat.
Jangan!
Kau tak perlu cari pemandu lain.
Aku telah buat banyak kerja
sejak kita bertemu.
Aku tak beritahu pada polis.
Aku cuma pemandu.
Dan aku tak lambat,
aku laju.
Aku pemandu kau esok.
Biar aku pandu.
Jadi, kau dengar budak itu.
Dia nak pandu.
Aku akan beritahu dia.
Daerah Atlanta akan mengalami
sedikit hujan petir...
...lebih kurang pukul 4:00 petang.
Cuaca cerah
akan dijangkakan muncul...
di pusat bandar Altanta
hari ini...
kerana kerja membaik-pulih...
di persimpangan Ted Turner...
Kemungkinan hujan petir berlaku
sepanjang hari.
Suruh rendah lebih kurang 40.
Esok dijangka cuaca panas, 66.
Ingat, apa yang ada di dalam.
Milik kita.
Mereka ada duit kita.
Mereka ada barang kemas kita.
Jadi, mari masuk ke dalam
dan ambil apa kepunyaan kita.
Masa untuk beraksi, Baby.
Bagaimana muka aku?
Letak senjata!
Okay, Baby, mari pergi.
- Cepat!
Jalan!
- Cepat, Baby.
Kita kena pergi!
Pandu kereta ini, bodoh!
Baby, jalan!
Tekan minyak!
Cepat, cepat!
- Pergi!
Lebih baik kau gerakkan kereta ini...
...atau aku letupkan kepala kau.
- Baby, jalan!
Tiga!
- Jalan!
Dua!
- Jalan, sekarang!
Satu!
- Sekarang!
Tak guna!
Cepat, hulur tangan awak.
Cepat!
Apa kau buat, Baby?
Apa yang kau buat ini?
Aku cuba gerak.
Gerak konon.
Aku bunuh kau!
Jason!
Letakkan senjata!
Alamak!
Berhenti!
Letakkan senjata.
Meniarap!
Pergi!
Hei, bodoh!
Hei!
Perlahan sikit!
Jangan bergerak
atau kami akan tembak!
Berhenti!
Hei!
Tepi!
Gerak!
Hei!
Tembakan dilaporkan
di pejabat pos pusat bandar...
Itu dia!
Pergi!
Hei!
Berhenti atau
kami akan tembak!
Hei!
Kau tak boleh...
Jangan bergerak!
Berhenti!
Hei!
Pemandu kereta itu cuba
melarikan diri.
Laura mengatakan...
...bersenjata dan berbahaya.
Tak mungkin!
Baby, kau ini
memang bawa nasib malang!
Pergi.
Pergi sajalah!
Baby, bawa kami pergi dari sini!
Ini semua sebab kau!
Salah kau!
Letakkan senjata!
Tunduk!
Panggil medikal ke sini
sekarang!
Letakkan senjata kau!
Sekarang!
Ini semua salah kau.
Letak tangan kau di belakang!
Aduh!
- Tiga petugas ditembak!
Suspek melarikan diri!
Kau!
Berhenti!
Kami perlukan bantuan di sini.
Keluar dari kereta.
- Jangan.
Keluar dari kereta, puan.
- Ya.
Ya, saya keluar.
Alamak.
Dompet aku!
...tembakan berhampiran Peachtree Center.
...rompakan gagal di pejabat pos.
Maafkan saya, puan.
Aduh.
Apa semua ini?
Berita terkini.
Secara langsung dari tempat kejadian
di pusat bandar Atlanta.
Polis berkata tiga perompak...
masuk ke cawangan
pejabat pos di pusat bandar...
...lebih kurang 1:00 tengah hari.
Tapi rompakan itu sepatutnya...
Alamak!
Joe!
Kamu tak apa-apa?
Maafkan saya.
Ini semua salah saya.
Kita perlu pergi dari sini.
Sekarang tak selamat.
Saya bukan buta!
Jangan!
Saya tak mahu duit kotor kamu!
Saya tahu!
Tapi saya tak boleh tinggalkan kamu
seorang diri!
Dari kawasan kejadian,
kami memberi amran kepada anda...
bahawa beberapa rakaman
yang begitu jelas...
Bo Diner,
ada apa boleh saya bantu?
Debora ada?
- Debbie?
Dia bersama pelanggan sekarang.
Kamu nak tunggu.
Beritahu dia,
Baby nak datang.
Baby?
B A B Y, Baby.
Sila ambil perhatian...
...pada sebuah kereta 1986 Chevy Caprice
berwarna ungu.
Penjenayah ini
masih belum diketahui.
Empat pegawai tercedera
dalam tembakan di pusat bandar.
Dua suspek masih bebas
dan dianggap amat berbahaya.
Masih berkeliaran,
dan dianggap sangat berbahaya.
Hello, nama saya Joseph.
RUMAH ORANG TUA
Saya suka TV.
Dan saya juga suka dengar...
...lagu-lagu lama melalui getaran.
Saya suka kacang beku,
roti daging...
roti putih...
...dan mentega kacang.
Disapu pada setiap sudut.
Tolong jaga saya.
Terima kasih.
Kamu akan balik ke sini
nanti?
Saya belum pasti.
Semuanya baik?
Saya janji tiada perkara buruk
berlaku pada kamu.
Saya sudah buat silap.
Tapi kamu selamat sekarang.
Saya bukan cakap pasal saya.
Kami dari Jabatan Polis Atlanta.
Semua penduduk,
sila tinggal di dalam rumah.
Ada seorang penjenayah yang bersenjata
berlegar di sini.
Semoga berjaya.
Jangan keluar rumah
sehingga semuanya selesai.
Kawan awak ada di sini.
Hei, pasangan kekasih.
Aku harap
dapat jumpa kamu berdua.
Sekarang
kamu berdua ada di sini.
Polis sudah mengenalpasti tiga
dari empat perompak.
Ditembak ialah Monica Castello...
...dan Leon Jefferson III.
- Monica.
Cinta hatiku.
Dia perempuan yang baik.
Aku sayang...
Aku sayang dia.
Bagaimana dengan Debora, Baby?
Dia perempuan yang baik?
Kau sayang dia?
Ya.
Sayang sekali.
Dikatakan bersenjata dan berbahaya.
Ada kunci tandas?
Terima kasih.
Banyak sangat.
Aku tak akan berhenti
Berhenti bukan cara aku
Lagu sudah habis, Baby.
Tapi aku rasa
kau perlu terima hakikatnya.
Apa khabar
kamu berdua malam ini?
Kami baik.
Betul tak, Baby?
Tak guna!
Cepat, mari kita pergi!
- Tak guna!
Cepat!
Kau tak boleh lari, Baby!
Tiada tempat untuk pergi!
Cepat, pergi dari sini.
- Okay.
Aku akan cari kau!
Alamak.
Apa yang berlaku, Baby?
Saya kena pergi.
Tak, saya nak ikut.
Dia baru tembak seseorang!
- Siapa?
Dia!
Ini Jabatan Polis Atlanta.
Kamu tak apa-apa?
Boleh kamu tunjuk
di mana kamu ditembak?
Ya.
Di situ.
Pegawai ditembak.
Tembakan dilepaskan.
Saya ulangi, tembakan dilepaskan
di Bo Diner.
Unit 412 berada di tempat kejadian
meminta bantuan.
Mungkin ada wang tebusan itu.
Semua unit yang berdekatan,
sila bergegas segera.
Siapa ini?
Ini Baby.
Seperti saya kata, siapa ini?
Aku perlukan bantuan kau.
Saya rasa
talian sudah terputus.
Baby, kita perlu pergi dari sini.
Saya ada satu hal lagi.
Lepas itu, cuma ada kita,
muzik dan jalan.
Tapi kita tak ada kereta.
Atau muzik.
Ya, kita ada.
Keluar.
Tengoklah Bonnie dan Clyde.
Rasanya, Bonnie dan Bonnie.
Keluar dari kereta.
Tengok itu?
Kau pernah tembak sebelum ini?
Aku baru tembak.
Lebih kurang 5 minit tadi.
Boleh beri ambil telefon aku?
Tak boleh.
Bukan pemandu peribadi.
Faham.
Sudah tamat, budak.
Aku nak tutup.
Aku nak kaset itu.
Aku tak akan beri kaset ini.
Aku ada wang pos itu.
Aku nak tukar dengan kaset itu.
Aku tak boleh tolong kau, Baby.
Aku tembak Buddy.
- Tahniah.
Kau sedang diburu
oleh semua jenis polis.
Kau nak tembak aku juga?
Tak akan.
Kita berdua satu pasukan.
Jangan sebut lagi
ayat dari Monsters Inc.
Ia buat aku marah.
Itu kegemaran Samm.
Patutlah macam pernah dengar,
sampah.
Aku bukan
pembawa nasib kau lagi.
Tapi aku datang
untuk minta bantuan kau.
Tiada apa yang
aku boleh tolong kau, budak.
Kenapa aku patut tolong,
selepas apa yang kau buat pada aku?
Tak apalah, mari pergi.
Aduhai.
Tengoklah kamu berdua.
Okay, pergi ambil kaset kau.
MAK
Sepatutnya ambil lebih dari satu kaset
untuk selamatkan kamu berdua.
Sebab semua berita agak kurang baik.
Ada sedikit berita baik.
Berita baiknya
ialah kau suka memandu.
Sebab kau tak boleh berhenti memandu
untuk 25 tahun akan datang.
Ini sudah cukup untuk bawa kau
melepasi sempadan.
Lepas itu, kau fikirlah sendiri.
Jangan percayakan sesiapa...
...dan jangan patah balik.
Aku pernah jatuh cinta sekali.
Bananas.
Lari.
Aku ingat...
Aku ingat, kau sudah lari.
Pergi.
Biar aku uruskan polis.
Itu bukan polis.
Dengar sini, Baby.
Lagu terbaik kau.
Alamak.
Pergi.
Ambil beg itu!
- Okay.
Jahanam!
Kita kena keluar.
Kita kena keluar?
Saya perlu selesaikan sekarang.
Keluar sekarang, Baby.
Romeo, Romeo.
Di mana kau sekarang, Romeo?
Sekarang!
Bodoh!
Sila ambil perhatian
pada kereta peronda 3204...
...dipercayai dicuri oleh Jason Van Horn.
Tunjuk diri kau, Baby.
Kau budak tak guna!
Hei, kamu tak apa-apa?
Dia bersenjata dan amat berbahaya.
Aduh!
Dia tembak aku!
Bantuan!
Bantuan, tolong!
Jahanam kau, Buddy.
Alamak!
Baby!
Kau memang bagus, budak.
Tapi kau bunuh
orang yang aku cintai.
Kau tahu, aku akan buat
perkara yang sama.
Aku harap
kau boleh dengar dia menjerit.
Agaknya
kau cuma mampu melihat.
Baby.
Apa yang awak buat?
Memandu kereta.
Dengar muzik.
Ini memang suara mak awak?
Ya.
Suara dia memang merdu.
Saya tahu.
Suspek dikenalpasti.
Semua perlu bersiap sedia.
Awak bukan tergolong
dalam dunia ini.
Jangan.
Tangan di belakang!
Jangan bergerak!
Maafkan saya.
Tolong lepaskan dia!
Sila terangkan hubungan kamu
dengan tertuduh?
Kami kawan.
Saya rasa kami berdua
bukan sekadar kawan.
Dia terjerat dalam
situasi tak dapat dielakan.
Saya cuba nak selamatkan dia.
Saya percaya
tertuduh seorang yang baik.
Dia tak berhak terima
apa yang telah berlaku padanya.
Memang agak pelik.
Dia hanya terus pandu...
...dan dia campak dompet saya.
Kemudian dia kata, maafkan saya.
Dia pandang saya,
dan dia gelengkan kepalanya.
Seperti dia mahu berikan amaran pada saya
supaya jangan masuk ke dalam.
Dia nampak cemas
seperti dia cuba mahu selamatkan saya.
Dia buat satu kesilapan ketika
dia masih muda...
...dan menghantuinya selepas itu.
Apabila dia cuba keluar,
dia menjadi lebih tertekan.
Itu bukan salah dia.
Dia seorang yang baik hati.
Selalu dan selamanya.
Berkaitan kesalahan 1 hingga 19...
dan kesalahan 21...
dengan ini tertuduh akan dihukum
penjara selama 25 tahun...
...tertakluk kepada pendengaran parol
selepas 5 tahun penjara.
Kau ada surat, budak.
Hei, Baby.
Awak tahu, sangat pelik.
Walaupun saya dengar
begitu banyak kes mahkamah...
...saya tak boleh biasakan diri dengan
nama sebenar awak.
Iaitu, Miles.
Ia nama yang bagus.
Ada banyak lagu hebat
yang menyebut tentang Miles.
Tapi kita masih perlu dengar
semua lagu Baby itu dulu.
Saya tak sabar menanti
untuk hari kita berdua...
...bersama muzik dan jalan.
Jumpa lagi, Baby.
Dari setulus cinta saya...
Debora.
Subtitle by 100Malay
facebook 1OO m a l a y
Dia budak baik.