ការជាសះស្បើយរបស់នាងគឺយឺត។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានច្បាស់ថានាងនឹងធ្វើនៅពេលណានោះទេ។
ហ៊ីហេអ្នកនឹងក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ខ្ញុំបានទទួលយកអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកនឹងមានប្រយោជន៍។
ហេហេ!
សូមមេត្តាជួយរក្សាឈ្មោះ Seok Chul! សូម!
អូអ្នកឡើងហើយ។
អ្នកគួរតែមានស៊ុបឃ្លានខ្លះៗ។
ត្រូវហើយ។
Myeong Hee នៅឯណា?
Myeong Hee ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីឱ្យឈឺចាប់។
តើអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំទេរហូតដល់ចុងខែឧសភា?
សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយ
ដល់អ្នកនៅពេលអ្នកភ្ញាក់។
លោកស្រីគីម។
អ្នកគ្រប់គ្រងបាននិយាយថាអ្នកអាចឈប់មុនពេលអាហារថ្ងៃត្រង់សម្រាប់ការប្រជុំ។
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកក្តៅខ្លួនទេ?
មុខរបស់អ្នកមើលទៅស្រអាប់បន្តិច។
ប្រហែលជាវាជានិទាឃរដូវនិទាឃរដូវរបស់ខ្ញុំ។
(ភាគទី ៤ ការឆ្លងកាត់ខ្សែ)
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នាអាចរកបាននៅសប្តាហ៍ក្រោយមែនទេ?
អ្នកធ្វើរឿងដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់ដំបូងនៅពេលព្រឹក
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាសំខាន់ណាស់។
វាសំខាន់ណាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលចង់បានការបញ្ជាក់របស់ហ្គាំងជូ ...
ហើយផ្ទុយទៅវិញ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែដាក់វា។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងផ្តល់កាលបរិច្ឆេទនេះដល់អ្នកនៅសេអ៊ូល។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយចាងសេកជុលដោយវិធីនេះ?
នាងមិនមែនគ្រួសាររបស់អ្នកនិងប្តីប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ពេលវេលាប្រាក់និងការខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងច្រើនក្នុងរឿងនេះ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយថាខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងជាជនល្មើសនិងជាជនរងគ្រោះ។
សូមទុកវានៅនោះ។
១, ២, ១, ២ ឈប់!
១, ២!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យធ្វើឱ្យវាច្បាស់ដូច្នេះថាអ្នកគឺជាអ្នកឆ្វេងនិយម។
គីមគីងស៊ុងឯកជន!
ខ្ញុំមិនបានសិក្សាទេ។
ប្រគល់ឱ្យ។
អំពី, មុខ!
អ្នកស្រអាប់។
តើអ្នកត្រូវតែដើរមួយជំហានទៅមុខជានិច្ចទេ? អ្នកជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
នេះហើយ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ សំបុត្រ​មួយ?
តើអ្នកមានគំរោងរៀបចំការសម្ងាត់ទេ ...
ជាមួយសមមិត្តរបស់អ្នកនៅខាងក្រៅ?
សូម្បីតែឆ្ពោះទៅមុខអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យ ...
ផ្ញើរសារឬហៅទូរស័ព្ទទេ។
- ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ! - បាទ​លោក!
បាទ / ចាស, យើងចង់ផ្ទេរអ្នកជំងឺឈ្មោះចាងសេកឆុល។
ត្រូវហើយយើងសំរេចចិត្តដោយប្រថុយប្រថាន។
មន្ទីរពេទ្យនៅហ្គាំងជូអាចធ្វើបាននៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ពីរ​ស​ប្តា​ហ៍?
តើយើងអាចពន្លឿនវាបន្តិចបានទេ?
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយស្ថានភាពរបស់អ្នកជំងឺ ...
តើអ្នកនឹងមិនញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេឬ?
- អ្នកទៅមុខ។ - យល់ព្រម។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំដឹង។
ត្រូវហើយអញ្ចឹង ...
អញ្ចឹងហើយ ...
(បង់ប្រាក់តាមទូរស័ព្ទ)
បាទ។ សូមមេត្តាពិនិត្យលើវាសាស្រ្តាចារ្យ។
Myeong Hee ។
តើអ្វីនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ?
អូខ្ញុំមានការខកចិត្តមិនល្អ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងទទួលបានវត្ថុរាវ IV មួយចំនួននៅក្នុងអេស។
វាមើលទៅមិនដូចនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាអ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំពេលអ្នកចេញទៅ?
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកគ្រាន់តែទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះ។
អ្នកបានដេកលក់ស្រួល។
ប្រសិនបើវាជាអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយមន្ទីរពេទ្យខ្ញុំអាច ...
អ្នកមិនបានដាស់ខ្ញុំពីព្រោះខ្ញុំដេកលក់ទេ?
តើវាមានន័យថាអ្នកក្រលេកមើលខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំគេងទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកណាម្នាក់អាចឃើញថាអ្នកដេកលក់លឿន។
ច្បាស់ហើយ។
ខ្ញុំមានវគ្គបង្រៀននៅពេលក្រោយ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅផ្ទះ។
ហ្គូសដែលស្តាប់ទៅដូចជាយើងរស់នៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
សមហេតុសមផល។
ទៅរួចទៅហើយ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
(លិខិតលាលែង)
អូ!
អ្នកតែងតែនិយាយអំពីការចេញទៅក្រៅប្រទេសតាំងពីអ្នកនៅថ្មី។
ទីបំផុតតើអ្នកទៅទេ?
ទោះបីអ្នកដាក់លិខិតលាលែងនេះក៏ដោយ
អ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវធ្វើការមួយខែទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀតរហូតដល់ខ្ញុំចាកចេញ
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
សួស្តី?
ហេហេអឿងហេ។
ថ្ងៃនេះ? ប្រាកដណាស់ខ្ញុំមានពេលហើយ។
ហេតុអ្វី?
តើ Hwang Hee Tae រំខានអ្នកម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់ that ។
តើអ្នកចង់មកបន្ទាប់ពីការងារទេ?
សូចាន់តើអ្នកនឹងមិនទៅធ្វើការទេឬ?
មីងកំពុងមកថ្ងៃនេះ។
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវជួប Myeong Hee នៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
មិនចាំបាច់ទេ។
យើងមានអាហារច្រើននៅផ្ទះ។ គ្រាន់តែប្រាប់នាងឱ្យមក។
Gosh ខ្ញុំមិនចង់លឺសំលេងលឺរបស់អាមីងទេ។
នាងនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើបាបខ្ញុំឥឡូវនេះ ...
ចាប់តាំងពីអ្នកនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំរៀបការហើយ?
តើអ្នកមិនចង់ទេឬ? ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកទាំងពីរបានប្រយុទ្ធគ្នាម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមានលេខខុស។
តើនេះមានប៉ុន្មានដងហើយ?
ម៉ាអេមតើនោះជានរណា?
រឿងនេះគឺថា
មាននរណាម្នាក់នៅតែបន្តទូរស័ព្ទមកតាំងពីព្រឹកម៉ិញ ...
សួរថាតើនេះជាក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ភផ្សាយប្រភេទណា?
ចាំខ្ញុំក៏ទទួលការហៅនោះដែរ។
តើវាមិនមែនជាជីហៃបោះពុម្ពទេឬ?
អូអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អូ, នោះ ...
- អូ, gosh ។ - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំសូរ៉ូយ។
សូចាន់ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
អ្វី? ខ្ញុំគិតថា Myeong Hee កំពុងតែមក។
អូ។ ប្រសិនបើនាងមក
ប្រាប់នាងឱ្យរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ។
ចាំមួយភ្លែត ...
ហេហេសូរ៉ូយ!
លោកខ្ញុំមកពីជីជៀបោះពុម្ពផ្សាយ។
ហេ។
គ្មាននរណាម្នាក់មកតាមក្រោយអ្នកទេដូច្នេះអ្នកអាចញ៉ាំយឺត ៗ ។
ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នកផងដែរ។
Gosh ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចហៅនរណាម្នាក់សូម្បីតែផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីត្រូវបានសំរេចនៅទីក្រុងសេអ៊ូលទេ?
ពួកគេបានសំរេចចិត្តធ្វើបាតុកម្មយ៉ាងពេញទំហឹង
ហើយមេដឹកនាំនឹងជួបជុំគ្នា
នៅថ្ងៃទី ៩ នៃសាកលវិទ្យាល័យកូរ៉េដើម្បីរៀបចំផែនការជាក់លាក់មួយ។
តើមានអ្វីនៅសាកលវិទ្យាល័យ?
ស្អាតដូចគ្នា។
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរការយកចិត្តទុកដាក់ពីសាស្រ្តាចារ្យដែលផ្តល់មូលនិធិដោយរដ្ឋាភិបាល
ដើម្បីទាមទារឱ្យដកច្បាប់អាជ្ញាសឹក។
យើងនៅតែធ្វើការយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយសាកលវិទ្យាល័យជុន ...
ហើយព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបំពេញស្បែកជើង
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
វ៉នសេកតើអ្នកនៅទីនោះទេ?
អ្នកមានការហៅ។
គាត់និយាយថាឈ្មោះរបស់គាត់គឺសាងមីន។
សាងមីន?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់ឈ្មោះខ្ញុំទេ។
វ៉នសេកកុំធ្វើឱ្យរឿងនេះអាក្រក់ជាងវា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ចេញទៅ!
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនមក?
(លីជីអ៊ានអាយុ ២២ ឆ្នាំសាកលវិទ្យាល័យអេវ៉ាហាវ៉ូម៉ាន់)
ស្ត្រីវ័យក្មេងនេះគឺជាកូនស្រីពៅ ...
នៃវាយនភ័ណ្ឌបាកវ៉ុន។
នាងអាចនៅក្មេងប៉ុន្តែខ្ញុំ hear ថានាងជាស្ត្រីឆើតឆាយ។
- មីង។ - ស្អី?
ខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច ...
អ្នកនឹងឈានដល់អាយុ ៣០ ឆាប់!
ប្រសិនបើអ្នករក្សាការរស់នៅជាបរិញ្ញាបត្រចាស់ឯកោ
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យគ្រួសាររបស់យើងអាម៉ាស់មុខ។
អ្នកគួរតែចងចំណងមុនពេលសូរ៉ូយន់
ដូច្នេះមនុស្សមិននិយាយពីក្រោយខ្នងរបស់យើងទេ។
ភាពល្អនេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ហេហេអឿងហេ។
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំនឹងប្រសើរជាងមុន។ - ហេ។
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកជាមិត្តភក្តិរបស់សូរ៉ូយន់ទេ?
តើអ្នកអាចមើលវាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
រកមើលនៅអ្វី?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាស្ត្រីគឺជាចៅក្រមដែលប្រសើរជាងស្ត្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកហើយមានកន្លែងអង្គុយ? ឆាប់​ឡើង។
(ឆយអ៊ានជីអាយុ ២៦ ឆ្នាំលីជីអ៊ួនអាយុ ២២ ឆ្នាំ)
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាបេក្ខជនឆ្នើមជាងគេ?
លេខ ១ មានអាយុ ២៦ ឆ្នាំ។
នាងជាកូនស្រីច្បងរបស់ចៅក្រម។
លេខ ២ គឺ…
អាយុ ២២ ឆ្នាំ។ កូនស្រីពៅរបស់ប៊េកវ៉ុនវាយនភ័ណ្ឌ។
- លេខ ៣ គឺ ២៤ ... - មីង!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងស្រែកដាក់អ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ដោយខ្លួនឯង?
បុរសឆោតល្ងង់ដូចអ្នកតែងតែឱ្យក្មេងស្រីដែលមានល្បិចកលធ្វើឱ្យអ្នកលួងលោម ...
ហើយបញ្ចប់ដោយនាំក្មេងស្រីដែលអាក្រក់បំផុតទៅផ្ទះ។
មីងអ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងទាត់ខ្ញុំចេញទេ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង
ដូច្នេះសូមគិតពីជំនួញផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្វី? ហេសៅចាន់តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ?
- សូមទៅ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តើខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែកនឹងអ្នកមែនទេ? ខ្ញុំជាមីងរបស់អ្នក!
សូម! ទៅ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នាងជាស្ត្រីគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
នាងទើបតែធ្វើបែបនោះដើម្បីរកឱ្យអ្នកនូវការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ពួកគេទាំងអស់មើលទៅដូចជាបេក្ខជនដ៏អស្ចារ្យ ...
ខ្ញុំទាយថាមីងរបស់អ្នកកំពុងជួបប្រទះបញ្ហាច្រើនណាស់សម្រាប់អ្នក ...
ចាប់តាំងពីអ្នករើសបាន។
អ្វី? ខ្ញុំមិនរើសទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកទេ។
វាមិនដូចជានរណាម្នាក់អាចបំពេញបានពាក់កណ្តាលទៀតរបស់ពួកគេ ...
ដោយផ្អែកលើកាតផ្គូផ្គងគួរឱ្យអស់សំណើចខ្លះទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញផងដែរ។
មានក្មេងស្រីជាច្រើននៅជុំវិញខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជាប្រភេទដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក?
នរណាម្នាក់ដែលដូចជាផ្កាវល្លិខ្ញុំគិតថា?
នរណាម្នាក់ដែលមិនដែលបោះបង់ចោលក្តីសុបិន្តរបស់នាង ...
មិនថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាទេ ...
ហើយមិនដែលត្អូញត្អែរ ...
អំពីការលះបង់ខ្លួនឯងចំពោះគ្រួសាររបស់នាង។
ជាមនុស្សខ្លាំងម្នាក់ដែលនិយាយថាទេចំពោះជីវិតដែលគ្មានទីជំរក។
នោះហើយជាអ្នក។
តើខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវ?
ប្រភេទឧត្តមគតិរបស់អ្នកគឺជាគំរូស្ត្រីដោយខ្លួនឯង។
Gosh វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការស្វែងរកនរណាម្នាក់ដូចនោះ។
("វាបានយូរ" សេចក្ដីស្រឡាញ់និងសន្តិភាព)
បន្ទាប់មកអ្នកណាជាតារាចម្រៀងដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេរបស់អឿងហ៊ី?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Bae In Sook?
បាអ៊ីនស៊ុក។
បន្ទាប់មកតើអ្វីទៅជាអាហារសម្រន់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ?
សណ្តែកក្រហមផ្អែមនិងនំប៉័ងប៊ឺរ?
ប៉ុន្តែតើនេះត្រូវធ្វើយ៉ាងណាចំពោះគណិតវិទ្យា?
វាជាជំហានចាំបាច់ដើម្បីដោះស្រាយលំនាំសិក្សារបស់អ្នក។
គ្រូមុនរបស់អ្នកធ្លាប់ជាម៉ីហីមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនពិនិត្យមើលអតីតកាលរបស់អ្នកទេ
អ្នកនឹងមិនដើរទៅមុខទេ។
ជិនអេ?
ខ្ញុំមានក្តីសុបិនថ្មី។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះពានរង្វាន់មួយនៅក្នុងមហោស្រពចម្រៀងសាកលវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកលេងបទចំរៀងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងកម្មវិធីវិទ្យុ
ដែលអ្នកផលិតនាពេលអនាគត។
ហើយឌីជេនឹងនិយាយថា
"នេះជាតន្ត្រីករ ... "
"ដែលអ្នកផលិតរបស់យើងបានរកឃើញមុនពេលអ្នកផ្សេងទៀតនៅលើពិភពលោក។ "
- ហេហេ។ - តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំឱ្យសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងជួយខ្ញុំឱ្យសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំនៅជុំវិញទីក្រុងសេអ៊ូលសម្រាកនៅរដូវក្តៅនេះទេ?
សូមបង្ហាញស្ថានីយ៍ផ្សាយរបស់ធីប៊ីស៊ីនិងសាកលវិទ្យាល័យរបស់អ្នកផង!
ប្រសិនបើអ្នកសន្យាថាអ្នកនឹងធ្វើលំហាត់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
- ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។ - យល់ព្រម។
ពីទីនេះ ...
មកទីនេះ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយសំណួរទាំងអស់នេះទេ?
ត្រូវហើយ។ ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
អ្នកប្រហែលជានឹងត្រូវបានធ្វើក្នុងរយៈពេលប្រហែលពីរថ្ងៃ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
- ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! - ជិនអេអាចធ្វើបាន!
ធ្វើម្តងទៀតបីដង!
- ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! - ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
(១ រសៀលសូមទស្សនាមណ្ឌលកុមារកំព្រាសារ៉ាង)
វាជាថ្ងៃស្អែក។
ពួកគេអាចជាក្អកក្លែងក្លាយប៉ុន្តែអ្នកស្តាប់ទៅដូចជា ...
អ្នកកំពុងក្អកសួត។
ហ្គូស ...
តើអ្នកចង់ទៅមាននំប៉័ងប៊ឺនៅហាងនំទេ?
ឬអ្នកចង់ស្តាប់បាបាអ៊ីនស៊ុកនៅហាងកាហ្វេ?
យើងក៏អាចទៅហាងលក់សៀវភៅហើយអានកំណាព្យខ្លះដែរ។
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកណា?
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកមន្ទីរពេទ្យមុននេះ?
ភាពល្អ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនមានអ្វីទាំងអស់។
អ្នកកំពុងសង្ស័យគួរឱ្យខ្លាច។
អ្នកមិនធ្វើបាបខ្ញុំជាប្រភេទអាថ៌កំបាំងទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងរក្សាពីខ្ញុំ។
ផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំជាមុនហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
- ចម្លើយ? - ចាសចម្លើយ។
ខ្ញុំបានស្រក់ទឹកភ្នែកទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នកនៅពេលអ្នកភ្ញាក់។
- ហ្គូស។ - អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនដើម្បីផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំត្រូវសិក្សានៅពេលក្រោយ
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេវាយយ៉ាងខ្លាំងបន្ទាប់ពីធ្វើការយ៉ាងយូរ។
ទោះយ៉ាងណាសូមទៅឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។ តើអ្នកមានពេលវេលានៅថ្ងៃស្អែកទេ?
- ខ្ញុំមិន។ - អ្នកកំពុងនិយាយកុហក!
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំមានកន្លែងណាដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនដឹងថាកន្លែងណា។
អ្វី? តើកន្លែងណាដែលខ្ញុំមិនអាចទៅបាន?
សាកខ្លួនអ្នក។
ពិតឬ? តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ជួបខ្ញុំនៅចំណតឡានក្រុងនៅម៉ោង ១១ ព្រឹក
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តទៅ។
ប្រាកដ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនេះទេ។
ញ៉ាំមុន។
អ្នកនឹងត្រូវការថាមពលសម្រាប់ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីបុរសដែលអ្នកចង់បានដែលអ្នកនៅជាមួយ
គាត់នឹងចាប់បាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរឱ្យទុកចិត្តដោយក្រុមក្មេងទំនើងរបស់អ្នក។
គាត់មិនបានសង្ស័យអ្នកសូម្បីតែមួយវិនាទី។
តើអ្នកបានធ្វើចារកម្មលើខ្ញុំទេ?
សូមនិយាយថាខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងកូនប្រសារនាពេលអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនប្រសាររបស់អ្នក?
តើអ្នកនៅចាំក្រុមហ៊ុនស្រាបៀរបឹងឌុកទេ?
ប្រហែលជា ១០ ឆ្នាំមុន
ពួកគេស្ថិតក្នុងលំដាប់លេខមួយនៅក្នុងតំបន់ Honam ទាំងមូល។
នៅក្នុងកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីពង្រីកពាសពេញប្រទេសលោក
ប្រធានថែមទាំងបានធ្វើឱ្យកូនស្រីរបស់គាត់រៀបការជាមួយបុរសម្នាក់នៅក្នុង KCIA
ប៉ុន្តែមានអ្វីមិនប្រក្រតី។
បន្ទាប់មកក្រុមហ៊ុន ...
បានចេញពីអាជីវកម្មបន្ទាប់ពីការធ្វើសវនកម្មពន្ធជាបន្តបន្ទាប់។
កូនប្រសារត្រូវបានគេបោះចោលទៅខេត្តជេឡូឡាខាងត្បូង។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្វីៗមាននៅក្នុងវិស័យនេះ។
ពួកគេមិនដែលបង្ខំអ្នកទេ ...
ទៅទិសដៅដែលពួកគេចង់អោយអ្នកទៅ។
ពួកគេគ្រាន់តែហូរឈាមអ្នកដែលនៅជុំវិញអ្នកឱ្យស្ងួតបន្តិចម្តង ៗ ...
រហូតដល់អ្នកដើរក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែធម្មជាតិរបស់មនុស្សគឺជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
នៅពេលអ្នកនៅស្ងៀម
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់ជាងអ្នកដែលហូរឈាមគ្រប់គ្នាស្ងួត។
ដូច្នេះ ...
សូមបិទមាត់របស់អ្នក ...
អោយតែអ្នកចង់បាន។
ឥឡូវនេះ
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវតែរវល់ជាមួយរោងចក្រថ្មី។
ដូច្នេះពិធីភ្ជាប់ពាក្យនឹងធ្វើ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
នេះគឺជាការកំណត់របស់ខ្ញុំ។
សូមប្រាកដថាអ្នកមិនឆ្លងកាត់បន្ទាត់ម្តងទៀត។
គេងលក់ស្រួល ...
ឬធ្វើសមាធិប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
ហេហេ។ សូមមេត្តាជួយរក្សាឈ្មោះ Seok Chul ។
ហេហេ! សូមជួយសង្រ្គោះនាង។
ហេហេ!
សូមជួយសង្រ្គោះនាង។
ខ្ញុំត្រូវតែចុះខ្សោយ។
ខ្ញុំថែមទាំងលឺសំលេងទៀតផង។
ជុងតា។
Jung Tae បើកទ្វារ។
ខ្ញុំកំពុងចូលរួមជំរំ។
ក្រោយមកទៀត។ ក្រោយមកទៀតមិនអីទេ?
ឪពុកគឺនៅលើគែមយឺត។
ពេលក្រោយនៅពេលណា?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈប់នៅឆ្នាំក្រោយ។
ឈប់ធ្វើដូចកូនក្មេង។
តើអ្នកពិតជាចង់អោយខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើរឺ?
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
នេះជាមូលហេតុដែលមនុស្សហៅអ្នកជាស្រីកំណាន់នៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
អ្វី?
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹកហើយ។
Jung Tae នៅឯណា?
គាត់នៅលើគ្រែទេ?
គាត់នៅសាលារៀន។ គាត់បានចាកចេញពីព្រឹកថ្ងៃនេះ។
ឆាប់នេះ? គាត់នៅតែរៀនថ្នាក់ទី។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវចេញពីផ្ទះមុននិងធ្វើកិច្ចការផ្ទះខ្លះ។
កិច្ចការ​ផ្ទះ?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ចាកចេញ។
គាត់មិនមានកិច្ចការផ្ទះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែណែនាំសៀវភៅពីរបីក្បាលដល់គាត់ ...
ដែលគាត់គួរតែអានមុនពេលមធ្យមសិក្សា។
អ្នកបានផ្តល់អនុសាសន៍សៀវភៅទៅគាត់?
វាមិនមែនជាអនុសាសន៍មិត្តភាពទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាកីឡាទាំងអស់អាចធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាមនុស្សឆោតល្ងង់
ហើយគាត់បានប្រញាប់ទៅបណ្ណាល័យភ្លាមៗ។
គាត់នៅតែក្មេងនៅឡើយ។
នៅផ្ទះប្រហែលជា។
នៅអាយុរបស់គាត់ខ្ញុំបានរកប្រាក់ឈ្នួលរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ហេហេរីអ្នកមិនគួរការពារគាត់ទេ។
(ឡានក្រុង)
Myeong Hee!
ជាការប្រសើរណាស់, ដំបូងបិទ, ស៊ុតឆ្អិនមួយចំនួន។
និងសូដាខ្លះសម្រាប់ពេលយើងស្រេកទឹក។
ជាចុងក្រោយ
នំប៉័ងប៊ឺដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកក៏មិនដឹងថាយើងត្រូវទៅទីណាដែរ។
តើអ្នកគិតថានេះជាអាហារសម្រន់ទេ?
វាជាអាហារពេលណាដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
រង់ចាំ។ តើអ្នកបាននាំមកនូវអ្វី? បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបាននាំមកនូវអ្វីពិសេសទេ។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំឃើញអ្នកខ្ចប់វត្ថុជាច្រើន។
- បង្ហាញ​ខ្ញុំ។ -
ទេទេពីព្រោះអ្នកស្អប់ខ្ញុំ?
- លេខ - សូមអញ្ជើញមក។ ប្រគល់ឱ្យ។
- ខ្ញុំទើបតែ ... - ឱ្យខ្ញុំមើល។
រកមើលនៅនេះ។ វាធ្ងន់ណាស់។
សណ្តែកក្រហមផ្អែម។
ស្ករគ្រាប់? ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ដង្ហើមរបស់រុក្ខជាតិធ្វើឱ្យស្រស់?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមផ្តាច់បារីមែនទេ?
ទេនោះគឺសម្រាប់ ... គ្រាន់តែក្នុងករណីដែលខ្ញុំឈឺឡាន។
អូក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំកាន់តែស្គាល់អ្នក
កាន់តែច្រើនខ្ញុំគិតថាអ្នកដូចជាបុរសចំណាស់។
ភាពល្អ។ អោយ​វា​មកវិញ!
វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនោះទេ។
ជីតា Myeong Hee ។
ខ្ញុំនឹងយកពងមាន់មួយសម្រាប់ជីតាមីងហួយ។
អ្វី? "ជីតាមីងហី?"
ខ្ញុំត្រូវនិយាយថា
អ្នកគឺជាអ្នកដែលពូកែធ្វើអីគឺហេហេ។
ស្តាប់មើលទៅគួរអោយចង់សើចណាស់។
ទេវាជាការសរសើរ។
តើខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាគួរឱ្យអស់សំណើចនៅពេលខ្ញុំនិយាយទេ?
ទេ
នៅទីនេះ។
តើយើងទៅទីណា?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
មកប្រាប់ខ្ញុំ!
ជេយ៉ាំង!
អូ! អាបធ្មប់នៅទីនេះហើយ!
តើពួកគេទើបតែហៅអ្នកជាមេធ្មប់ទេ?
ខ្ញុំបានចាក់វ៉ាក់សាំងដល់ពួកគេកាលពីលើកមុនដែលខ្ញុំបានឃើញ។
សូមគោរពមាតា!
ម៉ីហុង!
(មណ្ឌលកុមារកំព្រាសារ៉ាង)
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនអាចមកបានទេ។
តើអ្នកមិនរវល់ទេនៅពេលនេះ?
លេខ
- តើអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច? - ខ្ញុំសុខសប្បាយហើយ។
និយាយអីញ្ចឹងតើយុវជននេះជាអ្នកណា?
អូនេះគឺជា ...
- ខ្ញុំជារបស់ Myeong Hee ... - គាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្វី?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិត?
ល្អណាស់។
យើងមានក្មេងពីរបីនាក់ដែលត្រូវការជួបគ្រូពេទ្យ។
ទេខ្ញុំមិនទាន់ទេ ...
គាត់ទើបតែទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណវេជ្ជសាស្ត្ររបស់គាត់។
គាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិតរ៉ូហ្ស៊ី។
- តោះចូលទៅខាងក្នុង។ - យល់ព្រម។
Myeong Hee ខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលអ្នកជំងឺបានទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយខ្ញុំគ្មាន
អ្នកបានឆ្លងកាត់ការប្រឡងផ្តល់អាជ្ញាប័ណ្ណវេជ្ជសាស្រ្ត។
អ្នកគ្រាន់តែពន្យាពេលបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នកសម្រាប់មហោស្រពសុងសាកលវិទ្យាល័យ។
ទេខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំអាចសម្អាតយករបស់ធ្ងន់ ៗ ...
អូខ្ញុំក៏ល្អជាមួយកូនដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្យាបាលពួកគេទេ។ គ្រាន់តែពិនិត្យមើលពួកគេ។
ខ្ញុំមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើការវះកាត់ឬអ្វីទេ។
គ្រាន់តែពិនិត្យមើលក្មេងដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេល្អ។
អ្នកបានធ្វើវាយ៉ាងច្រើននៅក្នុងសាលារៀនមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
ហ្គូស។
សូមឱ្យខ្ញុំស្តាប់ពោះរបស់អ្នកមួយវិនាទី។
អ្នកទាំងអស់គ្នាល្អ។
និយាយថា "អា។ " បើកទូលាយ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ រក​មើល។ ល្អ។
បិទវាចេញថែមទៀត។
នេះប្រហែលជាមានស្នាមប្រឡាក់បន្តិច។
- គាត់នឹងធូរស្បើយឆាប់។ - អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ហ្គូសខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ក្មេងយកថាមពលទ្វេដងដូចមនុស្សធំមែនទេ?
តើអ្វីទៅ ...
អញ្ចឹង ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហត់ជាងខ្ញុំពេលខ្ញុំខំប្រឹងធ្វើការទាំងអស់?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
វាមើលទៅដូចជាអ្នកបែកញើសច្រើន។
អញ្ចឹងព្រោះ…
កំរិតជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំកំពុងតែជជែកវែកញែក ...
ថាតើខ្ញុំគួរដាក់ខ្លួនជាមួយស្មៅឬដី។
វាដូចជាយើងប្រាស្រ័យទាក់ទងគ្នាតាមរយៈតេឡេក្រាម។
កម្រិតថាមពលរបស់ខ្ញុំកំពុងបាញ់ត្រឡប់មកវិញ!
គ្រាន់តែមិនក្លាយជាគ្រូពេទ្យកុមារនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំនឹងទៅហើយបញ្ចប់ការងារខ្លះ។
- នៅទីនេះហើយសម្រាក។ - ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ វាគ្រាន់តែជាឯកសារមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
សូមរីករាយជាមួយនំប៉័ង។
ប៉ុន្តែ ...
អូជាទីស្រឡាញ់។
សួស្តី។
យើងមិនបានជួប។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
បន្ថយល្បឿន។
និយាយអញ្ចឹង
អំពីវេជ្ជបណ្ឌិតដែលមានមុខមាត់ល្អនោះ ...
តើអ្នកស្គាល់គ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកនាំអ្នកផ្សេង
ក្រៅពីហៃហ្គុននិងស៊ុនមីន។
សម្រាប់ដូនជីអ្នកប្រាកដជាចាប់អារម្មណ៍ ...
ក្នុងទំនាក់ទំនងរវាងបុរសនិងស្ត្រី។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ដូច្នេះតើវាជាទំនាក់ទំនងប្រភេទនោះទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។ អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
យើងជាបុរសនិងស្ត្រីដែលនិយាយជីវសាស្ត្រ។
អស់ហើយ។
Myeong Hee ។
មានអ្វីខុសជាមួយក្មេង។
យ៉ាំងមី។
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។ យ៉ាំងមី។
តើអ្នកប្រហែលជាឱ្យនាងញ៉ាំអ្វីទេ?
ខ្ញុំអោយនំប៉័ងដល់នាង។ នំប៉័ងដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ។
នាងមានជំងឺរលាកក្រពះនិងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យញ៉ាំ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ភាពល្អ។
វា​មិន​អី​ទេ។
បន្តទៅមុខទៀត Young Mi ។ កុំបារម្ភ។
ហេហេវាមិនអីទេ។
ហេហេ។
ហេហេ!
ត្រូវហើយ។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។ នាងមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅដងទឹកខ្លះ
ទេខ្ញុំនឹងទៅ។
អង្គុយហើយសម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ហេចាំ!
ហេតើអ្នកអាចធ្វើដូចនេះបានទេក្នុងរដូវប្រឡង?
គ្រាន់តែនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបាននាំគាត់មកទីនេះពីព្រោះខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
សូមសុភាពរាបសា។
អ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញគ្រូពេទ្យវះកាត់ទេ ...
ដែលនឹងមានសុខភាពល្អជាងនេះសូម្បីតែនៅមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យក៏ដោយ។
វា​ជា​ការពិត។
គាត់ជាសិស្សកំពូលនៅសាលាមធ្យមរបស់យើង។
- យើងហៅគាត់ថាហួយ Tuo ។ - ហ៊ូ Tuo ជើងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដេរបបូរមាត់របស់អ្នកជាមួយគ្នា។
ហួ Tuo?
តើជំនាញរត់គេចខ្លួនជំនាញរបស់ខ្ញុំ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំចាប់បានធ្វើបែបនេះហើយត្រូវបណ្តេញចេញពីសាលារៀន?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអនាគតរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំគួរតែ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរអត្ថបទចម្រៀងនៅពេលអ្នកតែងបទចម្រៀង។
យើងនឹងឈ្នះរង្វាន់ធំនៅមហោស្រពសុងសាកលវិទ្យាល័យ។
អ្នកបង្កបញ្ហា។
ក្នុងអត្រានេះយើងនឹងត្រូវអូសទៅណាំសានជាមុនសិន។
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់!
នៅស្ងៀមខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងត្បាញស្នាមរបួស។
- ប្រយ័ត្ន។ មើលជំហានរបស់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
ហ៊ីហេ
អ្នកនឹងក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ទៅសរសេរទំនុកច្រៀងខ្លះៗសម្រាប់ពិធីបុណ្យចំរៀង។
កុំប្រើសាលាពេលយប់ជាលេសដើម្បីកាលបរិច្ឆេទ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីអត្ថបទចម្រៀងដែលអ្នកបានសរសេរ!
ហេ។
សូមកុំនាំអ្នកផ្សេងមក។
សូមអរគុណ។
- ទៅ។ - លាហើយ។
លាហើយ។
ហេតើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
ហេហេ។
សូមមេត្តាជួយរក្សាឈ្មោះ Seok Chul ។
ជីពចររបស់នាងខ្សោយ
ហើយនាងបាត់បង់ឈាមច្រើន។
អ្នកគួរតែនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ទេមិនមែនមន្ទីរពេទ្យទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនាំនាងមករកខ្ញុំព្រោះអ្នកមិនអាចយកនាងនៅទីនោះបានទេ។
ដុសខាត់វា។
តើអ្នកស្គាល់គ្លីនិកតូចនៅតាមផ្លូវទេ?
គោះទ្វារហើយនរណាម្នាក់នឹងចេញមក។
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នក។ វាជាគ្លីនិកមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ហេហេ។
ជួយសង្គ្រោះនាង។
អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះនាងទោះបីមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
យល់ព្រម។ អ្នកត្រូវប្រញាប់។
ដុសខាត់វា។
ហ្គូសនេះឆ្កួត។
ឈប់!
- តោះ​ទៅ! សូមឱ្យខ្ញុំទៅ! - នៅស្ងៀម!
- ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។ - ហេ!
ចាប់កណ្តាប់ដៃនេះ។
សូម ...
តើមាននរណាម្នាក់អាចមកជួយខ្ញុំបានទេ? នរណាម្នាក់?
ហេហេ។
ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសផ្លូវនេះពីព្រោះខ្ញុំចង់ព្យាបាលអ្នកឈឺ
តែអ្វីៗដែលខ្ញុំប៉ះ ...
គ្រាន់តែបែក។
ប្រហែលជាបេះដូងរបស់អ្នកគឺជាអ្នកដែលខូច។
អ្នកដឹងទេ
យើងមិនសម្រេចចិត្តថានរណារស់ឬស្លាប់។
ការសម្រេចចិត្តនោះគឺអាស្រ័យលើព្រះដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិ។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺខិតខំអស់ពីសមត្ថភាព ...
គូរដោយព្រះដ៏មានគ្រប់ព្រះចេស្ដា។
ហើយ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចចែករំលែកយោបល់របស់ខ្ញុំក្នុងនាមជានរណាម្នាក់ ...
ដែលធ្វើការក្នុងវិស័យតែមួយ
ខ្ញុំដឹងការពិត ...
អ្នកនឹងក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
អ្នកកំពុងវាយដំខ្លួនឯងបែបនេះ
ព្រោះអ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានទំនួលខុសត្រូវខ្ពស់។
ហើយមនុស្សដូចនោះពិបាកនឹងចូលមក។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេនិយាយលេងទេ។
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបានធ្វើរឿងនេះម្តងទៀតដោយដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនក្នុងការប្រឈមមុខនឹងគ្រួសាររបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀននោះទេ។
ម៉េចអាចនិយាយបានថា…
បន្ទាប់ពីធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខនៅមុខឪពុកក្មេករបស់អ្នកនាពេលអនាគត?
ឪពុក។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការទេ។
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
មិនអាចប្រមូលផ្តុំភាពក្លាហានដើម្បីនិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការរៀបការទេ ...
ហើយចូលរួមជាមួយគ្រួសារប្រភេទ
នោះ ... គ្រួសារនោះនឹងជួយយើងក្នុងការរកស៊ី។
អ្វី?
ក្រុមហ៊ុនហៀបនឹងធ្លាក់ចុះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់ពួកគេបានទេ។
ខ្មាំងសត្រូវរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ចង់អោយអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
ហើយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំលោតចូលទៅក្នុងអណ្តាតភ្លើង ...
ដោយកាំភ្លើងនៅក្នុងដៃរបស់នាងឱកាសណាមួយដែលនាងទទួលបាន។
ដូច្នេះតើខ្ញុំមានជម្រើសអ្វី?
ឪពុក!
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
កាល​ពី​ដើម​ថ្ងៃ​នេះ,
បងប្អូនរបស់អ្នកបានជួបវិនិយោគិនដែលពួកគេបានទាក់ទងយើង។
ភាពជាដៃគូបច្ចេកទេស ...
គឺជារឿងធម្មតារួចទៅហើយនៅក្នុងប្រទេសដទៃទៀត។
ការស្ថាបនារោងចក្រត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដ ...
យើងអាចចាប់ផ្តើមលក់ផលិតផលនៅចុងឆ្នាំនេះ។
(លីសូហូច័ន្ទឱសថឆាងវ៉ា)
នេះមិនមែនជាល្បែងក្មេងៗទេ។ យើងមិនអាចគ្រាន់តែត្រឡប់មកវិញ
ទេពីព្រោះយើងបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតហើយ។
ដោយប្រើពាក្យតែមួយគាត់អាចធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនក្ស័យធន ...
ហើយធ្វើឱ្យមនុស្សបាត់បង់។
អ្នកក្នុងចំណោមប្រជាជនទាំងអស់
ត្រូវតែដឹងពីអ្វីដែលលោក Hwang មានសមត្ថភាព។
ទើបតែរៀបការ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើមនុស្សរិះគន់ខ្ញុំពីការលក់កូនស្រីខ្ញុំ។
គ្រួសារ​យើង...
គឺស្ថិតនៅលើខ្នងខ្លារួចទៅហើយ។ បើយើងដួល
យើងនឹងស៊ីរស់។
- ស្អី ... - ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯងបានពីទីនេះ។
ហេតុអ្វី? ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។ យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯង។
ជិនអាអាចបណ្តាលឱ្យមានការរអាក់រអួលប្រសិនបើនាងបានឃើញយើង។
សូមអញ្ជើញមកនាងប្រហែលជារវល់ធ្វើការងារផ្ទះរបស់នាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯង។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ខ្ញុំរីករាយនឹងការដើរលេងកំសាន្តនៅថ្ងៃនេះគឺអឿងហ៊ី។
ចាប់ដៃ?
ខ្ញុំផងដែរ។ សូមអរគុណចំពោះអ្វីៗទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
មើល​ក្រោយ។
មើល​ក្រោយ។ ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ ...
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ!
ហេ! ហ្គូស។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកក្រឡេកមើលទៅក្រោយ។
តើអ្នកបាន hear ទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក ...
ថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកមិនអាចឆ្លើយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះបានទេ?
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវញែកចេញ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅរសៀលថ្ងៃស្អែកបន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ!
(ប្រធានផ្នែកស៊ើបអង្កេតប្រឆាំងកុម្មុយនិស្ត Hwang Ki Nam)
(Kim Myeong Hee)
(ឪពុក Kim Kimun Chul)
(Kim Hyun Chul, Choi Soon Nyu, Kim Myeong Soo)
- ជំរាបសួរ? - ហេសូរ៉ូយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃមុន? ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់អ្នកទេ។
Myeong Hee ។ មានអ្វីមួយកើតឡើងភ្លាមៗ។
អ្វី? តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ទេវាមិនធ្ងន់ធ្ងរទាល់តែសោះ។
មាន​រឿង​អី?
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកបានទេមុនពេលខ្ញុំទៅធ្វើការនៅពេលក្រោយ?
រឿងគឺ ... ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
សូមទោសខ្ញុំមិនមានពេលវេលានៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំមានផែនការ។
(មើលការជួសជុល)
តើខ្ញុំអាចជួសជុលនាឡិការបស់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំប្រហែល ១៥ នាទី។
តើអ្នកមិនអាចមើលអណ្តូងរ៉ែដំបូងបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការថ្មថ្មី។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលវា។
(ផ្ទះខៀវ)
អូមើលទៅតើវាជានរណា។
តើអ្នកមិនមែនជាហុនជុលទេ?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
តើម្តាយរបស់អ្នកនៅរស់ទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មិនចាំបាច់ភ័យស្លន់ស្លោទេ។
ខ្ញុំទើបតែមកទទួលបានថ្មថ្មីហើយឃើញអ្នកផងដែរ។
យើងជាមិត្តភក្តិអ្នកជិតខាងចាស់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំឃើញថាកូនស្រីរបស់អ្នកកំពុងតែមានភាពសប្បាយរីករាយនាពេលថ្មីៗនេះ។
រក្សាភ្នែកឱ្យកូនស្រីរបស់អ្នក។
នាងមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
ខ្ញុំក៏មិនស្រួលដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំសូមនិយាយវាម្តងទៀត។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅក្នុងបទនិងវាលគឺជាខ្សែ។
ជាពិសេសនៅពេលដែលអ្នករត់
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងចូលទៅក្នុងផ្លូវរត់របស់អ្នករត់មួយផ្សេងទៀត
អ្នកអាចនឹងត្រូវបានដកហូតពីបទបង្វែរចេញពីផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហេតុដូច្នេះសូមកុំធ្វើអំពើខុសច្បាប់ក្នុងតំបន់របស់អ្នករត់ប្រណាំងអ្នកផ្សេង
ហើយស្នាក់នៅក្នុងខ្សែរបស់អ្នកជានិច្ច
ហើយរត់ឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
នោះហើយជាចំណុចសំខាន់របស់ខ្ញុំ។
- តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ? - នឹង​ហើយ។
តើមានក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថា Myeong Soo នៅទីនេះទេ?
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
ឪពុក។
ប្រយ័ត្នអ្នកអាចនឹងដួល។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមកនៅថ្ងៃស្អែក។
គ្មាន​ហេតុផល។
ខ្ញុំនឹកខ្លាឃ្មុំតូចរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំមកទាន់ពេល។
តើ Myeong Hee កំពុងធ្វើអ្វី?
នាងធ្វើបានល្អ។
ឪពុកខ្ញុំបានធ្វើឱ្យកំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំខ្លីជាងមុនពីរវិនាទី។
គ្រូបង្វឹកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ ...
ថាខ្ញុំអាចរត់ជាមួយគ្រូមធ្យមនៅពេលក្រោយ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ហ្គូសពិតជាអស្ចារ្យណាស់កូនប្រុស។
តើអ្នកសុខស្រួលជាមួយក្មេងផ្សេងទៀតទេ?
មែនហើយស្ទើរតែទាំងអស់នៃពួកគេលើកលែងតែបុរសម្នាក់។
ហេ។ តើអ្នកជាមិត្តរបស់អឿងស៊ុឬ?
និយាយ​របស់​អារក្ស។
បុរស, កន្ត្រាក់គួរឱ្យរំខាននោះ។
កុំនិយាយបែបនេះទៅកាន់មិត្តភក្តិ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានទិញច្រើនដូច្នេះសូមចែករំលែកទៅអ្នកផ្សេង។
ចាំមើលតើនេះមិនមែនជាគំនុំទេឬ?
ហ្គូសអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកបានរៀននិយាយបែបណា?
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអញ្ចឹងចំពោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដែរទេ?
វាល្អ។
ហេ, សូមចូលទៅវិធីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជាវិធីនេះ។
តោះទៅ។
- ប្រញាប់ឡើងវាជាវិធីនេះ។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
រួចហើយ?
អ្នកគួរតែមកជួបគ្រូបង្វឹករបស់ខ្ញុំ
ហើយកន្លែងដែលខ្ញុំស្នាក់នៅ។
មិនអីទេមិនចាំបាច់ទេ។
ម៉ាក់អ្នកផ្ញើខោអាវនិងខោទ្រនាប់ខ្លះ។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។ តទៅទៀត។
តទៅទៀត។
ទៅឥឡូវនេះ។
ហេមិនអញ្ចឹង?
តោះចូលទៅខាងក្នុងញ៉ាំវាមុនពេលអ្នកផ្សេងបានឃើញយើង។
តើខ្ញុំត្រូវហៅជុងថេទេ?
សូមរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត! គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់ការឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅថ្ងៃនេះទេ។
និយាយត្រង់ទៅចំណុច។
ខ្ញុំបានជួបឪពុកអ្នកកាលពីម្សិលមិញនៅបញ្ជាការសន្តិសុខការពារជាតិ។
គាត់បានព្យាយាមគំរាមខ្ញុំ ...
ដើម្បីភ្ជាប់ពាក្យជាមួយអ្នក។
នោះជាជំនាញពិសេសរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
អញ្ចឹង?
គ្រួសាររបស់អ្នកកំពុងចូលរួមក្នុងជំនួញរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
តើ​អ្នកដឹង​ទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ដូចខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង
យើងនឹងមិនអាចជួយអ្វីបានទេនៅពេលដែលរឿងរ៉ាវកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះផែនការរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
រោងចក្ររបស់ឪពុកខ្ញុំ ...
នឹងបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
តោះរក្សារឿងនេះរហូតដល់ពេលនោះ។
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
នៅពេលដែលរោងចក្រត្រូវបានបញ្ចប់
តើយើងគួរតែចូលរួមដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថារោងចក្រដំណើរការយ៉ាងរលូន ...
ហើយថែមទាំងរៀបការទៀត ...
រហូតដល់អាជីវកម្មបានចប់?
ខ្ញុំមិនត្រូវការការស្រែកថ្ងូររបស់អ្នកទេ។
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួតដូចវាអញ្ចឹង។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
- អ្នកមិនចង់? - អត់
ទេចុះអាជីវកម្មឪពុកខ្ញុំវិញ?
ចុះគ្រួសារខ្ញុំវិញ?
មើលទៅកុំបន្ទោសខ្ញុំ។
អ្នកចាប់ផ្តើមទាំងអស់នេះ។
ហាំងហេហេ។
ចូរប្រាប់ការពិត ...
ហើយទទួលខុសត្រូវដូចគ្នា។
យើងមិនគួរឆ្លងកាត់ផ្លូវគ្រាន់តែដើម្បីសង្រ្គោះខ្លួនឯងទេឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្នកណាម្នាក់សុំការអភ័យទោសជាមួយអ្នកសូម
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយមុននេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាល់គាត់?
ដោយ​សារ​តែ។ ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ។
អ្នកមិនអាចទៅរួចទេ។
តើអ្នកមិនបាន hear ពីអ្វីដែលគ្រូបង្វឹកនិយាយទេឬ?
"កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។ "
ហេតុអ្វីបានជាឆ្លងកាត់ខ្សែរហើយនាំខ្លួនអ្នកទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃ?
អ្នកត្រូវតែខកខាននូវរបស់ខ្លះដែលគ្រូបង្វឹកបាននិយាយ។
អ្វី?
ក្នុងការរត់ចម្ងាយឆ្ងាយវាមិនអីទេក្នុងការឆ្លងកាត់ខ្សែ។
អ្នកត្រូវដឹងថាពេលណាត្រូវឆ្លងកាត់ខ្សែ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នករត់ប្រណាំងល្អ។
ហើយយើងរត់ ១០០០ ម។
ញ៉ាំវាមុនពេលអ្នកដុសធ្មេញ។
(អ្នកគិតលុយ)
ដូច្នេះលោកស្រីជេងនឹងត្រូវបានផ្ទេរនៅក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ឯកជនមួយ ...
ដែលអ្នកបានជួលនៅទីក្រុងសេអ៊ូល?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់រួចហើយ។
បន្ទាប់មកសូមប្រាកដថានាងត្រូវបានផ្ទេរមកទីនេះទាន់ពេល។
(វិក័យប័ត្រ)
តើអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានកំណត់ទេ?
បាទ / ចាសអ្នកល្អទៅ។
(វិក័យប័ត្រ)
ហេ!
វាជាខ្ញុំម្តងទៀតហេតា។
សេកជុលជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកនឹងត្រូវផ្ទេរទៅហ្គាំងជូឆាប់ៗ
ដូច្នេះទស្សនានាងនៅហ្គាំងជូប្រសិនបើអ្នកនឹកនាង។
អ្នកឃើញ
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាតើខ្ញុំបានជួបបញ្ហាប៉ុន្មាន
អ្នកនឹងសរសេរមកខ្ញុំវិញភ្លាមៗ។
ការផ្លាស់ប្តូររបស់នាងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកចេញពីយោធា ...
ឬជួយនាងឱ្យជាសះស្បើយនោះ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងជួយយើងទាំងអស់គ្នា ...
ទីបំផុតបោះជំហានទៅមុខចាប់ពីថ្ងៃនោះមក។
(ពីហាំងហេហេតាដល់គីមឃុងស៊ូ)
ទីបំផុតខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនដើរយឺត ៗ ...
ពីបន្ទាត់ដែលខ្ញុំបានគូរនៅថ្ងៃនោះ។
(ហាងផ្កាសាមយ៉ាង)
ភី
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ ...
ថាខ្ញុំបានសរសេរអត្ថបទមិនល្អពីព្រោះខ្ញុំមិនស្គាល់ស្នេហា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយនៅពេលនេះ។
មាននរណាម្នាក់អាចជួយខ្ញុំបាន។
Myeong Hee ។
ហេហេ។
បាទ / ចាស?
អ្នកអាច ...
ភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ Soo Ryeon បានទេ?
(យុវជនឧសភា)
ដើម្បីដោះស្រាយស្ថានការណ៍
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហាំងហេហេ។
- តើមែនទេ? - ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បី។
អ្នកអាចបន្តជួបស្ត្រីផ្សេងទៀតសូម្បីតែក្រោយពេលរៀបការរួច។
ចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកណាត់ជួបម្តាយខ្ញុំ?
លោក Hwang Ki Nam ប្រធានស៊ើបអង្កេតប្រឆាំងកុម្មុយនិស្តមែនទេ?
នាងបានកំពុងតែរើសចិញ្ចៀនមួយមើលទៅពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវទិញសម្លៀកបំពាក់ថ្មីនៅពេលបងប្អូនបង្កើតរបស់អ្នកភ្ជាប់ពាក្យ។
- សូសូចាន់អ្នកនៅទីនេះ។ - អនាគតកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំអ្នកមើលទៅដូចជាតារាភាពយន្ត។
Myeong Hee, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?