ទុកឱ្យពួកគេនៅទីនេះ។
- រឿងនោះគួរតែចូលកៅអីក្រោយ។ - បាទ​លោក។
ប្រសិនបើអ្នកសូកអ្នកណាម្នាក់ដូចនេះ
អ្នកនឹងត្រូវគេចាប់បានភ្លាមៗ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចហៅសំណូកនេះ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ឪពុកក្មេកនាពេលអនាគតរបស់អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំមានអំណរគុណគ្រប់គ្រាន់ដែលអ្នកបានមកសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំរីករាយថ្ងៃកំណើត។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់យករបស់អ្វីទាំងអស់។
សូរ៉ូយិនមកទីនេះ។
លោក Hwang បានផ្ញើអំណោយដ៏មានតម្លៃនេះមកយើង។
កាដូ? តើអំណោយអ្វី?
ហើយកូនប្រុសរបស់គាត់បាននាំយកមកដោយផ្ទាល់នៅទីនេះ។
យើងត្រូវតែបណ្តេញចេញ ...
សាស្រ្តាចារ្យដែលផ្តល់មូលនិធិដោយរដ្ឋាភិបាលទាំងអស់ដែលបានរស់នៅជាប៉ារ៉ាស៊ីត ...
នៃរបបផ្តាច់ការយូស៊ីនចេញពីបរិវេណដ៏ពិសិដ្ឋរបស់យើង!
អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលដែលខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួនដោយមិនបានប្រកាស
សូរ៉ូយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅជុំវិញ? សូមអញ្ជើញមកមានកន្លែងអង្គុយ។
បុរស, មកមានកៅអីមួយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែទៅ។
ហេតុអ្វី? ស្នាក់នៅនិងញ៉ាំជាមួយយើង។
ទេអ្នកមានភ្ញៀវ។
អូតើអ្នកមិនស្រួលទេ?
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់សូរ៉ូយិនអាចធ្វើបានតាមការចង់បាន។
- ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។ - Myeong Hee!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ស្នាក់នៅនិងញ៉ាំជាមួយយើង។
ទេខ្ញុំគួរតែទៅ។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំបានទិញនំមួយ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅនិងញ៉ាំជាមួយយើង។
តើនេះជានរណា?
អូសូសូចាន់។
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់លោកហាំងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីថ្ងៃមុន។
អូ, បុរសម្នាក់ Soo Ryeon ត្រូវបានគេមើលឃើញ?
ខ្ញុំគឺជាហាំងហៃតា។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំគឺលីសូចូគឺបងប្រុសរបស់សូរ៉ូ។
(ភាគទី ៣ ខែរបស់អ្នក)
- រីករាយថ្ងៃកំណើត! - រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
- ញ៉។ - អរគុណ។
តោះ​ញាំ។ ញ៉។
ភាពល្អ។
សូមអភ័យទោសរាល់អ្វីដែលយើងបានធ្វើគឺដាក់ស្លាបព្រាបន្ថែមនៅលើតុ។
ខ្ញុំនឹងមានមេមាន់មួយប្រសិនបើអ្នកប្រាប់យើងថាអ្នកកំពុងមក។
មេមាន់? សូមប៉ា។
ប្រសិនបើអ្នកចំអិនមេមាន់នៅលើកំពូលតារាងនេះនឹងដួលរលំ។
វាជាការរីករាលដាលរាបទាបប៉ុន្តែញ៉ាំឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
នឹង​ធ្វើ។
និយាយអញ្ចឹងហេហេ។
សូរ៉ូយិនគឺជា tomboy មួយ។ តើអ្នកចូលចិត្តនាងយ៉ាងម៉េច?
កុំនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីនាង។
នោះហើយជាគ្លីនិចបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តនាង?
ផងដែរ ...
កន្លែងនេះមិនត្រូវបានបើកសម្រាប់តែនរណាម្នាក់ទេ។
តើយើងអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
នាងបានបន្សល់ទុកចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងលើខ្ញុំ។
ភ្លាមៗនោះលោកស្រីបាននិយាយថាយើងគួរតែបោះពុម្ព ...
ប័ណ្ណប្រកាសប្រឆាំងនឹងរដ្ឋាភិបាលមួយចំនួន។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
Soo Ryeon, ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីគាត់?
តើអ្នកកំពុងបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ? ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវសួរសំណួរបែបនេះ?
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ។
រឿងគឺ ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកុំគិត។ តោះញ៉ាំ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាគួរតែរៀបការឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកអៀនខ្លាំងពេកទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក! វាពិតជាមិនដូចនោះទេ។
ភាពល្អអ្នកនិងកំហឹងរបស់អ្នក។
Myeong Hee អ្នកស្គាល់ពួកគេច្បាស់មែនទេ?
អ្វី?
អូកន្លែងនំអង្ករ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជាទៀងទាត់។
ខ្ញុំគួរតែកុម្ម៉ង់នំអង្ករមួយចំនួនសម្រាប់ការបើកសម្ពោធ។
តើពួកគេនឹងថែរក្សាខ្ញុំយ៉ាងម៉េចបើខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯង?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទៅទីនោះហើយបញ្ជាទិញអ្នក?
អ្នកដឹងទេវានៅជិតផ្ទះខ្ញុំណាស់។
តោះយើងទៅជាមួយគ្នា។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីយើងជួបនៅទីនោះមុនពេលវេនរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក?
ត្រូវហើយ។ ឆាប់​ឡើង។
ឪពុកខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេឱ្យត្រលប់មកខាងក្នុងវិញ?
ទេទុកវាឱ្យនៅម្នាក់ឯង។ កុំធ្វើឱ្យខូចអារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងបោះបង់កិត្តិយសនេះតាំងពីយើងមានអាយុដូចគ្នា។
តើគ្រោងការណ៍ប្រភេទណាដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដោះស្រាយគ្រោងការណ៍របស់អ្នក។
តើអ្នកមានគោលបំណងអ្វីនៅពីក្រោយការប្រើកលល្បិចនេះ?
ហើយតើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្តទៀត?
គោលបំណងនិងផែនការរបស់ខ្ញុំ? វាសាមញ្ញ។
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយអ្នកទេ។
ទៅមុខហើយបដិសេធខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវវាស់ស្ទង់ស្ថានភាពឱ្យកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ដែលមានអានុភាពលើអ្នក។
បដិសេធអ្នក? ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ? វានឹងមានបញ្ហាបែបនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់យើងនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ទៅមុខទៅ!
ហេតុអ្វីរំខានដល់ការលេងតាម?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអោយ Myeong Hee ជួបបញ្ហាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងមកភ្លាមៗ?
នាងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងនោះហើយជាមូលហេតុ។
អ្វី? WHO?
អ្នកចូលចិត្ត Myeong Hee ទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំចូលចិត្ត Myeong Hee ។ មានបញ្ហាជាមួយនោះទេ?
ហេខ្ញុំបានផ្ញើរ Myeong Hee នៅទីនោះ ...
អោយគេបដិសេធនៅនឹងកន្លែងខ្ញុំ។
ត្រូវ។
ប្រសិនបើការបដិសេធគឺជាគោលដៅរបស់អ្នកអ្នកគួរតែមកដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបញ្ជូន Myeong Hee ជាជំហររបស់អ្នក ...
និងធ្វើអោយអ្វីៗស្មុគស្មាញ?
អ្នកកំពុងគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានគំនិតខុស។
អ្នកមិនហ៊ានវាយនាងទេ។
Myeong Hee គ្មានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
តាមពិតនាងមិនអាចឈរអ្នកបានទេ។
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំពិបាកជឿអ្នកណាស់។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃ។
លុយគឺជាហេតុផលដែលនាងបានឃើញអ្នក។
អ្វី?
Myeong Hee បានបង្ខំនាងអោយជួបអ្នកដើម្បីរកប្រាក់។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកពិតជាគិតថានាងមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនាងភ្លាមៗ?
តើអ្នកទាំងពីរមានជម្លោះជាមួយគូស្នេហ៍រឺអ្វី?
អរគុណច្រើនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
និងរីករាយថ្ងៃកំណើតលោក។
សូមអរគុណ។
ហ្គូសខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចហើយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះដោយដៃទទេ។
អូត្រូវហើយ។
យើងបានខ្ចប់អាហារខ្លះសម្រាប់អ្នក។ រង់ចាំនៅទីនេះ។
អូវាមិនអីទេ ...
តើជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
វាជាការពិតដែលខ្ញុំនឹកអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសង្ឃឹមថានឹងជួបអ្នកនៅទីនេះទេ។
ហេហេ ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ Myeong Hee ។
ហេហេនៅទីនេះ។
ហ្គូសមិនមានតម្រូវការទេ។
វាគ្មានអ្វីច្រើនទេដូច្នេះមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
អូខេ​អរគុណ។
- ទម្លាក់ម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។ - ប្រាកដ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំខ្លាចថាយើងនឹងត្រូវរក្សា
ស្ថានភាពនេះនាពេលបច្ចុប្បន្ន។
អ្វី? តើអ្នកចង់និយាយកុហកទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? វាមិនមែនជាការកុហកទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
យើងនឹងនៅតែបន្តមិននិយាយការពិតមួយរយៈ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំប្រាប់ឪពុកខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងជួបគាត់
គាត់មិនអីទេជាមួយវាមិនថាពេលថ្ងៃឬពេលយប់។
ប្រសិនបើគាត់នឹងរកឃើញ
ហេតុអ្វីយើងមិនទទួលបានអ្វីដែលយើងត្រូវការ ...
ហើយព្រួយបារម្ភអំពីបញ្ហានៅពេលក្រោយ?
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំអ្នកឆ្កួតទាំងស្រុង!
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្វីៗចេញពីដៃ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Gosh ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទោះយ៉ាងណាសូមឈប់និយាយពីរឿងនោះ។
រឿងគឺ ...
អឿងហ៊ីតើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
អ្វី? ចឹង
...
តើអ្នក ...
ដូចជាហាំងហៀតៃ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ!
ត្រូវទេ?
មិនអីទេខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបាន that ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
ថាគាត់នឹងមិនវាយអ្នកទៀតទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយគាត់?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាអ្នកកំពុងជួបគាត់ដើម្បីរកលុយ ...
ហើយអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់អ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកពិតជានិយាយដូច្នេះមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វី?
វាជាការពិតមែនទេ? អ្នកនឹងមិនជួបគាត់ម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ម្តងទៀតទេ?
ទេ
(យប់នេះម៉ោង ៧ យប់តន្រ្តីកាហ្វេហេហេហេណាក់រ៉ាក់)
តើវាជាអ្វីទៅ?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
អ្នកមើលទៅដូចជាឆ្កែស្រមោច។
រឿងគឺ ...
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំចង់ឃើញខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ ...
ស្អប់មិត្តនោះខ្លាំងណាស់។
ហើយនាងបាននិយាយថានាងនឹងមិនដើរលេងជាមួយយើងទៀតទេ។
បន្ទាប់មកកុំជួបមិត្តនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមិត្តនោះនៅតែរង់ចាំខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួន?
បន្ទាប់មកជួបដោយសម្ងាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយកុហកជាមួយមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
កុំជួបមិត្តដំបូង។
- ប៉ុន្តែ ... - បុរស, អ្វីក៏ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅគ្រាន់តែទៅ។ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើមិនបានធ្វើមិនបាន។
តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
ឌីជេនៅកន្លែងនេះគឺអាក្រក់ណាស់
ប៉ុន្តែគាត់លេងភ្លេងអស្ចារ្យ ...
ហេយម៉ោងពីរមើលទៅ។
ម៉ោង​ពីរ?
គាត់ស្អាតណាស់មែនទេ?
- ហេផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបបូរមាត់ខ្លះ។ - បបូរមាត់?
ដើម្បី​អ្វី?
តើអ្នកនឹងទៅនិយាយជាមួយគាត់ទេ?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
មានតែស្ត្រីដែលមានភាពក្លាហានទេដែលទទួលបានបុរសក្តៅ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលការតុបតែងរបស់ខ្ញុំហើយទៅខាងស្ដាំ។
Myeong Hee ។
វានឹងមានរសជាតិមិនល្អប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើឱ្យវាដូចនោះ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងចាក់បទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំគ្រប់ពេលសម្រាប់ការនោះទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ខ្ញុំបានមកសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបញ្ឆោតអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស? អ្នកមិនដែលបញ្ឆោតខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីនៅពេលអ្នកដឹង?
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយយើងនឹងមិនអាចជួបបានទេ។
ខ្ញុំចង់បន្តជួបអ្នក
ហើយខ្ញុំនៅតែធ្វើ។
អ្នកចង់បន្តជួបខ្ញុំ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំនោះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាកូនស្រីរបស់ឆាងវ៉ាឧស្សាហកម្មដែរ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ គិលានុបដ្ឋាយិកាថ្ពាល់ខួចពី ER, មែនទេ?
ខ្ញុំជាកូនស្រីច្បងនៃគ្រួសារដែលគ្មានប្រាក់
ហើយខ្ញុំបានឈប់រៀននៅវិទ្យាល័យហើយចាប់យកសាលា GED ។
ខ្ញុំកើតមកគ្មានចំណងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាប់ច្រៀងនៅក្លឹបរាត្រី។
ប៉ុន្តែតើមានបញ្ហាអ្វីទៅ?
សូមអរគុណដល់អតីតកាលរបស់យើងដែលយើងប្រែក្លាយជា ... មនុស្ស
រឹងមាំនិងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ការពិតគឺ
នៅខែក្រោយខ្ញុំ ...
ហេ!
រង់ចាំ!
អាវនោះមើលទៅស៊ាំណាស់។
ត្រូវហើយខ្ញុំក៏ស្គាល់មុខនោះដែរ។
ប៉ុន្តែមនុស្សនោះគួរតែរៀននៅក្នុងបណ្ណាល័យឥឡូវនេះ។
ម៉ីហឺសូមកុំប្រាប់ប៉ាអំពីរឿងនេះ ...
អូ!
តើអ្នកស្គាល់ Myeong Hee ទេ?
ត្រូវហើយ។
(ការទំនាក់ទំនងនិងហិរញ្ញវត្ថុដែលអាចទុកចិត្តបាន)
វាជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកដែលទៅ SNU ។
តើខ្ញុំអាចកាន់ដៃអ្នកបានទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អាកប្បកិរិយាខ្លួនអ្នក។
Myeong Hee តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Jin A?
យើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
ឪពុកខ្ញុំជាម្ចាស់អចលនៈទ្រព្យមួយចំនួន។
វាគ្រាន់តែជាផ្ទះស្នាក់នៅប៉ុណ្ណោះ។
អូផ្ទះឡើងជិះ។
Jin A តើអ្នកមានប៊ិចទេ?
តើខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវខ្មៅដៃរបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើមិនអីទេជាមួយអ្នកតើអ្នកអាចសរសេរលេខរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងសរសេរវាជាមួយសញ្ញាសម្គាល់អចិន្រ្តៃយ៍។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ស្អី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយអំពីតន្ត្រីជាមួយនាងនៅថ្ងៃណាមួយ
ព្រោះយើងទាំងពីរជាអ្នកនិយមចូលចិត្តតន្ត្រី។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកនិង Myeong Hee ស្គាល់គ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
មែនហើយ ...
Myeong Hee និងខ្ញុំ ...
ឡានក្រុងរបស់យើងនៅទីនេះ។ ក្រោក​ឡើង។
សួស្តី?
អូវាជាអ្នកហេហេ។
សូរ៉ូយន់? អ្នកមិនបានជួបនាងទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូច្នេះនាងបាននិយាយថានាងមានកាលបរិច្ឆេទជាមួយខ្ញុំ។
ទេយើងមានកាលបរិច្ឆេទ។
ត្រឹមត្រូវ។ មានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
សូចាន់។ តើអ្នកទៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញនំខេកសម្រាប់ពិធីបើក។
ខ្ញុំកំពុងរត់យឺត។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - ហេ, វាជាពេលមួយ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបញ្ជាទិញនំខេកសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់អ្នកទេ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​យើង? វាមិនដូចនោះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? វាសម្រាប់ពិធីបើករបស់គាត់។
តើអ្នកអាចរៀបចំវានៅព្រឹកថ្ងៃស្អែកបានទេ?
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក? យើងបានថយក្រោយបន្តិចនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចធ្វើបានទេ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកមិនគួរខកខានអតិថិជនដែលមានពិធីបើក។
ខ្ញុំបាននាំគាត់មកទីនេះដូច្នេះគាត់នឹងក្លាយជាទម្លាប់របស់អ្នក។
ត្រៀមឱ្យពួកគេនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងបញ្ជាទិញអ្វី?
- ដំបូងនំសណ្តែកក្រហម។ - នំសណ្តែកក្រហម។
ចាំ​មួយភ្លែត។ សណ្តែកក្រហមទាំងនេះមើលទៅចាស់បន្តិចហើយ។
តើអ្នកមានឈុតថ្មីជាងនេះទេ?
ពួកគេត្រូវបានបញ្ជូននៅព្រឹកនេះ។ តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ម៉្យាងទៀតនំខេកធ្វើពីសណ្តែកចាស់មានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
កុំប្រើរបស់ទាំងនេះ។
ប្រើរបស់ដែលអ្នកលាក់នៅខាងក្រោយ។
ពួកគេដូចគ្នា។
- តើយើងអាចទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សូចាន់តើអ្នកចង់ឱ្យពួកគេបញ្ជូនទេ?
អ្វី? បាទស្តាប់ទៅល្អណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមកទីនេះតែម្នាក់ឯងភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំនឹងមាន
នំខេកមួយខាំ។
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីឱ្យមានច្រើនពេក។ វាជាការប្រារព្ធពិធីមួយ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ អ្នកមិនគួរញ៉ាំមុនពេលធ្វើការទេ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ឆាប់​ឡើង។ សូមឱ្យខ្ញុំទិញអ្វីដែលស្រស់ស្អាត។
តើមានកន្លែងល្អនៅជុំវិញនេះទេ?
(មើលការជួសជុល)
អ្នកមិនត្រូវការឆ្អឹងជំនីរទេមែនទេ?
- តោះទៅញ៉ាំនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។ - តើយើងគួរធ្វើបែបនោះទេ?
អ្វី? អាពាហ៍ពិពាហ៍?
វាហាក់ដូចជាឪពុកម្តាយកំពុងនិយាយអំពីវា។
Hasn ' Too Soo Ryeon ប្រាប់អ្នកទេ?
ប៉ុន្តែពួកគេទើបតែបានជួប ...
ហេ។
អ្នកមិនអាចជឿបានទេ
លោក Lee Soo Ryeon កំពុងរៀបការតើអ្នកអាចទេ?
ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
ខ្ញុំក៏បារម្ភថាពួកគេប្រញាប់ប្រញាលបន្តិច។
វាមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ។
វាហាក់ដូចជាមានពាក្យចចាមអារាមកើតឡើងជុំវិញបុរសនោះដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Soo Ryeon នឹងប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
តើពាក្យចចាមអារាមប្រភេទណា?
ពួកគេមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងពេញចិត្តបុរសម្នាក់ដែលធំធាត់នៅក្នុងគ្រួសារដែលមានសុភមង្គល។
ខ្ញុំប្រហែលជាគ្រាន់តែមិនស្អាត។
ភាពល្អ។ ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលមិនស្រួលខ្លួន។
ដរាបណាពួកគេចូលចិត្តគ្នាតើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកទាំងពីរស្រដៀងនឹងគ្នាទេឬ?
គូស្វាមីភរិយាមួយគូអាចធ្វើដូច្នេះបានប៉ុន្តែពួកគេរស់នៅដោយសុភមង្គល។
សាស្រ្តាចារ្យដែលផ្តល់មូលនិធិដោយរដ្ឋាភិបាលត្រូវតែលាលែង!
- លាលែង! - លាលែង!
សំណល់យូស៊ីនត្រូវតែលាលែង!
សាស្រ្តាចារ្យដែលផ្តល់មូលនិធិដោយរដ្ឋាភិបាលត្រូវតែលាលែង!
- លាលែង! - លាលែង!
សកម្មជនប្រជាធិបតេយ្យនិស្សិតជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
យើងមិនគួរជាអ្នកមើលឬអ្នកឈរមើលឡើយ។
យើងគួរតែជាអ្នកដឹកនាំសាកលវិទ្យាល័យ ...
និងចលនាប្រជាធិបតេយ្យ!
សាស្រ្តាចារ្យដែលផ្តល់មូលនិធិដោយរដ្ឋាភិបាលត្រូវតែលាលែង!
- លាលែង! - លាលែង!
- លីសូរ៉ូយ។ - លាលែង!
សាស្រ្តាចារ្យដែលផ្តល់មូលនិធិដោយរដ្ឋាភិបាលត្រូវតែលាលែង!
- ហេ! - លាលែង!
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? អ្នកនិងខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទ។
ពួកគេមានកាលបរិច្ឆេទ។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះទេ។
តើអ្នកពិតជាមានសិទ្ធិ
ក្នុងការរិះគន់សាស្រ្តាចារ្យដែលផ្តល់មូលនិធិដោយរដ្ឋាភិបាលដែរឬទេ?
អ្វី?
អ្នកចង់ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ ...
ខណៈពេលដែលអ្នកជៀសវាងពីការទទួលខុសត្រូវ?
តើពួកគេដឹងទេថាអ្នកកំពុងលេងវីរបុរស ...
ដោយប្រើកូនប្រុសរបស់ប្រធានផ្នែកស៊ើបអង្កេតប្រឆាំងកុម្មុយនិស្ត?
- តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី? - ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
វង្វេងពេលខ្ញុំនៅតែល្អ។
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ ...
ហេហេហេតា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អញ្ចឹង?
តើអ្នកចង់ត្រូវអាម៉ាស់មុខនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
សាស្រ្តាចារ្យដែលផ្តល់មូលនិធិដោយរដ្ឋាភិបាលត្រូវតែលាលែង!
- លាលែង! - លាលែង!
- លាលែង! - ហ្គូស!
- អូ​ទេ។ - ហ្គូស!
- Myeong Hee ។ - Myeong Hee ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកមានការប៉ះទង្គិចមួយ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយ
ទេប៉ុន្តែអ្នកលេងសើចម្នាក់នេះនៅតែអូសខ្ញុំមកទីនេះ។
នាងបានដួលពេលកំពុងលង់លក់នៅលើដំបូល។
ហេខ្ញុំគ្រាន់តែដួលព្រោះអ្នកចាប់ខ្ញុំ។
នៅស្ងៀមអ្នកទាំងពីរ។
អញ្ចឹង? តើអ្នកបានទទួលការស្កេន CT ទេ?
ត្រូវហើយ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាល្អ
លើកលែងតែរោគសញ្ញាតិចតួចនៃការប៉ះទង្គិច។
Myeong Hee សូមប្រាកដថាខ្ញុំអាចចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ការតវ៉ាត្រូវតែមានកំពស់។
ហ្គូសតើអ្នកនៅតែចង់លេងវីរៈបុរសទេ?
ហេគ្មាននរណាម្នាក់នឹងសម្គាល់ឃើញថាអ្នកមិននៅទីនោះទេ។
- តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? - បញ្ឈប់​វា។
បញ្ឈប់វាអ្នកពីរនាក់!
ខ្ញុំនឹងទៅសួរថាតើអ្នកអាចចាកចេញបានទេ?
រង់ចាំនៅទីនេះ។
- យល់ព្រម។ - អ្នកតូច ...
តើអ្នកនឹង ...
- កុំប្រយុទ្ធទេមែនទេ? - យល់ព្រម។
ឆាប់​ឡើង។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
អាកប្បកិរិយាមិនអីទេ?
ហ្គូស។
- បញ្ឈប់​វា។ ខ្ញុំបាននិយាយថាបញ្ឈប់វា។ - តោះ​ទៅ។
ហ្គូស!
- នេះគឺធូលីណាស់។ - តើអ្នកទើបតែវាយខ្ញុំទេ?
អ្វី? ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកទាំងពីរស្រដៀងនឹងគ្នាទេឬ?
គូស្វាមីភរិយាមួយគូអាចធ្វើដូច្នេះបានប៉ុន្តែពួកគេរស់នៅដោយសុភមង្គល។
- អ្នកពិតជាត្រូវបញ្ឈប់។ - ស្អី​ក៏ដោយ។
- ហេ។ - ស្អី?
- ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំមានដែនកំណត់។ - តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
(បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់)
Myeong Hee ។
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំអ្នកទេ។
ខ្ញុំទើបតែមានជំនួញខ្លះនៅមន្ទីរពេទ្យនិងពេលវេលាកំណត់ ...
តើសូរ៉ូយុននៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នាងបានទៅកន្លែងណាមួយ។
អ្នកឃ្លានមែនទេ?
តោះទៅញ៉ាំអីញ៉ាំមុន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងច្រៀងបទចំរៀងដែលខ្ញុំបានសរសេរដូចដែលខ្ញុំបានសន្យា។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំថាយើងគួរតែឈប់មើលគ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាឪពុកអ្នកកំពុងពិភាក្សា ...
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក?
ទាំងអ្នកនិងសូរ៉ូយិនមានបញ្ហាស្មុគស្មាញដើម្បីដោះស្រាយ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្វីដែលអាក្រក់សម្រាប់អ្នកបុរស។
ភ្លេចខ្ញុំនិងសូរ៉ូ។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសាមញ្ញ។
ខ្ញុំ '
អ្វី?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រាប់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញក្នុងមួយខែ។
ខ្ញុំបានទៅនៅលើពិការភ្នែកជាមួយអ្នក ...
ដើម្បីទទួលបានការហោះហើររបស់ខ្ញុំ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ?
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺត្រូវផ្លាស់ទៅទីនោះ ...
ជារៀងរហូត។
ដូច្នេះកុំធ្វើអ្វីដែលយើងនឹងសោកស្តាយនៅពេលក្រោយ។
សូមបញ្ចប់ត្រង់នេះ ...
ដូច្នេះយើងអាចចាំបានតែរឿងល្អ ៗ ប៉ុណ្ណោះ។
រង់ចាំ, Myeong Hee ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយ។
មួយ​ខែ?
នៅចំណុចនេះសូម្បីតែវាមានសុទិដ្ឋិនិយមក៏ដោយ។
ការជាសះស្បើយរបស់នាងគឺយឺត។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានច្បាស់ថានាងនឹងធ្វើនៅពេលណានោះទេ។
តើនាងមិនអាច ...
នៅតែត្រូវបានគេផ្ទេរ?
នោះគឺនៅក្បែរចំនុច។
នាង
ចំពោះនាងវានឹងមិនមានអ្វីប្លែកទេបើទោះបីជានាងនៅសេអ៊ូលរឺហ្គាំងជូក៏ដោយ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាអាត្មានិយមទេ ... ដែល
ធ្វើឱ្យនាងប្រឈមនឹងហានិភ័យនេះ?
ហេ។
សព្វថ្ងៃនេះអ្នកហាក់ដូចជាមានអាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
តើមុននោះជាអ្វី?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងសូរ៉ូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងពីរឿងនោះ? ខ្ញុំស្ទើរតែស្គាល់នាង។
វាហាក់ដូចជាមិនអញ្ចឹងទេ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នាង​ដែរ​ឬទេ?
តើវាត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបង្កើតអារម្មណ៍រ៉ូមែនទិកសម្រាប់សមមិត្តដែរឬទេ?
សមហេតុសមផល។ បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុផល។
តើអ្នកអាចលេងអ្វីផ្សេងទៀតរួចហើយទេ?
អ្នកបានលេងដូចគ្នាម្តងហើយម្តងទៀត។
នេះគឺជាទារុណកម្មធម្មតា!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានអ្វីដែលខ្ញុំទៅ?
ហេ, ស្មោះត្រង់ឥឡូវនេះ។ តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងពិតជាមិនអីទេ?
គិតអំពីរឿងនេះ។
ចូរនិយាយថាអ្នកទើបតែបានជួបនារីម្នាក់នៃក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែនាងនឹងទៅជាល្អក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
- តើ Soo Ryeon ទៅកន្លែងណាទេ? - ខ្ញុំមិននិយាយពីនាងទេ!
ស្ត្រីនៃក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំដែលនឹងទៅឆ្ងាយសម្រាប់ការល្អ?
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ភ្លាម។
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំសុខចិត្តរស់នៅជាមួយការសោកស្តាយ ... ជា
ជាងនឹកនាងអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំស្អប់ការឈឺចិត្ត។
គ្រាន់តែបន្តរស់នៅតាមរបៀបដែលអ្នកតែងតែមាន។
តើវាមិនមែនជាទស្សនវិជ្ជានៃជីវិតរបស់អ្នកក្នុងការរស់នៅដោយស្រាលទេ?
នោះហើយជាពេលដែលវានិយាយអំពីជីវិតរបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
វាខុសគ្នាទាំងស្រុង ...
នៅពេលដែលជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់ចូលរួម។
ភាពល្អ។ អ្នក '
អ្នកខ្វល់អំពីមនុស្សម្នាក់ទៀតទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឈឺក្បាល
ហេតុអ្វីមិនសាកល្បងដំណោះស្រាយពីថ្ងៃវិទ្យាល័យរបស់យើង?
នៅទីនេះ។
ភាពល្អ។ អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
អ្នកនៅផ្ទះយឺតហើយ។
តើអ្នកជក់បារីតាំងពីពេលណា?
មែនហើយនេះគឺ ...
ចូលគេងឆាប់។ យើងមានកន្លែងណាដែលត្រូវនៅថ្ងៃស្អែក។
ឪពុក។ ស្រាលជាងមុនរបស់អ្នក។
ទុក​វា។ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកកាន់វាគ្រប់ពេល។
ដូច្នេះលោកឪពុកនឹងនាំសម្លៀកបំពាក់ទៅបោះជំរំ?
ត្រូវហើយនៅថ្ងៃផ្សារបន្ទាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់ស្បែកជើងថ្មីជំនួស?
ស្បែកជើងគឺជាការរំខាន។
ពួកគេនៅតែមិនចុះសម្រុងប្រសិនបើខ្ញុំចងពួកគេ។
អ្នកពាក់ស្បែកជើងដែលពាក់ព្រោះស្បែកជើងជារបស់ច្របូកច្របល់មែនទេ?
ដាក់របស់ទាំងនេះជំនួសវិញ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំអត់ទេ!
ខ្លា​ឃ្មំ​តូច។
វាចប់ហើយ។ ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ក្មេងទាំងអស់មានការរំខាន។
ខ្ញុំទទួលខុសខាងគ្រូបង្វឹក។
នៅពេលដែលមានអ្វីច្របូកច្របល់គ្រាន់តែស្រាយវា។
ស្រាយវាដោយប្រុងប្រយ័ត្នហើយចងវាឱ្យល្អម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកទុកវាឱ្យច្របូកច្របល់វាជាការបាត់បង់របស់អ្នក។
ថាតើវាជាស្បែកជើងឬការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
តើការរត់មិនលឿនគឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
Jung Tae,
តើអ្នកខឹងអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យស្នាក់នៅជំរំទេ?
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលឪពុក។
គាត់គ្រាន់តែបានផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបាត់សាលាដើម្បីបណ្តុះបណ្តាល ...
ទេវាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នកមុនពេលដែលព្រះវរបិតាចុះចេញពីការងារ។
កុំមកជំរុំ។
ជួបខ្ញុំនៅទីនេះជំនួសវិញ។
បុរសកុំរត់។
- ជូប៊ីនអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់មួយ។ - បាទគ្រូបង្វឹក។
Kyung Jae បន្ទប់មួយ។
- ហ្គូវូ, បន្ទប់មួយ។ - បាទគ្រូបង្វឹក។
ភេសជ្ជៈរំលាយអាហារបន្ទប់បួន។ ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
ត្រូវហើយគ្រូបង្វឹក។
- យកចិត្តទុកដាក់។ - យកចិត្តទុកដាក់!
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។ យកចិត្តទុកដាក់!
- យកចិត្តទុកដាក់! - យកចិត្តទុកដាក់!
អ្នកមានពេលតែ ៣ នាទីប៉ុណ្ណោះ។
ទៅបន្ទប់របស់អ្នកហើយស្រាយ។
ផ្លាស់ប្តូរទៅជាសម្លៀកបំពាក់បណ្តុះបណ្តាលហើយត្រលប់មកទីនេះ។
រួចរាល់ហើយ។
យឺតពេក។ ប្រញាប់​ឡើង!
ត្រូវហើយគ្រូបង្វឹក!
Jung Tae តើអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់លេខបួនដែរឬទេ?
គ្រាន់តែ​ជា​សំណាង​របស់ខ្ញុំ។
ផ្លាស់ទី។
អ្នកនៅសល់មួយនាទីទៀត!
វានឹងមានការពិន័យសំរាប់អ្នកដែលមកក្រោយគេ។
បុរស, ប្រញាប់។
ហេភេសជ្ជៈរំលាយអាហារ!
អ្វី?
យក​វា​ចេញ។ វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានឯកសណ្ឋានដូចគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវតែខឹង?
ប្រគល់ឱ្យ។
ហេ, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- ប្រគល់ឱ្យ។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។ - ហេ!
- ផ្តោតអារម្មណ៍។ - ផ្តោតអារម្មណ៍។
ហេខ្ញុំអាចលឺអ្នក។
តើអ្នកចង់ធ្វើ ១០ ជុំទៀតទេ?
ផ្តោតអារម្មណ៍។ ផ្តោតអារម្មណ៍។
ប្រសិនបើអ្នកទុកវាឱ្យច្របូកច្របល់
វាជាការបាត់បង់របស់អ្នក។
ផ្តោតអារម្មណ៍។
- ផ្តោតអារម្មណ៍។ - ផ្តោតអារម្មណ៍។
ផ្តោតអារម្មណ៍។ ផ្តោតអារម្មណ៍។
ហ្គូស្យូជីហ្គូជូជីបានផ្ញើមួយដែរ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ មានកន្លែងទំនេរ
ដូច្នេះវាល្អប្រសើរជាងក្នុងការទុកវានៅទីនេះ។
- ចាស, សូមធ្វើវា។ - ត្រូវហើយ។
- ល្អឥតខ្ចោះ។ - សូសូចាន់។ អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
អ្នក brat! តើអ្នកត្រូវការទៅទីណា?
អ្នកត្រូវតែស្នាក់នៅរហូតដល់ចប់ក្នុងនាមជាសមាជិកគ្រួសារ!
ហេអានីត្រូវហើយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទផ្សេងទេ?
អ្វី? អ្នកមានកាលបរិច្ឆេទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំលោកគីម! អ្នកបានធ្វើវា!
- អរគុណសម្រាប់ការមក។ - ជំរាបសួរ។
ហ្គូសលោកហាំង!
ខ្ញុំសុំទោសដែលយើងយឺតពេលបន្តិច។
អបអរសាទរសៅចាន់។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកអាចយកវាបានទេ?
តើអ្នកមិនមែនជាបុរសនឹងនៅលើកាលបរិច្ឆេទមួយ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកជួបនាងព្រោះអ្នកមិនអាចចាំបាន។
ត្រូវ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែបន្តងូតទឹកឱ្យខ្ញុំជាមួយនឹងអំណោយដ៏មានតម្លៃបែបនេះ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានឱ្យកូនប្រុសខ្ញុំឱ្យរៀបការជាមួយកូនស្រី
របស់អ្នកដែលជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
- Myeong Hee ។ - Myeong Hee ។
- ស្អី? - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានភ្ញៀវច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំអ្នកមិនចាំបាច់យកអ្វីមកទេ។
សូចាន់។
- បង្ហាញលោកហាំងជុំវិញ។ - ត្រូវ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។ ចាំនៅទីនេះមិនអីទេ?
លោក Hwang ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំណើរទស្សនកិច្ចតិចតួច។
សូមវិធីនេះ។
ហ្គូសសូរ៉ូយ។
ប្តីរបស់អ្នកនឹងនៅទីនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅជុំវិញ?
ទៅធ្វើកាហ្វេខ្លះឱ្យគាត់។
មីងកុំហៅគាត់អីចឹង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើកាហ្វេ។
យកកៅអី។
បាទ / ចាសយកកៅអី។
សូមរីករាយជាមួយអាហារអ្នករាល់គ្នា។
បាទ / ចាសសូមអរគុណចំពោះការមក។
(Changhwa Pharmaceuticals Aerial View)
អ្នកនឹងទិញថ្នាំដែលមានប៉ាតង់ពីប្រទេសផ្សេងៗ ...
ហើយផលិតវា?
តើនេះនឹងទទួលបានផលចំណេញច្រើនជាងការគ្រាន់តែនាំចូលពួកគេទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ការផ្គត់ផ្គង់ឱសថបែបនេះដោយខ្លួនឯង ...
ដោយមិនចាំបាច់ពឹងផ្អែកលើការនាំចូល ...
នឹងជួយពង្រឹងប្រទេសរបស់យើង។
អ្នកមានកូនប្រុសគួរឱ្យកោតសរសើរបែបនេះ។
ហ្គូសគាត់មានផែនការធំធេង ...
ប៉ុន្តែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទៀត។
យើងបានវាយតម្លៃទាបជាងការសាងសង់រោងចក្រផលិតឱសថ។
វាមានតម្លៃសំណាង។
ឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំម្នាក់កំពុងស្វែងរកក្រុមហ៊ុនល្អដើម្បីវិនិយោគ។
តើខ្ញុំគួរណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់គាត់ទេ?
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
យើងមានអំណរគុណប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
នេះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ជនចម្លែកទេ។ យើងជាគ្រួសារឥឡូវនេះ។
អ្នកគឺជាបងប្អូនរបស់កូនប្រសារអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
អូធ្វើកាហ្វេពីរពែងសម្រាប់ខ្ញុំ។
- មិនមានជាតិស្ករសូម។ - ប្រាកដ។
ហេ។
តើបុរសនោះ?
អនាគតបងប្រុសបង្កើតរបស់លោកសូចាន់។ អ្នកដែលកើតចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
គាត់មិនមែនទើបតែកើតចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។ ម្ដាយរបស់គាត់ជាអ្នកគួរសម។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើគ្រួសាររបស់សៅចាន់កំពុងគិតយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំយល់ថាកូនស្រីរបស់ពួកគេគឺជាអ្នកបង្កបញ្ហា
ប៉ុន្តែតើពួកគេអាចរៀបការជាមួយនាងជាមួយកូនប្រុសមិនស្របច្បាប់របស់នរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំបាន heard គាត់ '
ហើយគាត់មើលទៅល្អ។
គាត់គួរតែប្រសើរជាង។
ម្ដាយរបស់គាត់ជាអ្នកមានការគួរសម។
រក្សាវាចុះ។ គាត់នឹង you អ្នក។
ខ្ញុំកើតមកគ្មានចំណងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប៉ុន្តែតើមានបញ្ហាអ្វីទៅ?
សូមអរគុណដល់អតីតកាលរបស់យើងដែលយើងប្រែក្លាយជា ... មនុស្ស
រឹងមាំនិងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យឆ្នាំនេះកន្លងផុតទៅវានឹងយឺតពេលហើយ។
មានពេលវេលាត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកនឹងមិនមែនជាបរិញ្ញាបត្រដែលមានលក្ខណៈជារៀងរហូត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកវាចោល?
- នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។ - អរគុណ។
- បញ្ឈប់​វា។ - កញ្ញាតើអ្នកជាអ្នកថែរក្សាសៀវភៅមែនទេ?
ទេខ្ញុំជាមិត្តភក្តិរបស់សូរ៉ូយ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកបន្តធ្វើកាហ្វេនៅទីនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើការនៅហាងកាហ្វេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។ វាដោយសារតែអ្នកស្អាត។
- តើអ្នកបានទៅមហាវិទ្យាល័យជាមួយគ្នាទេ? - ស្តាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ទេ?
នាងជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
ពិតឬ?
Myeong Hee តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ឆាប់​ឡើង។
សូមរីករាយជាមួយកាហ្វេ។
ខ្ញុំទៅហើយ។
យើងគួរតែទៅផងដែរម៉ា។
- តើ​ពួក​យើង​គួរ? - អូ​! មិន​អី​ទេ។
- លាហើយ។ - មិនអីទេឃើញអ្នក។
អ្នកមិនគួរបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនធ្លាប់មានពីមុនមកទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែបង្ខំខ្លួនឯងដូចនេះខ្ញុំពិតជាធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
សូមបញ្ចប់ត្រង់នេះ។
អ្វី?
ហេអ្នកក៏ ...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីថ្ងៃ។
មិនថាអ្នកនិយាយការពិតឬភូតកុហកផ្សេងទៀត
ធ្វើអ្វីដែលត្រូវដោះស្រាយជាមួយគ្រួសារអ្នក។
ប្រសិនបើយើងយកវាបន្ថែមទៀតយើងមិនអាចចេញពីវាបានទេ។
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្វី? សាលា Med?
Myeong Hee ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ។
សាលាមតេយ្យនៅទីនេះទទួលស្គាល់តែអ្នកដែលនឹងក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ចំណែកមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលរៀននៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់
ប៉ុន្តែមានមនុស្សតិចណាស់ដែលនៅរស់។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការងារបានល្អពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមរៀន។
អ្នកឃើញថាមានភាពថ្លៃថ្នូរហួសហេតុពេកអាចជាការរំខាន។
ដូច្នេះតើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
ក្នុងមួយខែ។ នោះជាផែនការឥឡូវនេះ។
អ្វី? ក្នុងមួយខែ?
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើស្ថានភាពដូច្នេះវាអាចនឹងផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែនោះជាផែនការសម្រាប់ពេលនេះ។
ឆាប់ពេកហើយ ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាឆាប់ៗនេះហើយ។
មួយខែនឹងហោះហើរ។
អ្វី? អ្នកមានសក់ពណ៌ប្រផេះ។
អ្វី? ខ្ញុំ​ធ្វើ?
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំសូមដកវាចេញ។
តោះយើងទៅ?
Myeong Hee ...
កាន់គាត់ចុះ។
អ្នក idiots ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យសួរចម្លើយគាត់មិនមែនជាអ្នកសម្លាប់គាត់ទេ។
តើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវប្រសិនបើរឿងរ៉ាវឆ្ពោះទៅភាគខាងត្បូង ...
នៅក្នុងថ្ងៃនិងអាយុនេះ?
យើងសូមទោសលោក។
លោកម្ចាស់សូមមេត្តាទុកឱ្យខ្ញុំ។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
អង្គុយចុះ!
សូមលោក ... ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ហេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
ប៉ា។
សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ! ខ្ញុំមិន ...
- ខ្ញុំសុំទោសលោក។ យើងនឹងឆាប់ ... - ភ្លេចវា។
ឱ្យនរណាម្នាក់កន្ទុយគាត់។
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត? យើងបាននៅលើវារួចទៅហើយ។
ទេ
កូនប្រុសខ្ញុំ។
(មន្ទីរពេទ្យក្វាងជុងពយវ៉ាវ៉ាបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់)
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងវិស័យសំខាន់ម្តងទៀត។
វាដល់ខែឧសភាហើយ។
ពេលវេលាពិតជារុយណាស់។
(ខ្ញុំនឹងប្រលងនៅឆ្នាំនេះមិនថាមានអ្វីក៏ដោយ!)
ភាពល្អ។
ដាន, មួយឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចធុំក្លិនក្លិនបងប្អូនខ្ញុំ។
ប៉ា!
- ប៉ា! - ស្អី?
- ប៉ា។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ខ្ញុំ​រវល់។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យនូវខែលទាំងនេះបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវបំបាត់ក្លិនស្អុយដ៏អាក្រក់នោះ។
ខ្ញុំបានដាក់កន្ទេលនៅក្នុងបន្ទប់នោះជាយូរមកហើយ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ឆាប់​ឡើង។
- ខ្ញុំរវល់ណាស់។ ភាពល្អ។ - ឆាប់​ឡើង។ ប្រញាប់។
បាទ / ចាស?
មែនតើវាជានរណា?
ហេហេ?
តើអ្នករកកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានន័យថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
អូអឿងហ៊ី។ ខ្ញុំ ...
សូមទោស។ ដែលជាកន្លែងដែល ...
តើអ្នកឆ្កួត?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មានមនុស្សនៅទីនោះ។
ខ្ញុំរីករាយ។ ខ្ញុំចង់និយាយសួស្តីពួកគេ។
រង់ចាំហេហេ។
តើអ្នកមិនចាំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេឬ?
តើអ្នកអាច ...
ហ្គូសតើអ្នកអាចបោះបង់ចោលខ្ញុំបានទេ?
- តើគាត់នៅទីនេះហើយឬនៅ? - សូមអញ្ជើញមក ...
អូជំរាបសួរ។
ទេ!
ហេហេ!
លោក Hwang!
អូ!
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគ្រូរបស់យើង?
អ្វី? គ្រូ?
ហេហេនឹងធ្វើជាគ្រូរបស់ខ្ញុំចាប់ពីថ្ងៃនេះ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
អស្ចារ្យរសជាតិគឺល្អឥតខ្ចោះ។
រង់ចាំ។
នេះជារបស់បងខ្ញុំតែវាមិនអីទេ។
តើអ្នកចង់សម្រួលវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ក្រោយមកទៀត។
នៅទីនោះយើងទៅ។
ជាបឋមសូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
(កាតរបាយការណ៍លីជិនជី)
តោះមើល។
ក្រមសីលធម៌ D ប្រវត្តិសាស្រ្ត C,
Math, F.
Jin A, តើក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
អ្វី?
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាអ្នកផលិតវិទ្យុ។
ខ្ញុំចង់ផលិតកម្មវិធីតន្រ្តីដូចជា“ រាត្រីភ្លេចភ្លាំង” ។
អូខ្ញុំមើល។
ប៉ុន្តែជិនអេអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែពូកែខាងគណិតដើម្បីធ្វើជាអ្នកផលិត?
ទេ។
អ្នកមានវាសនាល្អដើម្បីគណិតវិទ្យា។
- ខ្ញុំ​គឺ? - ចាស។
ស្តាប់។ ផាទីថាហ្គូរ៉ាសដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាទ្រឹស្តីបទដ៏ល្បីល្បាញរបស់គាត់
គឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលបង្កើតខ្នាត
និងជាឪពុករបស់តន្ត្រី, បា,
តែងបទចំរៀងដោយផ្អែកលើការគណនាគណិតវិទ្យា។
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យថាម៉េចទេ?
វាមានន័យថាគណិតវិទ្យាគឺជាតន្ត្រី។
ហើយតន្ត្រីគឺគណិតវិទ្យា។
ប៉ុន្តែរឿងនោះគឺថាអ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្រតន្ត្រី។
អ្នកមិនបានស្ទាត់ជំនាញពីលក្ខណៈនៃលេខនេះទេ
ហើយអ្នកមានវណ្ណៈ ពូកែខាង គណិតវិទ្យា។
ដូច​ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកបានត្រៀមខ្លួនទទួលយកជោគវាសនារបស់អ្នកហើយឬនៅ?
- ចាស។ - ល្អ។
- ចូលទៅទីនោះរួចហើយ។ - ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ ...
ទៅឱ្យផ្លែហាំងផ្លែប៉ោម។
អូខ្ញុំ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ផ្លែ​ប៉ោម​មួយ?
ខ្ញុំច្រឡំមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជាគ្រូរបស់នាង?
តើនេះពិតជាផ្លែប៉ោមទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានបោកអាវរបស់អ្នកដូច្នេះកុំបារម្ភ។
វាពិតជាផ្លែប៉ោម។
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខាន។
លោក Hwang តើអ្នកអាចស្នាក់នៅអាហារពេលល្ងាចបន្ទាប់ពីមេរៀនថ្ងៃនេះបានទេ?
អូអាហារពេលល្ងាច?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
តោះ​យើង​ទៅ។
តើអ្នកផឹកទេ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំបើករឿងនេះ ...
ពេលកូនប្រុសខ្ញុំត្រូវបានរំសាយចេញពីជួរកងទ័ព។
រង់ចាំ។
ហ្គូសបន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរបើករបស់មានតម្លៃបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅហើយយកម៉ាសេហ្គូលីខ្លះ។
មិន​ត្រូវ​ការ។ ឆាប់​ឡើង។
វាដោយសារតែអ្នកដូចជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំនឹងមានតែមួយកែវ។
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលបានបង្កើតឡើងទេ?
នេះពិតជា ...
ថ្នាំ។ វាជាថ្នាំ។
- លោក Hwang ។ - ចាសសូមអរគុណ។
តោះក្រឡេកវ៉ែនតា។
លើកទឹកចិត្ត។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះហើយចាប់ផ្តើមរស់នៅជាមួយសាច់ថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចឈប់និយាយអំពីរឿងនោះទេ? នេះជាលើកទីបីហើយ។
រឿងនេះមិនចាស់សូម្បីតែខ្ញុំប្រាប់វា ១០ ដងក៏ដោយ។
អ្នកមិនអាចស្តាប់វាបានទេបើមិនស្រក់ទឹកភ្នែក។
ត្រៀមកន្សែងដៃរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំធ្លាប់មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងនៅក្នុងសង្កាត់ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី? បន្ទាប់ពី ...
- ហេហេអ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។ - ខ្ញុំបានមកទីនេះ ...
ប្រសិនបើគាត់ស្រវឹងកាន់តែខ្លាំងអ្នកនឹងមិនចេញពីទីនេះទេ។
- វា​មិន​អី​ទេ។ - ឈប់រឹងរូស។
- ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។ - Myeong Hee ។
តើអ្នកមិនអាចឃើញខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងខ្សឹបប្រាប់កូនប្រុសថ្មីរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
គាត់គួរតែទៅឥឡូវនេះ។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់បំរាមគោចរ។
បំរាមគោចរ?
អ្នកអាចចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះ។
- ស្អី? - យើងនឹងចែកភួយមួយ ...
នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ ...
- ហើយរីករាលដាល! - ប៉ុន្តែ ...
- ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។ - ពិតជាមែនទេ?
អាវរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ស្ងួតនៅឡើយទេ។
- មិនទាន់ស្ងួតទេ! - ត្រូវហើយ!
វាមិនទាន់ស្ងួតទេ!
- កូនប្រុស! - ឪពុក!
- សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈមួយផ្សេងទៀត។ - អោយកែវមួយទៀតអោយខ្ញុំ។
រឿង​ប្រាកដ​ថា។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើអ្នកស្រវឹងហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងហ្គីតានៅកណ្តាលអធ្រាត្រ?
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ខ្ញុំទើបនឹងឆុង ...
ពីទឹកស៊ីអ៊ីវទាំងអស់នោះមុននេះ។ អស់ហើយ។
អញ្ចឹង ...
តើខ្ញុំគួរអោយអ្នកញ៉ាំតែទឹកឃ្មុំរឺរបស់ខ្លះទេ?
កុំរំខាន។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការតែទឹកឃ្មុំទេប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកអាចអង្គុយជាមួយខ្ញុំបានមួយភ្លែតទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាត្មានិយម ...
ហើយបណ្តាលឱ្យអ្នកមានបញ្ហាម្តងហើយម្តងទៀត។
អ្នកមិនបង្កបញ្ហាច្រើនពេកទេ។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតយ៉ាងខ្លាំងអំពីខែដែលនៅសល់។
ហើយខ្ញុំដឹងថា
វាមិនមែនជាខែដែលយើងខ្លាចនោះ
ទេប៉ុន្តែតើខ្ញុំនឹងឈឺចាប់ប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីខែនោះបានកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក, Myeong Hee,
ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែបន្តចូលចិត្តអ្នកកាន់តែច្រើន។
សេចក្តីល្អអ្នកនិងពាក្យដែលគួរឱ្យសើចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំខែឧសភារៀងរាល់ឆ្នាំ។
នៅយប់ខែឧសភាទោះបីអ្នកច្រៀងមិនល្អក៏ដោយ
កណ្តូបជួយអ្នកចេញ។
សត្វកណ្តូប?
ត្រូវហើយ។
សូមមើលនៅទីនេះ។
(ម៉ាដូណាហ្វេហ្សិន)
ពេលណាដែលខ្ញុំគិតពីអ្នកម៉ីហង
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីច្រៀង។
ភាពល្អ។
នៅទីនោះអ្នកទៅជាមួយពាក្យដែលគួរឱ្យសើចទាំងនោះម្តងទៀត។
Myeong Hee ។
តើអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំទេ ...
ដល់ចុងខែឧសភា?
(យុវវ័យនៃខែឧសភា)
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយលោកស្រីជេងសៀកជុល?
យើងជាជនល្មើសនិងជាជនរងគ្រោះ។
- សូមមកឥឡូវនេះ។ - ទុកឱ្យឥឡូវនេះ!
តើអ្នកមានពេលវេលានៅថ្ងៃស្អែកទេ?
- ខ្ញុំមានកន្លែងណាដែលត្រូវធ្វើ។ - ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
- អ្នកមិនដឹងថាកន្លែងណា។ - វាមិនមានបញ្ហាទេ។
តាមដានកូនស្រីរបស់អ្នក។ នាងមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្រួលទេ។
តើអ្នកបានធ្វើចារកម្មលើខ្ញុំទេ?
សូមនិយាយថាខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងកូនប្រសារនាពេលអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍ចង់រៀបការទេ។
គាត់នឹងវិនិយោគនៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់យើង។
រោងចក្ររបស់ឪពុកខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
តោះរក្សារឿងនេះរហូតដល់ពេលនោះ។
យើងមិនគួរឆ្លងកាត់ផ្លូវគ្រាន់តែដើម្បីសង្រ្គោះខ្លួនឯងទេឥឡូវនេះ។