Diterjemahkan oleh FuzzySpuffy
please like our facebook page kisskh.xyz ✌
Berapapun donasi dari kalian sangat
berarti bagi saya untuk terus berkarya.
Suatu tempat di Pulau Tengkorak.
PENGURUNGAN KONG
POS MONARCH 236 - PULAU TENGKORAK.
Perhatian, perusakan ekositem biodom.
Perhatian, perusakan ekosistem biodom.
Dr. Andrews, kau melihat itu?
Habitatnya tidak akan
bertahan lebih lama lagi.
Kita perlu mulai memikirkan
solusi di luar tempat ini.
Pulau ini adalah satu-satunya
hal yang membuatnya terisolasi.
Jika dia pergi,
Godzilla akan mendatanginya.
Tidak ada dua Titan alfa.
Seluruh teori persaingan kuno
berasal dari mitologi Iwi.
Dia tumbuh besar dari waktu ke waktu.
Lingkungan ini tidak akan
bertahan lebih lama lagi.
Ini terlalu tidak stabil.
Hei.
Dia marah.
Tunggu aku, sayang
Mengeluarkannya dari sini
akan menjadi hukuman mati.
Menurutmu Raja tidak bisa
menjaga dirinya sendiri?
Pasti ada cara lain.
Mencari asal makhluk-makhluk ini
sangat penting untuk kelangsungan
hidup umat manusia.
Bagian dalam Bumi
terdiri dari kabin dan
kantong udara yang luas,
tergabung dengan jalan alami.
Laksamana memulai ekspedisinya,
mencari pintu masuk ke dunia tersembunyi.
Tujuannya adalah penemuan
dan perilisan ke dunia
dari harta karun Antartika
yang tidak diketahui
untuk kepentingan seluruh umat manusia.
Anggota partai yang hilang
tidak pernah terlihat lagi.
Masih belum ada kabar tentang
apa yang mungkin terjadi.
Ada ekosistem di luar sana,
hal-hal seperti yang tidak
bisa kita bayangkan.
Dan tempat untuk menemukannya adalah
pulau ini.
Halo, para pendengar setia.
Selamat datang di TTP,
Titan Truth Podcast.
Episode nomor 245.
Hari ini adalah saatnya.
Mungkin podcast terakhir
yang pernah kurekam.
Dan dengar, aku tahu aku mengatakan
itu minggu lalu
dan mungkin minggu sebelumnya dan
beberapa waktu lainnya.
Tapi, inilah intinya.
Setelah lima tahun meliput secara
mendalam di Apex Cybernetics,
Aku akhirnya akan mencobanya.
Sesuatu yang buruk
sedang terjadi di sini.
Aku tidak tahu apa itu,
tapi aku akan masuk dan
mengunduh bukti kuat
dan mengungkap konspirasi
perusahaan yang sangat besar.
Ya, kau bisa memanggilku
pelapor pelanggaran,
tapi aku tidak hanya bersiul.
Maksudku, ini lebih dari sekadar kebocoran.
Ini banjir.
Dan percayalah, banjir ini
akan menghapus semua
kebohongan Apex.
Kau bisa percaya itu.
APEX CYBERNETICS
PENSACOLA, FLORIDA.
Selamat datang di Sibernetika Apex.
Hanya orang yang berwenang boleh masuk.
Saat kami memulai Sibernetika Apex,
kami memimpikan cara baru
untuk melewati batas potensi manusia.
Robotika, pikiran manusia,
kecerdasan buatan.
Siapa yang tahu masa depan baru
yang akan kita impikan selanjutnya?
Saya Walter Simmons,
dan sudah menjadi tugasku
untuk memimpin Apex
menuju ke dalam era baru
umat manusia yang berani.
Kami tidak akan kemana-mana.
Dan kau juga tidak.
Di situ kau rupanya, sayang.
Tidak, jangan makan itu!
Itu sangat tidak sehat.
Itu hanya GMO.
Menumbuhkan dua kepala bisa bermanfaat.
Kau harus memberi tahuku.
Karena aku, diriku sendiri?
Aku hampir tidak bisa
menangani yang aku dapatkan.
Bernie, kau seharusnya tidak berada di sini.
Kau pernah bertanya-tanya apa yang
sebenarnya kami lakukan di sini?
Maksudku, benar-benar melakukannya di sini.
Kenapa kau di sini?
Ini bukan tentang Insinyur.
Karena, kau tahu,
aku harus menunggu
karena mereka menampilkan
spesifikasi baru ini,
yang akan mengambil alih,..
Mode kalkulator.
...lebih dari satu jam, bahkan mungkin lebih.
Jadi mandorku menyuruhku jalan-jalan
- dan mencari teman baru.
- Oh.
Oh! Sekarang kita adalah teman baru,
Aku bisa berbagi sesuatu denganmu, bukan?
Aku tahu itu ada di sini.
Ini adalah pembersih tangan yang
kubuat dari kebunku sendiri.
Sungguh menakjubkan.
Aku tidak tahu apa aku akan
memakainya lagi atau tidak.
Lihat ini.
Di sana ada jaringan radio mesh
dengan subprosesor rekaman suara.
- Tebak dari mana.
- Aku tidak peduli.
Pemanggang roti!
Ini dari pemanggang roti.
Lihat benda ini.
Aku harus pergi ke kamar mandi.
Apa itu satu atau dua?
Karena jika dua,
mungkin dari apel ini.
Hei, kau mau pakai pembersih tangan
yang kubuat?
TIdak perlu.
Aku akan tetap di sini.
Coba lihat.
Layar.
Apa yang mereka kirim ke Hong Kong?
Apa Sublevel 33?
Apa?
Evakuasi, Titan waspada.
Ini bukan latihan.
Semua karyawan Apex,...
Itu isyaratku.
Ini bukan latihan.
Pergi ke tempat perlindungan
dalam satu baris.
Ayo pergi!
Mereka menggunakan kapsul sianida
tempat perlindungan untuk menyimpan rahasia,
tapi, tahukah kau, itu tidak di sini maupun di sana,
jadi jangan dengarkan aku.
Personil level dua, lewat sini!
Ayo!
Ya, lewat sana.
Sudah waktunya!
Kita harus pergi sekarang!
Evakuasi.
Satu per satu, oke.
- Tidak.
- Hei, kau!
- Di mana tanda izinmu?
- Kau tahu apa?
Yang kau bicarakan tentang
tanda izin di saat krisis ini
sangat tidak profesional.
Kita harus berbicara tentang evakuasi.
Baiklah!
Ya Tuhan.
Oh tidak. Apa itu?
Ini adalah berita terbaru CNN.
Armada Keempat Angkatan Laut Amerika Serikat...
...dikerahkan di lepas pantai tenggara AS...
...setelah serangan Godzilla mendadak tadi malam.
Waktu yang relatif damai hancur
ketika Titan besar,
pernah dianggap sebagai
pahlawan bagi kemanusiaan,
menyerang di Pensacola, Florida.
Sementara kerusakan sebagian
besar dapat diatasi
ke markas AS Sibernetika Apex,
pemerintah di seluruh dunia
tidak mau mengambil risiko
setelah penampakan Titan
pertama yang terbukti
dalam lebih dari tiga tahun.
CEO Walter Simmons akan memberi tanggapan.
Ini tentang bekerja sama untuk
memastikan dunia yang lebih aman.
Godzilla adalah ancaman
bagi umat manusia,
dan Apex punya rencana
untuk menghadapinya,
sekali dan untuk semua.
Mahasiswa dan fakultas, harap dengar...
...pertemuan wajib akan diadakan...
...pada pukul 14:00 siang ini.
Konselor bimbingan juga akan diadakan...
...sepanjang minggu ini...
...untuk sesi individu dan kelompok.
Selamat datang kembali, pendengar setia,
ke Titan Truth Podcast, episode 246.
Ya Tuhan. Aku ada di sana.
Serangan Godzilla ke Apex.
Aku melihatnya!
Kau pikir itu kebetulan
bahwa dia muncul kembali
dan kebetulan menghancurkan
fasilitas khusus itu?
Tidak.
Tidak ada yang namanya kebetulan.
KEMAH BANTUAN MONARCH
PENSACOLA,FLORIDA
Ayah, sudah kubilang, ada sesuatu
yang memprovokasi dia yang kita tidak tahu.
Kenapa Godzilla menunjukkan tampilan intimidasi
jika tidak ada Titan lain di sekitar sini?
Podcast itu memenuhi kepalamu dengan sampah.
- Kau seharusnya di sekolah.
- Aku hanya mencoba membantu.
Aku tidak ingin kau membantu.
Aku ingin kau tetap aman.
Kami membutuhkan rencana untuk
menjaga perdamaian dengan hal-hal ini,
dan yang terbaik yang kami
miliki baru saja terbakar.
Aku tidak punya lagi.
Dan hal terakhir yang aku
butuhkan adalah mengkhawatirkanmu.
Godzilla menyelamatkan kita.
Ayah ada di sana bersama Ibu. Ayah melihatnya.
Bagaimana Ayah bisa meragukannya?
- Harus ada pola.
- Tidak ada.
- Alasan mengapa dia diprovokasi.
Bagaimana kau tahu?
Karena makhluk, seperti manusia, bisa berubah.
Dan sekarang, Godzilla ada di luar sana
dan dia menyakiti orang, dan kita tidak tahu kenapa.
Jadi, tenanglah sedikit, ya?
Sampai jumpa di rumah, Ayah.
Kau ingin tahu teoriku?
Maksudku, tentu saja.
Itulah sebabnya kau ada di sini.
Ayolah, ini semua tentang pola dan variabel.
Oh, tunggu, tetap bersamaku.
Aku akan membawamu kembali
ke kelas enam dengan ini, oke?
Godzilla menyerang saat diprovokasi,
itulah polanya.
Pensacola adalah satu-satunya pusat Apex
dengan lab robotika canggih.
Itu variabelnya.
Dan tambahkan semuanya dan
jawabanmu adalah
bahwa Apex adalah inti masalahnya.
UNIVERSITAS TEORI SAINS DENHAM
PHILADELPHIA, PENNSYLVANIA
Ada yang bisa kubantu?
Jika kau ingin membuat janji,
jam kantorku dari jam 9 pagi sampai 5 sore.
- Tolong, Dr. Lind.
- Apa yang...
Orang-orang sepertimu dan aku,
kita tidak melakukan jam normal, bukan?
Aku tertarik pada Hollow Earth
seperti yang kau miliki.
Teorimu bahwa itu adalah
tempat kelahiran semua Titan...
sangat menarik.
Bukumu sangat mengesankan.
Oh ya? Aku punya sekitar 30 kotak
yang belum terjual
di apartemenku jika kau mau.
Walt Simmons.
Aku tahu siapa kau, Pak.
Ini suatu kehormatan.
Tidak, kehormatan itu milikku.
Seperti urgensinya.
Godzilla belum pernah menyerang
kami tanpa alasan sebelumnya.
Ini adalah saat yang
berbahaya, Dr. Lind.
Izinkan aku untuk memperkenalkan
Kepala Teknologi Apex kami, Tn. Ren Serizawa.
Dia punya hal menarik
untuk ditunjukkan padamu.
Pencitraan magnetik dari
salah satu satelit baru kami.
Kau tahu apa ini, kan?
Hollow Earth.
Ekosistem seluas samudra mana pun,
tepat di bawah kaki kita.
Sinyal energi ini sangat besar.
Dan hampir identik dengan bacaan dari Gojira.
Saat matahari kita mengisi bahan
bakar permukaan planet,
energi ini menopang Hollow Earth,
memungkinkan kehidupan sekuat
teman Titan kita yang agresif.
Jika kita dapat memanfaatkan
kekuatan hidup ini,
kami akan memiliki senjata yang
bisa bersaing dengan Godzilla.
Aku butuh bantuanmu untuk menemukannya.
Aku tidak tahu apakah aku orang
yang tepat untuk pekerjaan ini.
Apakah kau sudah membaca ulasannya?
"Seorang dukun ilmiah berdagang
dengan ahli fisika pinggiran."
Lihat di mana mereka meletakkan kantorku.
Aku berada di ruang bawah tanah
tepat di seberang kelas seruling.
Selain itu, aku tidak bersama Monarch lagi.
Dan masuk ke Hollow Earth
tidak mungkin dilakukan.
Kami sudah mencoba.
Aku turut berduka tentang saudaramu.
Dia adalah seorang pelopor sejati.
Terima kasih.
Lihat, semua pengamatan kami
menyarankan lingkungan yang
layak huni di bawah sana.
Jadi, apa yang salah
dalam misi saudaramu?
Ketika mereka mencoba masuk,
mereka menabrak pembalikan gravitasi.
Gravitasi seluruh planet
terbalik dalam sepersekian detik.
Mereka dihancurkan dalam sekejap.
Bagaimana jika aku memberi tahumu
bahwa kami, di Apex,
telah menciptakan temuan yang fenomenal
yang dapat mempertahankan
pembalikan seperti itu?
Kendaraan Hollow Earth.
Heav.
Kita bisa melakukan perjalanan
untuk Hollow Earth, Dr. Lind.
Tapi kami butuh kau
untuk memimpin misi.
Bantu aku.
Bantu semuanya.
Menemukan jarum ini
di tumpukan jerami
adalah cara terbaik
kami melawan Godzilla.
Ya, aku mungkin punya ide.
Tapi ini gila.
Aku suka ide gila.
Mereka membuatku kaya.
Apakah kalian tahu
dengan memori genetik?
Ini adalah teori bahwa semua
Titan memiliki dorongan yang sama
untuk kembali ke sumber
evolusi mereka.
Seperti pemijahan salmon.
Benar.
Atau merpati pos.
Jadi jika ini adalah
rumah para Titan
dan kekuatan hidup
ini menopang mereka...
Para Titan bisa menunjukkan jalannya.
Ya.
Dengan sedikit bantuan
dari seorang teman lama.
MASA DEPAN ILMIAH
DR. ILLENE ANDREWS - PSIKOLOG KONG
Di mana itu?
Dr. Andrews, ada pengunjung yang
menunggumu di keamanan.
Terima kasih.
Baik.
Kau gugup.
Semuanya baik-baik saja.
Kau tidak bisa bohong padaku.
Aku bukan anak kecil lagi.
Sumber tenaga di Hollow Earth?
Ini terdengar gila, Nathan,
bahkan untukmu.
Itu ada disana! Kita hanya perlu Kong
untuk membawa kami ke sana!
Saat kau mengeluarkan Kong dari penahanan,
Godzilla akan datang untuknya.
Katamu kau tidak bisa
menahannya di sini selamanya.
Tidak. Campur tangan kita telah
mendatangkan malapetaka
di habitat Kong.
Tidak mungkin aku
membiarkanmu menyeretnya
setengah jalan ke seluruh dunia
untuk menggunakannya sebagai senjata.
Tidak, bukan sebagai senjata.
Sebagai sekutu.
Untuk melindungi kami,
pimpin jalan ke sana.
Apa yang bahkan membuatmu
berpikir dia akan masuk?
Kau selalu percaya Pulau Tengkorak itu
seperti Hollow Earth yang
muncul ke permukaan, bukan?
Dan dari sanalah
nenek moyang Kong berasal.
Mm-hmm.
Melalui pintu masuk di Antartika,
kami bisa membantunya menemukan rumah baru.
Dan dia bisa menyelamatkan kita.
Dia.
Sumber kekuatan itu mungkin
satu-satunya harapan kita.
Kita harus menghentikan Godzilla.
Ini satu-satunya kesempatan kita.
Kita harus gunakan.
- Baiklah.
- Ya!
Tapi ketika ada Kong,
kau harus turut perintahku.
Tentu. Terima kasih.
Maaf. Terima kasih.
Kau tidak akan menyesali ini.
Aku sudah menyesali ini.
Ini rumahnya...
...rumah kita juga.
Rumah kita...
...adalah bersama.
Kau dan aku.
Ayo.
Whoo! Astaga, aku bisa mencium
baunya dari atas sini.
Dia juga bisa menciummu.
Masih bukan penggemar, ya?
Penakut.
Apa yang dia katakan?
Hanya ekspresi Iwi.
Itu artinya kau sangat berani.
- Ya?
- Mm-hmm.
Hei, gunakan sedikit obat penenang.
Dia pendamping kita.
Kita tidak bisa membuatnya koma
saat kita mencapai Hollow Earth.
Bagaimana jika Kong tidak
pergi dengan sukarela?
Lalu apa yang akan kau lakukan?
Dr Lind, tolong lapor
ke dek depan. Dr Lind.
Permisi.
Pendatang baru.
Penakut.
Selamat datang.
Wow. Ide siapa ini?
Aku Maia Simmons.
Ayahku mengirimku.
Aku memimpin Apex.
Nathan Lind, kepala misi.
Ya, jangan khawatir.
Aku di sini hanya untuk mengasuh.
Kendaraan Hollow Earth
sedang dalam perjalanan
ke Antartika saat kita berbicara.
Aku tahu kau orang yang
berpikir kau mutakhir,
tapi prototipe yang kami
pinjamkan untukmu,
akan membuat apa yang kau
terbangi terlihat seperti Miata bekas.
Aku suka Miata.
Lupakan tentang label harga,
yang tidak senonoh, tentunya.
Mesin anti gravitasi memproduksi
cukup energi untuk menerangi
Vegas selama seminggu.
Jangan ragu untuk terkesan.
Wow.
Baiklah, kita akan sampai...
di Antartika dalam 48 jam.
Jalur ini akan membawa
kita ke Hollow Earth.
Begitu kita di dalam,
Kong harus membawa kita ke sumber energi.
Sekarang, pembalikan gravitasi
akan menjadi sangat rumit.
Tebakan terbaik kami adalah saat masuk,
itu akan terasa seperti terjun lenting...
dengan tali terikat ke usus bagian bawah.
Tetapi jika helikoptermu
bagus seperti yang kau...
Heav.
Jika Heavmu sebaik yang kau katakan,
Aku yakin kita bisa melakukan ini.
Mereka pasti bisa.
Kau hanya harus melakukan tugasmu.
Bagus.
Dr Andrews.
Kami telah menghindari semua
perairan teritorial Godzilla
sesuai dengan arahanmu.
Bagus.
Apakah aku perlu khawatir?
Ya.. Mereka memang memiliki cara
untuk merasakan ancaman.
Dan kami yakin mereka
memiliki persaingan kuno.
Mitos mengatakan nenek moyang mereka
bertarung satu sama
lain dalam perang besar.
Jadi jika mereka bertemu lagi,
siapa yang akan tunduk, seperti itu?
Tidak, aku menghabiskan 10 tahun
di pulau itu untuk mempelajarinya.
Aku tahu ini.
Kong tidak tunduk
kepada siapa pun.
Apakah dia seharusnya
ada di luar sana?
Jia, ayo.
Apa yang kau lakukan?
Di sini tidak aman.
Kong sedih.
Dan marah.
Itu karena dia tidak mengerti.
Kami ingin membantunya.
Dia tidak percaya dengan itu.
Bagaimana kau tahu?
Dia bilang padaku.
Rumah.
Apakah monyetnya baru saja berbicara?
Siapa orang di balik Podcast Kebenaran Titan?
Oke, kelas, dengarkan.
Di tengah serangan Godzilla ke Apex Pensacola,
Aku menemukan beberapa
teknologi gila tanpa klasifikasi resmi.
Apa yang aku lihat tidak cocok...
dengan salah satu spesifikasi
insinyur yang pernah kulihat.
Jadi apa yang mereka kerjakan
dalam kerahasiaan seperti itu?
Ini bisa menjadi benang
yang akhirnya terurai
Di puncak konspirasi Apex.
Sebaiknya kau percaya aku
akan terus menarik-narik.
Untuk saat ini, aku aman.
Anonim dan bersembunyi,
selagi aku melanjutkan misiku.
Untuk memperjelas, saudaraku tidak pernah tahu
kami membawa mobil vannya.
Josh, untuk memperjelas,
bahkan jika kita mengalami kecelakaan,
Aku tidak berpikir dia tahu.
Tidak, saudaraku juga tidak akan
pernah mengizinkanmu mengemudi.
Misiku, rodaku.
Aku hanya tidak berpikir
itu ide yang bagus,
mencari orang aneh rahasia dari Internet.
Maksudku, kami baru saja mengadakan
pertemuan tentang ini.
Dia bukan orang aneh.
Dia penyelidik rahasia.
Dan dia satu-satunya
yang mencari kebenaran
tentang Godzilla dan Apex.
Jadi biarkan dia.
Kenapa kita harus membantunya?
Karena...
Jika tidak, tidak ada orang lain
yang akan melakukannya.
Kau ikut atau tidak?
Jelas aku ikut.
Ini macet.
Tunggu!
Pengendalian pikiran.
Bacalah tentang itu, domba.
Teknologi tautan Psionic adalah kenyataan.
Benar.
Satu otak mengendalikan yang lain.
Oh, bung.
Bayangkan itu dalam skala global
dan Apex tidak terkalahkan.
Kami telah mendengarkan orang
aneh ini selama berjam-jam.
Whoa!
Hentikan!
Tunggu, ini bagian yang kuberitahukan padamu.
...membutuhkan UV khusus untuk
mengetahui bahwa kau telah ditandai!
Satu atau dua galon tidak akan cukup.
Aku butuh pemutihku dalam jumlah besar!
Karena mata-mata itu nyata, semuanya!
Maksudku, ayolah,
tidak terlihat dengan mata telanjang ...
Begitulah cara kami menemukannya.
- Pemutihnya.
- Pemutih?
Dia mengkonsumsi banyak sekali pemutih.
Dia minum pemutih?
Mandi dengan itu.
Oh! Ya, aku mandi dengan pemutih.
Tidak, apa?
Pencegahan terhadap teknologi pelacakan organik.
Lihat? Keahlian perdagangan.
Akan lebih masuk akal jika dia meminumnya.
Ayo, satu tempat lagi.
Madison, ini aneh.
Hei, kau menjual pemutih?
Apakah ini salah satu dari tantangan Internet itu?
Ketika aku menjual deterjen
pada anak-anak itu,
Aku tidak tahu mereka akan memakannya.
Aku masih berurusan
dengan tuntutan hukum dari itu.
Dengar, kami sedang mencari seorang pria
yang bekerja untuk Sibernetika Apex.
Membeli banyak pemutih.
Seperti setiap malam.
Dia mungkin paranoid,
gugup, tidak suka siang hari.
Kau tahu, punya banyak
remah-remah di janggutnya,
jika dia punya janggut.
Oke, dengar, kalian ingin permen?
Karena aku bisa
membantumu dengan permen.
Lihat mataku. Baik?
Aku butuh informasi.
Ya, kami ingin banyak permen.
Apa yang kau lakukan?
Kau pikir...?
Oh, maksudmu Bernie.
Ya, aku tahu orang itu.
Dia membeli, seperti, satu ton pemutih.
Aku juga tahu di mana dia.
Jika kau membeli ikan hidup,
aku akan memberikan alamatnya.
Bernie?
Pak Bernie tidak ada di rumah.
Ya, itu pasti Pak Bernie.
Ya.
Hai! Dengar, kami ingin berbicara
tentang Apex dan Godzilla.
Tidak.
Aku melihat wajahmu.
Aku menghubungi pihak berwenang.
Karena mengetuk pintu?
Tidak.
Bernie, kau tidak mempercayai otoritas.
Namaku Madison Russell.
Ayahku bekerja untuk
Monarch dan ibuku adalah...
Emma Russell, bukan?
Sebelum kita melangkah lebih jauh,
aku punya satu pertanyaan.
Ada keran atau tidak?
Tidak ada.
- Maaf, apa itu "keran"?
- Air.
Mereka memasukkan fluoride ke dalamnya.
Mempelajarinya dari Nazi.
Teori itu membuatmu menjadi penurut,
mudah dimanipulasi.
Oh, aku minum air keran.
Ya, aku tahu.
Tapi dia yang berpikir
untuk kalian berdua,
jadi seharusnya baik-baik saja.
- Terima kasih.
- Baik.
Apa yang kau dapatkan?
Aku percaya serangan terbaru Godzilla
tidak terjadi secara kebetulan.
Aku pikir dia menargetkan fasilitas Apex.
Sepemikiran.
Tapi kenapa?
Apa yang Apex lakukan yang memprovokasi dia?
Selama lima tahun, aku menanamkan diriku
di dalam perusahaan ini,
mencoba mencari tahu
apa permainan mereka.
Lalu, minggu lalu ...
Aku melihat ini.
Manifestasi kargo besar dikirim dari sini
ke kantor pusat Apex di Hong Kong,
yang tidak masuk akal
karena kami tidak
dilengkapi untuk pengiriman berat.
- Lalu apa?
- Dan kemudian boom!
Godzilla muncul.
Aku hanya masuk setengah fasilitas,
tapi aku mengintip beberapa
teknisi yang mencurigakan
yang tersembunyi di bunker rahasia.
Maksudku, beberapa teknisi
yang sangat mencurigakan.
Ya, tapi apa itu?
Ini...
Ini wiski malt Katzunari.
Ya, tapi ada di sarung pistol.
Itu adalah hadiah dari Saraku.
Kau punya Sara?
Dia adalah istriku.
Dia meninggal.
Dia adalah batinku.
Kebenaranku.
Aku akan memberitahumu sesuatu,
jika botol ini kosong,
itulah hari di mana kau
tahu aku sudah menyerah.
Bernie.
Aku pikir kita bisa saling membantu.
Oke, kurasa sekarang
kita adalah satu tim,
Sepertinya kita harus membuat rencana.
Kita akan masuk ke Apex.
- Tunggu, apa?
- Kau mendengarnya.
Keran air.
Sial.
LAUT TASMAN
40.8581' Bujur Selatan, 160.4313' Bujur Timur
Hei.
Kenapa kau tidak memberi tahuku?
Kau tahu aku berusaha
untuk berkomunikasi dengannya.
Untuk memahami.
Kong tidak ingin kau tahu.
Dia takut.
Sekarang, semua orang tahu.
Terima kasih.
Bagaimana dengannya?
Tenang.
Sangat tenang, menakutkan.
Itu bagus.
Aku telah mempelajari bahasa isyarat.
Perintah dasar.
Kupikir dia menunjukkan pengakuan,
tapi dia tidak pernah...
Apakah kau tahu sudah berapa
lama mereka berkomunikasi?
Tidak.
Aku tahu mereka punya ikatan.
Dia mempercayainya.
Tanpa dia, dia akan
menghancurkan kapal.
Kau tahu, orang tua Jia
terbunuh di pulau itu.
Saat badai menguasai pulau,
itu memusnahkan penduduk asli.
Tapi Kong menyelamatkannya.
Dia tidak punya tempat tujuan.
Jadi aku berjanji,
saat itu juga, untuk melindunginya.
Dan kupikir dalam beberapa hal,
dia melakukan hal yang sama.
Apakah menurutmu dia akan
mengambil arahan darinya?
Tidak.
Jika kita punya seseorang
yang bisa mengendalikan Kong...
Ya, tidak ada yang bisa
mengendalikan Kong.
Dan dia masih anak-anak.
Aku tahu Jia hanyalah
seorang anak kecil.
Tapi Kong hanya mau
berkomunikasi dengannya.
Dan kita membutuhkan Kong
untuk menemukan sumber energi itu.
Dunia membutuhkan dia.
Apa yang dia katakan?
Godzilla.
Apakah kita mengubah arah?
Tidak. Kita tidak berada di dekat
area yang kau tandai.
Sepertinya dia akan mendatangi kita.
Dia tidak akan datang untuk kita.
Dia? Lalu buang dia.
Buang monyet itu!
Bagaimana kalau kami membuangmu?
Kita harus membebaskannya.
Jika kita kehilangan Kong, misi selesai.
Dia sasaran empuk di luar sana.
Kita harus membiarkan dia
melindungi dirinya sendiri. Dan kita.
Ya Tuhan, Jia!
Nathan?
Dia butuh bantuan kita.
Pasti ada cara untuk
mengacaukan Godzilla.
Bom air.
Dia berputar balik.
Ini tidak akan berakhir sampai
salah satu dari mereka kalah.
- Matikan.
- Apa?
Semuanya.
Senjata, mesin.
- Matikan. Sekarang juga.
- Jika kita lakukan itu, kita mati.
Tidak, kita berpura-pura mati.
Dan kita membuatnya
berpikir bahwa dia menang.
Putuskan daya. Matikan mesinnya.
Matikan apapun yang
mengeluarkan suara.
Semoga ini berhasil.
Terima kasih.
Teman.
Begitu kita bergerak,
dia akan kembali.
Bagaimana kita bisa
melanjutkan perjalanan?
Bagaimana Kong dengan ketinggian?
Jadi apa rencananya?
Kita cari tahu apa
yang ada di level 33.
Terus bergerak, keran air.
Ayo.
Baiklah, Mad Hatter.
Masuk ke dalam lubang kelinci.
Baiklah. Kita bisa.
Ya Tuhan!
Apakah kau yakin kita bisa
mempercayai orang ini?
Ya, kenapa?
Terutama karena dia selalu
mengatakan omong kosong
dan membawa sebotol wiski
dari istrinya yang sudah
meninggal seperti pistol.
Aku pikir itu romantis.
Aku benar-benar
tidak mengerti wanita.
Oke, ayo.
...semuanya hancur dan di sini ada...
...mata.
Apa yang kita lihat?
Tidak, itu tadi di sini.
Aku bersumpah demi Tuhan,
matanya ada di sana.
Semuanya.
Ada yang tahu
ke mana arahnya?
Kau percaya padaku, kan?
Karena aku tahu
ada sesuatu di sini.
Aku akan terkena
migrain dari cahaya itu.
"Sublevel."
Seberapa jauh benda ini turun, Bernie?
Neraka. Pergi ke neraka.
Sublevel 33.
Keberangkatan pesawat
ulang-alik Maglev
ke Roswell, New Mexico
pada pukul 09.00.
Apa ini semua?
Ini peradaban yang memisahkan diri.
Maksudku. Ini adalah halaman satu
di buku Apex menjadi Tuhan. Hah?
Maksudku, Illuminati menjalankan
semua ekonomi dalam bayangan...
...untuk mendanai koloni
tersembunyi untuk elit...
...dalam kasus salah
satu dari pemerintah ini...
...dan perusahaan besar...
...secara tidak sengaja
menekan tombol hari kiamat.
Masuk akal
- jika kau memikirkannya.
- Ya, tentu.
- Ada yang datang.
- Apa?
- Ada yang datang?
- Ya!
Ya Tuhan.
- Mereka terlihat seperti telur.
- Skullcrawler (perayap tengkorak).
Apa yang Apex lakukan
dengan skullcrawler?
Baiklah, ayo kita muat!
Apa itu tadi?
Tidak mungkin.
Tidak. Ayolah.
Oke, semuanya, kupikir kita bergerak.
Dikatakan kita sedang menuju
ke kantor pusat Apex di Hong Kong.
- Apa?
- Hongkong.
Itu artinya kita akan
mendapatkan beberapa jawaban.
G10, siap untuk diluncurkan.
Ini dia.
Kita sudah dekat!
ANTARTIKA
STASIUN PELUNCURAN HOLLOW EARTH
Rumah.
Ini tidak berhasil.
Tunggu saja. Tunggu.
Bagaimana jika dia memberitahunya
ada mahluk lain di bawah
sana seperti dia?
Tapi kau tidak tahu itu.
Kita kehilangan seluruh
armada saat tiba di sini.
Tidak ada jalan kembali untuknya.
Dan dia tidak bisa
bertahan di sini.
Baiklah.
Hei.
Katakan padanya...
...ada yang seperti dia...
...di dalam.
Keluarga?
Aku tidak tahu.
Semoga saja.
Keluargamu mungkin
ada di dalam sana.
Dia pergi. Bersiaplah untuk meluncurkan!
Semua orang ke stasiun masing-masing.
Kita harus pergi.
Semua kru penerbangan bersiap
untuk peluncuran HEAV segera.
HEAV 1 online.
Kami siap untuk terbang.
Mengerti, HEAV 1.
HEAV 2 online.
Keluar dari hanggar sekarang.
HEAV 2, konfirmasi 4055.
Ini HEAV 3 online, terbang sekarang.
Kami akan mengikutinya dari belakang.
Sana.
Itu dia.
Apakah kau yakin monyet
akan selamat dari ini?
Oh, dia akan baik-baik saja.
Aku khawatir tentang kita.
Kita akan diluncurkan
1.000 mil dalam dua detik
sampai gravitasi terbalik sendiri
dan membuat kita terjun bebas.
Ini akan menjadi hal paling
menakjubkan yang pernah kau lihat.
Ini. Untuk muntahan.
Apa?
Kerusakan mesin, gravitasi rendah.
Mesin rusak.
Semua Delta, gravitasi terbalik!
Tempat ini indah.
Ini HEAV 3,
kami mendapatkan beberapa
aktivitas radar yang aneh.
Kami akan berputar kembali dan...
Semua Delta, bersiap untuk menyerang!
Menjijikkan.
Kong sedang bergerak.
Kita harus pergi.
Dia sepertinya tahu
ke mana dia pergi.
Oh, dia pasti tahu.
Oke.
Monorel melambat.
Perhatian: Pengiriman pod tiba.
Baiklah.
Jangan bersuara. Ikuti aku.
Kita akan masuk?
Ya.
Oh, tidak!
Setiap kali, aku bersumpah.
Pintu membenci kita.
Oh ya.
- Aah!
- Ya Tuhan!
Tempat ini sangat besar.
Itu sangat bodoh.
Jadi, tempat apa ini?
Jika ada istilah ramah perusahaan
untuk "lubang pengorbanan",
Menurutku kita ada di dalamnya.
Oh, Tuhan, itu sangat bau.
Itu tidak bagus. Bernie!
Aku sangat benci tempat ini.
Perhatian: Demonstrasi dimulai
dalam waktu satu menit.
Semua personel harus
menjauhi area demonstrasi.
Tn. Simmons, sistem online sekarang.
Mulai uplink.
Menghubungkan uplink.
Pilot terhubung.
Itu robot Godzilla.
Oh tidak. Itu...
Itu Mechagodzilla.
Lepaskan nomor 10.
Pergi! Lewat sana!
Madison!
Lari, Nak!
Ya!
Sial.
Sistem hanya mencapai daya 40%.
Oh aku tahu.
Seperti yang diharapkan.
Jangan khawatir. Setelah sampel...
Hollow Earth diunggah,
masalah kekuasaan
kita akan berakhir.
Jika mereka dapat
menemukan sumbernya.
Oh, mereka akan menemukannya.
Aku percaya pada putriku.
Aku percaya pada ciptaan kita.
Dan umat manusia akan sekali lagi...
menjadi spesies Apex.
Inilah mengapa Godzilla
menyerang fasilitas Apex.
Mereka mencoba menggantikannya.
Maddie, tolong telepon Ayah.
Ayo, Maddie.
Pak, Godzilla baru
saja berubah arah.
Dia bergerak sangat cepat.
Proyeksi menunjukkan dia
kemungkinan menuju ke Hong Kong.
Transportasi sudah siap dan menunggu
untuk mengantarmu ke sana, Pak.
Pasti itu tempatnya.
Kita benar.
Dia di rumahnya.
SIBERNETIKA APEX
HONG KONG
Semua personel harus memakai
lencana karyawan Apex
mereka setiap saat.
Ikuti aku.
Orang kadal membangun
semua fasilitas mereka,
dengan cara yang sama.
Aku bisa menemukan jalan keluar.
Jalan keluarnya lewat sini.
Semuanya. Madison!
Ya Tuhan.
Apa?
Ini adalah tengkorak Titan.
Tidak.
Ini bukan sekedar Titan.
Itu Monster Zero.
Ghidorah.
Mereka memasang DNA-nya.
Jalur saraf yang bisa
membentuk sendiri,
mampu belajar secara intuisi.
Oke, aku pintar,
tapi aku hanya SMA.
- Ini superkomputer hidup.
Ini punya tiga kepala.
Lehernya sangat panjang,
mereka berkomunikasi secara telepati.
Dan ada satu di sini
dan satu lagi di dalam benda itu.
Ya, ini bisa jadi
antarmuka energi khayal.
Ya Tuhan.
Hati-hati.
Dia pilotnya.
Ya. Dia kesurupan.
Itu adalah uplink energi khayal.
Ini mengikuti keinginannya.
Oh, Apex, apa yang telah kau perbuat?
Ini adalah hari yang kita takuti.
Aku sudah memberi perintah, Dokter.
Kota sedang dievakuasi.
Aku tidak mengerti. Dia menuntun kita ke sini.
Di mana itu?
Apa yang dia lakukan?
Itu kapaknya.
Kapaknya menarik radiasi dari inti
seperti sedang mengisi daya.
Godzilla merespon!
Mereka menemukannya!
Apa-apaan ini?
Apa yang kau lakukan?
Mengekstrak sampel.
Ini adalah kekuatan di
luar pemahaman kita.
Kau tidak bisa mengambilnya
begitu saja.
Sebenarnya kita bisa.
Ayahku mendapatkan
apa yang dia inginkan.
Itu adalah properti Apex sekarang.
Apa?
Tanda energi masuk.
Kita seharusnya bisa
segera membuatnya kembali.
Itu penemuan milenium.
- Kau tidak bisa mengambilnya untuk bagian-bagian.
- Tahan.
Pergi.
Kita sudah dapat yang di butuhkan.
Ayo pergi!
Ya.
Tn. Serizawa, nyalakan mesinmu!
Peningkatan ini belum teruji.
Setelah kami online,
Gojira akan langsung mendatangi kita.
Dia datang untuk kita
sejak penciptaan kita
pertama kali terbangun.
- Kita harus menerimanya.
- Kita tidak boleh terburu-buru.
Kita tidak tahu bagaimana
sumber energi ini
akan mempengaruhi Mecha.
Duduklah di kursi itu.
- Pergi!
- Ayo!
Ayo! Apa yang kau tunggu?
Ayo pergi!
Lewat sini, Pak! Cepat!
Kita harus kembali ...
Baik.
Singkirkan dia! Tembak dia!
Ayo!
Oh tidak.
Tidak...
Ya Tuhan! Ayo pergi!
- Pegangan, semuanya.
- Ya.
Tetap waspada.
Ya. Ini akan menjadi viral.
Apa?
Kita harus mencoba dan
menghentikan ini.
Aku tidak suka ini, semuanya.
Jika ini tidak berkontribusi
pada kehancuran dunia,
ini akan menjadi
stan DJ yang bagus.
Aku tahu... Pemeliharaan.
- Aku di sini untuk Pemeliharaan.
- Madison, kita harus pergi.
Aku Teknisi.
Kau tidak perlu memperingatkan...
Dia tidak percaya itu.
Madison, kita harus pergi.
Wanita dengan model rambut penjahat...
Madison, mereka punya senjata.
Hai semuanya.
Ini kedap suara jadi aku tidak bisa...
- Aku ingin bicara...
- Buka pintunya!
Katakan lagi?
Ya Tuhan! Berlindung!
Sial!
Kita akan menerobos!
Pegangan!
Sepertinya Kong
menang ronde kedua.
Hei!
Oh, ayolah, semuanya.
Sungguh? Greenpeace lagi?
Greenpeace...
Sebenarnya, Tuan,
tidak seperti ini,
tapi aku Asisten Teknik Tingkat Dua ...
Asisten Teknik Sementara Tingkat Dua,
tidak seperti kau akan tahu itu.
Evaluasiku sangat membesarkan hati...
Aku hanya mengucapkan keinginan Greenpeace,
itu saja yang aku katakan.
Dari mana aku mengenalmu?
Ya Tuhan.
Putri Direktur Russell, ya?
Kau menyebabkan semua ini.
Jika dengan "semua ini", maksudmu aku,
dan aku sendiri,
telah memberi manusia
kesempatan melawan para Titan,
kemudian, ya, aku akan memiliki gelar itu.
Godzilla telah meninggalkan
kami dengan damai.
Kau memprovokasi dia
ke dalam perang.
Hanya ada satu alfa, Nona Russell.
Tampaknya itu adalah pemeliharaan.
Saatnya meluncurkan.
Mulai integrasi pilot.
Dan sekarang...
Mechaku.
Bukan hanya Godzilla yang setara...
tapi atasannya.
Apex Titan dari tanganku sendiri.
Saatnya menunjukkan kepada dunia
apa yang bisa kau lakukan.
Pilot terhubung.
Peringatan: Kegagalan.
Sistem tidak stabil.
Beginilah cara kita,
sebagai spesies, menang.
Kau lihat, 10 tahun yang lalu,
ketika Gojira pertama kali
diturunkan ke dunia,
Aku bermimpi.
Dan dalam mimpi itu,
aku melihat satu hal.
Dan hal yang indah dan
menakjubkan itu adalah...
Sial.
Tidak!
Ini tidak adil.
Aku benar-benar ingin
mendengar sisa pidato itu.
Ya Tuhan, apa itu?
Dia berpikir sendiri sekarang.
Kita harus peringatkan Monarch.
Atau coba hentikan sendiri.
Benda itu masih terhubung
dengan satelit mereka.
Tunggu, Josh.
Jika aku bisa mengetahui
kata sandinya,
mungkin kita bisa mematikannya.
Baiklah.
Apa itu?
Apa?
Detak jantungnya melambat.
Apa yang terjadi?
Dia bisa merasakan
detak jantungnya.
Dia sekarat.
Tidak ada yang bisa kita lakukan
untuk mengejutkan jantungnya.
Kita membutuhkan energi
yang cukup besar untuk...
Menyalakan Las Vegas
selama seminggu.
Apakah itu kata sandi?
Aku tidak tahu!
Aku tidak terbiasa dengan ini.
Aku terbiasa membajak film online.
Oke, lalu masuk ke Pengaturan.
- Ini Mark.
- Ayah?
Madison, kau di mana?
Ayah, bisakah Ayah mendengar...
Bisakah Ayah mendengarku?
Aku di Hong Kong.
- Mad?
- Ayah!
Mad? Madison!
Oke, sebaiknya kalian
berdua menjauh.
Hei.
Kau adalah gadis kecil
yang sangat pemberani.
Penakut.
Aku tidak tahu.
Mungkin kita berdua pemberani.
Baik.
Semoga berhasil, kawan.
Godzilla. Bukan. Musuh.
Yang itu, musuhnya
Itu benar.
Kumohon...
...hati-hati.
Kupikir kau bilang kau
adalah seorang peretas!
Aku bilang bahwa aku mengambil kursus
HTML di perkemahan musim panas.
- HTML?
- Ya, di perkemahan musim panas.
Apakah itu kamp tahun 90-an?
Ayolah. Gunakan QWERTY.
Kesalahan. Pengaman terkunci.
Tidak. Sial!
Sial.
Josh! Kau harus lakukan sesuatu.
Kita mencoba untuk
menjatuhkan bajingan Apex itu,
tapi kupikir hanya ini
yang bisa kita lakukan,
jadi, berakhir sudah.
Aku berharap mati dengan
orang dewasa, tapi oke.
Jika kau belum pernah minum sebelumnya,
sekaranglah waktunya karena...
Minum. Minum!
Hei! Apa yang kau...
Itu solusinya?
Aku mati di sini
bersamamu dan siuman!
- Ya!
Hei, Nathan?
Nathan?
Nathan, kau baik-baik saja?
Ayah?
Ayah!
Hai. Itu adalah... Ide Madison.
Diam, Josh.
Ayah. Inilah pria yang
menyelamatkan hidup kita.
Bernie, temui Ayah.
Ayah. Bernie.
Senang bertemu denganmu.
Aku ingin tahu apakah aku bisa
mengundangmu ke podcastku
berbicara tentang fasilitas
Monarch di Roswell karena...
Sungguh menakjubkan. Itu terjadi...
Jia? Jia!
Perhatian, semuanya!
Dia datang untuk jalan pagi.
HOLLOW EARTH
STASIUN PENGAMATAN KONG
Rumah.
Diterjemahkan oleh FuzzySpuffy
Support saya dengan berdonasi ke:
https://trakteer.id/fuzzyspuffy
Berapapun donasi dari kalian sangat
berarti bagi saya untuk terus berkarya.