មិននឹកស្មានមកដែរសោះ
សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall
អរុណសួស្តីសាស្រ្តាចារ្យ Dumbledore ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមជាការពិតទេ Albus?
ខ្ញុំខ្លាចដូច្នេះសាស្រ្តាចារ្យ។ ល្អនិងអាក្រក់។
- ហើយក្មេងប្រុសនោះ? - ហាហ្គ្រីចកំពុងនាំគាត់។
តើអ្នកគិតថាជាការឈ្លាសវៃទេក្នុងការទុកចិត្តហាជ្រីកជាមួយនឹងអ្វីមួយដែលសំខាន់ដូចនេះ?
Ah, សាស្រ្តាចារ្យ, ខ្ញុំនឹងជឿទុកចិត្ត Hagrid ជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សាស្រ្តាចារ្យដាប់ប៊លយូ។ សាស្រ្តាចារ្យម៉ាកហ្គុនហ្គាល។
- គ្មានបញ្ហាទេខ្ញុំទុកចិត្តហ្ក្រីច? - ទេលោក។
ឧកញ៉ាតូចបានដេកលក់នៅពេលយើងកំពុងហោះពីលើប៊្រីសស្តុល។
ព្យាយាមកុំដាស់គាត់។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អាល់ប៊ូតើអ្នកពិតជាគិតថាមានសុវត្ថិភាពទេដែលទុកគាត់ជាមួយមនុស្សទាំងនេះ?
ខ្ញុំបានមើលពួកគេពេញមួយថ្ងៃ។ ពួកវាជាប្រភេទអឹមធែលដែលអាក្រក់បំផុត។
- ពួកគេពិតជា ... - គ្រួសារតែមួយគត់ដែលគាត់មាន។
ក្មេងប្រុសនេះនឹងល្បីល្បាញ។ នៅក្នុងពិភពលោករបស់យើងនឹងមិនមានកុមារណាដែលមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់គាត់ឡើយ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
គាត់រីកលូតលាស់ឆ្ងាយពីអ្វីទាំងអស់។
រហូតដល់គាត់ត្រៀមខ្លួន។
នៅទីនោះហាហ្គ្រីន។ វាមិនមែនជាការលាទេបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
សំណាងល្អ...
... ហេ​រី​ផោ​ត​ធ័​រ។
ឡើងលើ។ ក្រោក​ឡើង!
ឥឡូវ​នេះ!
ភ្ញាក់ឡើងបងប្អូនជីដូនមួយ! យើងនឹងទៅសួនសត្វ!
- នៅទីនេះគាត់មកក្មេងប្រុសខួបកំណើត។ - រីករាយថ្ងៃកំណើតកូនប្រុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចំអិនអាហារពេលព្រឹកហើយព្យាយាមមិនឱ្យដុតអ្វី។
- ត្រូវហើយមីងភីរុននី។ - ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ ...
... សម្រាប់ថ្ងៃពិសេសរបស់ឌូឌឺខ្ញុំ!
- ប្រញាប់​ឡើង! នាំយកកាហ្វេរបស់ខ្ញុំក្មេងប្រុស។ - បាទពូ Vernon ។
តើពួកគេមិនអស្ចារ្យមែនទេ?
- តើមានប៉ុន្មាន? - 36. រាប់ពួកគេដោយខ្លួនឯង។
៣៦?! ប៉ុន្តែឆ្នាំមុន ... ឆ្នាំមុនខ្ញុំមាន ៣៧ នាក់!
ប៉ុន្តែពួកគេខ្លះមានទំហំធំជាងឆ្នាំមុនបន្តិច។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាពួកគេធំប៉ុនណាទេ!
អូឥឡូវនេះឥឡូវនេះឥឡូវនេះ។ នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ ...
... គឺថាពេលយើងចេញទៅក្រៅយើងនឹងទិញកាដូថ្មីចំនួនពីរជូនអ្នក។ តើល្ពៅនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាគួរតែជាថ្ងៃគួរឱ្យស្រឡាញ់នៅសួនសត្វ។ ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរងចាំវា។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នកឥឡូវនេះក្មេងប្រុស។
អាជីវកម្មគួរឱ្យអស់សំណើចណាមួយទាំងអស់ ...
... ហើយអ្នកនឹងមិនមានអាហារសម្រាប់មួយសប្តាហ៍ទេ។
ចូល​ក្នុង។
ធ្វើឱ្យវាផ្លាស់ទី។
ផ្លាស់ទី!
- ផ្លាស់ទី! - គាត់ដេកលក់ហើយ!
គាត់ធុញទ្រាន់ណាស់។
សុំទោសគាត់។
គាត់មិនយល់ពីអ្វីដែលវាបាននិយាយកុហកពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ...
... មើលមនុស្សចុចទឹកមុខអាក្រក់របស់ពួកគេលើអ្នក។
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
វាគ្រាន់តែខ្ញុំមិនដែលនិយាយជាមួយសត្វពស់ពីមុនទេ។
តើ​អ្នក...?
ខ្ញុំចង់និយាយតើអ្នកនិយាយជាមួយមនុស្សញឹកញាប់ទេ?
អ្នកមកពីប្រទេសភូមាមែនទេ? តើវាល្អទេ?
តើអ្នកនឹកគ្រួសារអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នោះហើយជាខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់ឪពុកម្តាយខ្ញុំទេ។
ម៉ាក់ប៉ាម៉ាក់មកទីនេះ! អ្នកនឹងមិនជឿថាពស់នេះកំពុងធ្វើអ្វីទេ!
សូមអរគុណ។
គ្រប់ពេលវេលា។
ពស់!
ម៉ែ! ម៉ែ! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ! តើអ្នកចូលទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
អ្នកណាធ្វើបែបនេះ? តើអ្នកចូលទៅទីនោះដោយរបៀបណា? តើមានពស់ទេ?
មិនអីទេសង្សារ។ យើងនឹងនាំអ្នកចេញពីសម្លៀកបំពាក់ត្រជាក់ទាំងនេះ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ខ្ញុំស្បថខ្ញុំមិនដឹងទេ!
មួយនាទីកញ្ចក់នៅទីនោះហើយបន្ទាប់មកវាបាត់ទៅវិញវាដូចជាវេទមន្ត។
មិនមានរឿងដូចមន្តអាគមទេ។
ហើយញញឹម!
Vernon គ្រាន់តែមើលគាត់! ខ្ញុំមិនជឿទេ!
គ្រាន់តែមួយសប្តាហ៍គាត់នឹងត្រូវឈប់ជក់បារី។
Caveat Smeltonia ។ មោទនភាពបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវពាក់វាដែរទេ?
អ្វី? អ្នក? ទៅរកក្លិន?
កុំល្ងង់អី! អ្នកនឹងទៅសាលារដ្ឋ។ កន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកនឹងពាក់នៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការជ្រលក់ពណ៌។
នោះហើយជាឯកសណ្ឋានចាស់របស់ឌុដលី។ វានឹងសមនឹងខ្ញុំដូចជាស្បែកដំរីចាស់។
វាសមនឹងអ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទៅទទួលបានប្រកាស។ ទៅ!
ម៉ាក្សគឺឈឺ។ អាតេវ whelk គួរឱ្យអស់សំណើច។
- ប៉ាមើលទៅ! លោក Harry ទទួលបានលិខិតមួយ! - ហេ, ឱ្យវាមកវិញ! វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
របស់​អ្នក? អ្នកណានឹងសរសេរមកអ្នក?
មិនមានសំបុត្រទៀតទេតាមរយៈប្រអប់សំបុត្រនេះ។
សូមឱ្យមានថ្ងៃគួរឱ្យស្រឡាញ់នៅការិយាល័យជាទីស្រឡាញ់។
សូ! តទៅទៀត។
ថ្ងៃល្អថ្ងៃអាទិត្យ។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំថ្ងៃល្អបំផុតនៃសប្តាហ៍។ ហេតុអ្វីឌុយលីដូច្នេះ?
- ព្រោះអត់មានប្រកាសនៅថ្ងៃអាទិត្យទេ? - ត្រូវហើយហេហេ!
គ្មានការប្រកាសនៅថ្ងៃអាទិត្យទេ។
មិនមានសំបុត្រដែលផ្ទុះទេនៅថ្ងៃនេះ! ទេលោក។
មិនមានលិខិតបង្ហូរឈាមតែមួយទេ។ មិនមែនមួយទេ!
ទេលោកមិនមែនម្នាក់ផ្ទុះឡើងវេទនា ...។
សូមធ្វើឱ្យវាឈប់សូម!
បញ្ឈប់​វា!
ម៉ាក់តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឱ្យខ្ញុំថា! ឱ្យខ្ញុំនូវលិខិតនោះ!
ចុះ​ពី!
នេះជាសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ! សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
នោះ​ហើយ​ជា​វា! យើងនឹងទៅឆ្ងាយ!
នៅឆ្ងាយដែលជាកន្លែងដែលពួកគេមិនអាចរកយើង!
ប៉ាបានឆ្កួតហើយមែនទេ?
ធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នាមួយ Harry ។
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំទាមទារឱ្យអ្នកចាកចេញនៅពេលតែមួយលោកម្ចាស់! អ្នកកំពុងបំបែកហើយចូលហើយ!
ស្ងួតហួតហែង, Dursley អ្នក prune ដ៏អស្ចារ្យ។
ចាំខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេតាំងពីអ្នកនៅក្មេង Harry ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។ ជាពិសេស 'ជុំកណ្តាល។
ខ្ញុំមិនមែនជា Harry ទេ។
- ខ្ញុំ​គឺ។ - ជាការពិតអ្នកគឺជាអ្នក។
ទទួលបានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្លាចខ្ញុំប្រហែលជាបានអង្គុយលើវានៅចំណុចខ្លះប៉ុន្តែខ្ញុំស្រមៃថាវានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ដដែល។
ដុតនំវាដោយខ្លួនឯងពាក្យនិងទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
វាមិនមែនជារៀងរាល់ថ្ងៃដែលបុរសវ័យក្មេងរបស់អ្នកមានអាយុ 11 ឆ្នាំទេឥឡូវនេះ?
សូមអភ័យទោសតើអ្នកជានរណា?
Rubeus Hagrid អ្នកថែរគ្រាប់ចុចនិងដីនៅឯ Hogwarts ។
- ជាការពិតអ្នកដឹងអំពីហុកវ៉ុល។ - សុំទោសទេ។
ទេ? Blimey, Harry, តើអ្នកមិនធ្លាប់ឆ្ងល់ទេថាម្តាយនិងឪពុករបស់អ្នកបានរៀនវានៅឯណា?
រៀនអ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកជំនួយការម្នាក់ឈ្មោះ Harry ។
- ខ្ញុំជាអ្វី? - អ្នកជំនួយការម្នាក់។
និងមួយដ៏ល្អខ្ញុំចង់ភ្នាល់នៅពេលដែលអ្នកបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលតិចតួច។
ទេអ្នកបានធ្វើខុសហើយ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
... ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាអ្នកជំនួយការបានទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែជា Harry ប៉ុណ្ណោះ។ គ្រាន់តែលោក Harry ។
មែនហើយគ្រាន់តែហេលតើអ្នកធ្លាប់ធ្វើឱ្យមានអ្វីកើតឡើងទេ?
អ្វីដែលអ្នកមិនអាចពន្យល់បាននៅពេលដែលអ្នកខឹងឬខ្លាច?
“ លោក Potter ជាទីគោរពយើងរីករាយនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នក…
... ដែលអ្នកត្រូវបានគេទទួលយកនៅឯសាលាហ្កាវ៉ាដនៃអាបធ្មប់និងអ្នកជំនួយការ។
គាត់នឹងមិនទៅទីនោះទេ! យើងបានសច្ចាប្រណិធាននៅពេលយើងយកគាត់ចូលយើងនឹងបញ្ឈប់សំរាមទាំងអស់នេះ។
អ្នក​បាន​ដឹង? អ្នកស្គាល់គ្នាហើយអ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ?
យើងដឹងហើយ។ តើអ្នកមិនអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
បងស្រីដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំគឺជានាង។
ម្ដាយនិងឪពុកខ្ញុំមានមោទនភាពណាស់នៅថ្ងៃដែលនាងបានទទួលសំបុត្ររបស់នាង។
"យើងមានអាបធ្មប់នៅក្នុងគ្រួសារ។ តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?"
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានឃើញនាងចំពោះអ្វីដែលនាងមាន។
ប្លែក!
បន្ទាប់មកនាងបានជួបជាមួយលោកផេតនោះហើយបន្ទាប់មកនាងមានអ្នក ...
... ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងដូចគ្នា។ ដូចជាចម្លែកគ្រាន់តែមិនធម្មតា។
ហើយបន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្នកពេញចិត្តនាងបានទៅហើយធ្វើឱ្យខ្លួនឯងផ្ទុះឡើង! ហើយយើងបានចុះចតជាមួយអ្នក។
ខ្លែងហើរ? អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ឡានបុក? គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍មួយបានសម្លាប់លីលីនិងជែលផាកផាយ?
- យើងត្រូវនិយាយអ្វីមួយ។ - វាជាកំហឹងមួយ! វាជារឿងអាស្រូវ!
គាត់នឹងមិនទៅទេ។
អូហើយខ្ញុំស្មានថាម៉ាចល្អដូចខ្លួនឯងនឹងបញ្ឈប់គាត់មែនទេ?
ម៉ាយលែន?
ប្រជាប្រិយមិនមែនមន្តអាគម។ ក្មេងប្រុសនេះមានឈ្មោះរបស់គាត់តាំងពីពេលគាត់កើតមក។
គាត់បានទៅសាលាអាបធ្មប់និងអ្នកជំនួយការល្អបំផុតនៅលើពិភពលោកនិង ...
... គាត់នឹងស្ថិតនៅក្រោមអ្នកដឹកនាំដ៏ឆ្នើមដែលលោកហូកវ៉ូលធ្លាប់បានឃើញគឺអាល់ប៊ូឌុមលីព។
ខ្ញុំនឹងមិនបង់ប្រាក់ដើម្បីឱ្យមានមនុស្សល្ងីល្ងើចាស់ឆៅខ្លះបង្រៀនគាត់ពីល្បិចវេទមន្តទេ។
មិនដែលប្រមាថ Albus Dumbledore ...
...នៅ​ពីមុខ​ខ្ញុំ។
អូខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះវាប្រសិនបើអ្នកមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់នៅឯហុកវ៉ាដអំពីរឿងនោះទេ។
- និយាយដោយលំបាកខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើវេទមន្តទេ។ - យល់ព្រម។
អូយើងយឺតជាងកាលវិភាគ។ ល្អបំផុតត្រូវបានបិទ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្នាក់នៅ។
“ និស្សិតឆ្នាំទី ១ នឹងត្រូវការអាវផាយធម្មតាចំនួន ៣ ឈុត…
... វង្វេងមួយ។
សំភារៈចាំបាច់មួយចំនួនគឺហារី។
ស្រោមដៃនាគ ១ គូលាក់ខ្លួន។ ហាហ្គ្រីងតើពួកគេមានន័យថាមកពីនាគពិតទេ?
ពួកគេមិនមានន័យថាជាសត្វភេនឃ្វីនទេមែនទេ?
- ស៊ីរី។ ខ្ញុំចូលចិត្តសត្វនាគ។ - អ្នកចង់បាននាគទេ?
សត្វសាហាវយល់ច្រឡំយ៉ាងខ្លាំង, ហារី។ មានការយល់ច្រឡំយ៉ាងខ្លាំង។
“ និស្សិតទាំងអស់ត្រូវតែបំពាក់ដោយ…
... ទំហំស្ដង់ដារមួយ ២ ខាត់ណាផា្កស្ព…
... ហើយអាចនាំយកទៅប្រសិនបើពួកគេចង់បានទាំងសត្វទីទុយឆ្មាឬសត្វចាប។
តើយើងអាចរកឃើញអ្វីៗទាំងអស់នេះនៅទីក្រុងឡុងបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
Ah, Hagrid! ធម្មតាខ្ញុំសន្មតទេ?
ទេអរគុណលោក Tom ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើអាជីវកម្ម Hogwarts ជាផ្លូវការ។
គ្រាន់តែជួយយុវជនហារីនៅទីនេះទិញសំភារៈសិក្សារបស់គាត់។
ប្រទានពរដល់ព្រលឹងខ្ញុំ។ វាជា Harry Potter!
សូមស្វាគមន៍មកលោកផាកទ័រ។ ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
Doris Crockford, លោក Potter ។ ខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលចុងក្រោយឡើយ។
ហេ​រី​ផោ​ត​ធ័​រ។ មិនអាចប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកទេ។
ជំរាបសួរសាស្រ្តាចារ្យ។ ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅទីនោះទេ។
Harry, នេះគឺជាសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell ។ គាត់នឹងធ្វើជាគ្រូការពាររបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងគ្រូសិល្បៈងងឹតនៅហុកវ៉ល។
អូ! ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ប្រធានបទគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកមិនត្រូវការវាទេមែនទេ?
ត្រូវហើយត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។ ទិញច្រើន។
លាហើយ។
- ឃើញទេហារី? អ្នកល្បីល្បាញ។ - ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំល្បីឈ្មោះហាហ្គ្រីច?
មនុស្សទាំងអស់ដែលនៅទីនោះតើគេដឹងថាខ្ញុំជានរណាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំពិតជាមនុស្សដែលត្រូវប្រាប់អ្នកនោះទេ។
សូមស្វាគមន៍, លោក Harry, ដើម្បី Diagon Alley ។
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកនឹងទទួលបានការដកហូតនិងទឹកខ្មៅរបស់អ្នក។
ហើយនៅទីនោះប៊ីតនិងបូបូរបស់អ្នកសម្រាប់ធ្វើអ្នកជំនួយការរបស់អ្នក។
វាជាអំបោសប្រណាំងលំដាប់ពិភពលោក។
មើល​វា! នីសាមថ្មី ២០០០ ថ្មី!
វាជាគំរូលឿនបំផុត។
ប៉ុន្តែហាហ្គ្រីចតើខ្ញុំត្រូវចំណាយប្រាក់យ៉ាងដូចម្តេចសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់នេះ? ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
អញ្ចឹងមានលុយរបស់អ្នកហេហេ។ Gringotts, ធនាគារអ្នកជំនួយការ។
មិនមែនជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពទេមិនមែនមួយទេ។ លើកលែងតែប្រហែលជា Hogwarts ។
ហាហ្គ្រីចតើរឿងទាំងនេះជាអ្វី?
ពួកគេគឺជាហ្គូប៊លលីនហេន។ ឆ្លាតដូចដែលពួកគេបានមក goblins ប៉ុន្តែមិនមែនជាសត្វដែលរួសរាយបំផុត។
រក្សាភាពស្និទ្ធស្នាលបំផុត។
លោក Harry Potter មានបំណងចង់ដកខ្លួនចេញ។
ហើយតើលោក Harry Harry Potter មានកូនសោររបស់គាត់ទេ?
អូរង់ចាំបន្តិច។ យកវានៅទីនេះកន្លែងណាមួយ។
ហា! នេះគឺជាអារក្សតូច។
អូហើយមានអ្វីផ្សេងទៀតដែរ។
សាស្រ្តាចារ្យ Dumbledore បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនេះ។
វានិយាយអំពីអ្នក - ដឹង - អ្វីដែលនៅក្នុងតុដេកអ្នកដឹង។
ល្អ​ណាស់។
វ៉ាក ៦៨៧ ។
សូមអំពូល។
សូមមេត្តា។
មិនបានគិតថាម្តាយនិងឪពុករបស់អ្នកនឹងចាកចេញពីអ្នកដោយគ្មានអ្វីទេឥឡូវនេះតើមែនទេ?
- វ៉ាស ៧១៣. - តើមានអ្វីនៅទីនោះហ្កាហ្គ្រី?
មិនអាចប្រាប់អ្នក, លោក Harry ។ អាជីវកម្មហុកវ៉ូដ។ អាថ៌កំបាំងណាស់។
ឈរវិញ។
ល្អបំផុតមិនត្រូវនិយាយពីរឿងនេះទៅនរណាម្នាក់ហារី។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការ ... wand មួយ។
wand មួយ? ជាការប្រសើរណាស់អ្នកនឹងចង់បានអូលីវណ្ណឌឺរ។ គ្មានកន្លែងណាដែលប្រសើរជាងនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរត់នៅទីនោះហើយរង់ចាំ។ ខ្ញុំទើបតែមានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។ មិនយូរទេ។
សួស្តី?
ខ្ញុំឆ្ងល់នៅពេលដែលខ្ញុំចង់ជួបអ្នកគឺលោក Potter ។
វាហាក់ដូចជាមានតែកាលពីម្សិលមិញ ...
... ដែលម្តាយនិងឪពុករបស់អ្នកបាននៅទីនេះដើម្បីទិញរបស់ពួកគេជាលើកដំបូង។
យើងនៅទីនេះ។
ផ្តល់ឱ្យវានូវរលក។
តាមមើលទៅមិនមែនទេ។
ប្រហែលជា ...
... នេះ។
ទេទេច្បាស់ជាអត់។ មិនថា។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់...
ចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
សូមទោសប៉ុន្តែអ្វីដែលចង់ដឹងចង់ឃើញ?
ខ្ញុំចាំបានថាគ្រប់វណ្ណៈដែលខ្ញុំធ្លាប់បានលក់គឺលោកផាកទ័រ។
វាកើតឡើងដូច្នេះដែល phoenix ...
... ដែលស្លាបកន្ទុយរបស់វារស់នៅក្នុងវង្វេងរបស់អ្នកបានអោយរោមមួយទៀត។
គ្រាន់តែមួយផ្សេងទៀត។
វាជាការចង់ដឹងចង់ឃើញដែលអ្នកគួរតែមានវាសនាសម្រាប់វង្វេងនេះ ...
... នៅពេលដែលបងប្រុសរបស់វាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្នាមនោះ។
ហើយអ្នកណាជាម្ចាស់វណ្ណៈនោះ?
យើងមិននិយាយឈ្មោះគាត់ទេ។
វល្លិ៍ជ្រើសរើសអ្នកជំនួយការគឺលោកផាកទ័រ។
វាមិនច្បាស់ទេថាហេតុអ្វី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាច្បាស់ ...
... ដែលយើងអាចរំពឹងថានឹងមានរឿងអស្ចារ្យពីអ្នក។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់គាត់ - នរណាដែលត្រូវតែមិនត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះ ...
... បានធ្វើការអស្ចារ្យជាច្រើន។
គួរឱ្យខ្លាច ...
... បាទ, ប៉ុន្តែអស្ចារ្យ។
ហេ! ហេ!
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
អ្នកទាំងអស់គ្នាហេហេ? អ្នកហាក់ដូចជាស្ងាត់ណាស់។
គាត់បានសម្លាប់ឪពុកម្តាយខ្ញុំមែនទេ? អ្នកដែល ឲ្យ ខ្ញុំនូវរឿងនេះ។
អ្នកដឹងទេហាហ្គ្រីក។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើ។
ដំបូងនិងយល់ពីហារីនេះព្រោះវាសំខាន់ណាស់៖
មិនមែនអ្នកជំនួយការទាំងអស់សុទ្ធតែល្អទេ។
ពួកគេខ្លះទៅអាក្រក់។ កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន ...
... មានអ្នកជំនួយការម្នាក់ដែលបានទៅអាក្រក់ដូចគាត់អាចទៅ។ ឈ្មោះរបស់គាត់គឺវី ...
- ឈ្មោះរបស់គាត់គឺវី ... - ប្រហែលជាអ្នកសរសេរវាទេ?
ទេខ្ញុំមិនអាចប្រកបវាបានទេ។
- ត្រូវហើយ Voldemort ។ - Voldemort?
វាជាពេលវេលាដ៏ខ្មៅងងឹត Harry ។ ពេលវេលាងងឹត។
Voldemort បានចាប់ផ្តើមប្រមូលអ្នកដើរតាមមួយចំនួន។
នាំពួកគេទៅកន្លែងងងឹត។
អ្នកណាដែលក្រោកឈរឡើងជាមួយគាត់បានស្លាប់។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគាត់។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅបានទេនៅពេលដែលគាត់សម្រេចចិត្តសម្លាប់ពួកគេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
លើក​លែង​តែ​អ្នក។
ខ្ញុំ? Voldemort ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។ នោះមិនមែនជាការកាត់ធម្មតានៅលើថ្ងាសរបស់អ្នកទេ។
សញ្ញាសំគាល់ដូចនេះកើតឡើងតែពីការប៉ះបណ្តាសាហើយបណ្តាសាអាក្រក់នៅនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះវី ... ? ដើម្បីអ្នកស្គាល់ - នរណា?
មែនហើយអ្នកខ្លះនិយាយថាគាត់បានស្លាប់។
Codswallop តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំគិតថាគាត់នៅខាងក្រៅនៅឡើយ ...
... ហត់ពេកក្នុងការបន្ត។
ប៉ុន្តែរឿងមួយពិតជាប្រាកដ។ មានអ្វីមួយអំពីអ្នកធ្វើឱ្យគាត់ដួលនៅយប់នោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកល្បីល្បាញ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសដែលបានរស់នៅ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Blimey, នោះគឺជាពេលវេលា?
សូមទោសហារីខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នក។ Dumbledore នឹងចង់បានរបស់គាត់ ...
អញ្ចឹងគាត់នឹងចង់ជួបខ្ញុំ។ ឥឡូវនេះរថភ្លើងរបស់អ្នកទុកចោលក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី។
នេះជាសំបុត្ររបស់អ្នក។ នៅជាប់នឹងវាហារីគឺជារឿងសំខាន់ណាស់។ ជាប់នឹងសំបុត្ររបស់អ្នក។
វេទិកា ៩ ៣/៤?
ប៉ុន្តែហាហ្គ្រីងត្រូវតែមានកំហុស។ នេះនិយាយថាវេទិកា ៩ ៣/៤ ។
មិនមានរឿងបែបនេះទេតើមានទេ?
សុំទោស។
អត់ទោស។ អត់ទោស។
ខាងស្ដាំនៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោសលោកម្ចាស់តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលខ្ញុំអាចរកឃើញវេទិកា 9 3/4 បានទេ?
៩ ៣/៤? គិតថាអ្នកគួរអោយអស់សំណើចមែនទេ?
ជាការពិតណាស់វាជារៀងរាល់ឆ្នាំដែលផ្ទុកទៅដោយម៉ាស្ទ័រ។ ឆាប់​ឡើង!
- ម៉ាយលែស? - វេទិកា ៩ ៣/៤ វិធីនេះ។
ត្រូវហើយភឺស៊ីអ្នកមុន។
Fred, អ្នកបន្ទាប់។
- គាត់មិនមែន Fred ទេខ្ញុំ។ - និយាយដោយស្មោះត្រង់ស្ត្រីអ្នកហៅខ្លួនឯងថាម្តាយរបស់យើង?
អូ, ខ្ញុំសុំទោស, ចច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។ ខ្ញុំជាហ្វ្រេដ។
អត់ទោស។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀប ... ?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឡើងលើវេទិកា? មិនចាំបាច់បារម្ភ, ជាទីស្រឡាញ់។
នេះជាលើកទី ១ របស់លោក Ron ទៅ Hogwarts ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺដើរត្រង់ជញ្ជាំងរវាងវេទិកា ៩ និង ១០ ។
- ធ្វើវាឱ្យល្អបំផុតនៅពេលរត់បន្តិចប្រសិនបើអ្នកភ័យ។ - សំណាងល្អ។
អត់ទោស។ តើអ្នកគិតទេ? គ្រប់ទីកន្លែងគឺពេញ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំជារ៉នដោយវិធីនេះ។ រ៉ន Weasley ។
ខ្ញុំ Harry ។ ហេ​រី​ផោ​ត​ធ័​រ។
ដូច្នេះវាជាការពិត!
ខ្ញុំចង់មានន័យថាតើអ្នកពិតជាមាន ... ?
- តើអ្វីទៅ? - ស្នាម?
អាក្រក់!
តើមានអ្វីនៅលើរទេះរុញ? - អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំបានកំណត់ទាំងអស់។
យើងនឹងទទួលបានច្រើន។
- រាល់សណ្តែករសជាតិប៊ឺទ្រី? - ពួកគេមានន័យថាគ្រប់រសជាតិ។
មានសូកូឡានិងម្ទេសហើយក៏មាន…
... spinach, ថ្លើមនិងត្រី។
ចចបានលើកទឹកចិត្តថាគាត់មានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់តែម្តង!
ទាំងនេះមិនមែនជាកង្កែបពិតប្រាកដទេមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាអក្ខរាវិរុទ្ធប៉ុណ្ណោះ។ ក្រៅពីនេះវាជាសន្លឹកបៀដែលអ្នកចង់បាន។
កញ្ចប់នីមួយៗមានអាបធ្មប់ឬអ្នកជំនួយការដ៏ល្បីល្បាញ។ ខ្ញុំមានប្រហែល ៥០០ ខ្លួនឯង។
មើលវា!
អូនោះជាសំណាងរលួយ។ ពួកគេគ្រាន់តែទទួលបានការលោតដ៏ល្អមួយនៅក្នុងពួកគេដើម្បីចាប់ផ្តើម។
- ខ្ញុំមាន Dumbledore! - ខ្ញុំទទួលបានប្រហែលប្រាំមួយរបស់គាត់។
ហេគាត់ទៅហើយ!
មែនហើយអ្នកមិនអាចរំពឹងថាគាត់នឹងដើរជុំវិញពេញមួយថ្ងៃទេ?
នេះគឺជា Scabbers ដោយវិធីនេះ។ អាណិតអាសូរមែនទេ?
តែ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ។
ហ្វ្រេដបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអក្ខរាវិរុទ្ធដើម្បីបង្វែរគាត់ឱ្យមានពណ៌លឿង។ ចង់​ឃើញ?
យាយ។
តើមានអ្នកណាបានឃើញចំពុះទេ?
- ក្មេងប្រុសម្នាក់មានឈ្មោះថាចាញ់របស់នីវេល។ - ទេ។
អូតើអ្នកកំពុងធ្វើមន្តអាគមមែនទេ? តោះយើងមើល។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យដាប់ប៊ឺរប៊ឺរ។
បង្វែរខ្លាញ់ខ្លាញ់ឆៅពណ៌លឿងនេះ។
តើអ្នកប្រាកដថានោះជាអក្ខរាវិរុទ្ធពិតប្រាកដទេ? អញ្ចឹងវាមិនល្អទេមែនទេ?
ជាការពិតខ្ញុំបានសាកល្បងតែរឿងសាមញ្ញពីរបីដោយខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ ...
... ប៉ុន្តែពួកគេបានធ្វើការទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ឧទាហរណ៍:
ភ្នែករ៉េរ៉ូរ៉ូ។
ល្អជាងមែនទេ?
កីឡាគ្រីឃីតអ្នកគឺជា Harry Potter!
ខ្ញុំគឺជា Hermione Granger ។ ហើយ​អ្នក​គឺ...?
- ខ្ញុំឈ្មោះ Ron Weasley ។ - រីករាយ។
អ្នកទាំងពីរផ្លាស់ប្តូរទៅជាអាវផាយ។ ខ្ញុំរំពឹងថាយើងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមានភាពកខ្វក់នៅលើច្រមុះរបស់អ្នកដោយវិធីនេះ។ តើអ្នកដឹងទេ?
គ្រាន់តែនៅទីនោះ។
ត្រូវហើយ។ ឆ្នាំដំបូងវិធីនេះសូម!
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះឆ្នាំដំបូងកុំខ្មាស់អៀន។ សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះសូមប្រញាប់ឡើង។
- ជំរាបសួរលោក Harry ។ - ហេហេហ្គ្រីក។
ត្រូវហើយ។ វិធីនេះទៅទូក។ សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះតាមខ្ញុំ។
មនុស្សអាក្រក់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Hogwarts ។
ឥឡូវនេះក្នុងពេលបន្តិចទៀតអ្នកនឹងឆ្លងកាត់ទ្វារទាំងនេះហើយចូលរួមជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលអ្នកអាចយកកៅអីរបស់អ្នកបានអ្នកត្រូវតែត្រូវបានតម្រៀបចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
ពួកគេគឺហ្គ្រីហ្វ្រីដឌ័រហាប់ផ្លេហ្វ ...
... Ravenclaw និង Slytherin ។
ឥឡូវនេះខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនេះផ្ទះរបស់អ្នកនឹងដូចជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
ជ័យជំនះរបស់អ្នកនឹងធ្វើអោយអ្នកទទួលបានពិន្ទុ។
រាល់ការបំបែកគោលការណ៍ហើយអ្នកនឹងបាត់បង់ពិន្ទុ។
នៅចុងឆ្នាំផ្ទះដែលមានពិន្ទុច្រើនជាងគេគឺទទួលបានពានរង្វាន់ពែងផ្ទះ។
Trevor!
សុំទោស។
ពិធីតម្រៀបនឹងចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
វាជាការពិតនៅពេលដែលពួកគេកំពុងនិយាយនៅលើរថភ្លើង។
Harry Potter បានមកដល់ Hogwarts ។
ហេ​រី​ផោ​ត​ធ័​រ?
នេះគឺជា Crabbe និង Goyle ។
ហើយខ្ញុំ Malfoy ។
Draco Malfoy ។
គិតថាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ? ខ្ញុំមិនចាំបាច់សួរអ្នកទេ។
សក់ក្រហមនិងអាវផាយចុះក្រោម? អ្នកត្រូវតែជា Weasley ។
យើងនឹងរកឃើញថាគ្រួសារអ្នកជំនួយការខ្លះប្រសើរជាងអ្នកដទៃគឺជាងស្មូន។
អ្នកមិនចង់ទៅរាប់អានមិត្ដខុសទេ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចប្រាប់ពីអ្វីខុសសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំសូមអរគុណ។
យើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។ តាម​ខ្ញុំ។
វាមិនពិតទេពិដាន។ វាមើលទៅដូចជាមេឃងងឹត។
ខ្ញុំបានអានអំពីវានៅក្នុងហុកវ៉ុលៈប្រវត្តិសាស្ត្រមួយ។
តើអ្នកនឹងរង់ចាំនៅទីនេះទេ?
ឥឡូវនេះមុនពេលយើងចាប់ផ្តើម ...
... សាស្រ្ដាចារ្យដាប់ប៊លចង់និយាយពីរបីម៉ាត់។
ខ្ញុំមានសេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការចាប់ផ្តើមរយៈពេលពីរបីដែលខ្ញុំចង់ប្រកាស។
ឆ្នាំដំបូងសូមកត់សម្គាល់ ...
... ថាព្រៃងងឹតត្រូវបានហាមឃាត់យ៉ាងតឹងរឹងចំពោះសិស្សទាំងអស់។
ដូចគ្នានេះផងដែរអ្នកថែរក្សារបស់យើងគឺលោកហ្វីចបានស្នើឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នក ...
... ថាច្រករបៀងជាន់ទី ៣ នៅខាងស្តាំដៃគឺនៅក្រៅព្រំដែន ...
... ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលមិនចង់ស្លាប់ជាការស្លាប់ដ៏ឈឺចាប់បំផុត។
សូមអរគុណ។
នៅពេលខ្ញុំហៅឈ្មោះអ្នកអ្នកនឹងចេញមក។
ខ្ញុំនឹងដាក់មួកតម្រៀបលើក្បាលរបស់អ្នក ...
... ហើយអ្នកនឹងត្រូវបានតម្រៀបចូលក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
Hermione Granger ។
អូ​ទេ។ មិនអីទេសម្រាក។
ផ្លូវចិត្តមួយនោះខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
អូ, អញ្ចឹង ... ហ៊ឹម ... ​​ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។ ហ្គ្រីហ្វ្រីនឌ័រ!
Draco Malfoy ។
ស៊ីលីនទីន!
មិនមានអាបធ្មប់ឬអ្នកជំនួយការដែលបានទៅជាមនុស្សអាក្រក់ដែលមិនមែននៅក្នុងសេលីនទីនទេ។
ស៊ូសានឆ្អឹង។
ហារីតើវាជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ គ្មានអ្វីខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
សូម​មើល...
ខ្ញុំ​ដឹង! ហាប់ផ្លាប់!
Ronald Weasley ។
Weasley មួយទៀត! ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក។
ហ្គ្រីហ្វ្រីនឌ័រ!
ហេ​រី​ផោ​ត​ធ័​រ។
ហឹម ... ​​ពិបាកណាស់ពិបាកណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញភាពក្លាហានជាច្រើន។ មិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ដែរ។
មានទេពកោសល្យអូមែន។
និងការស្រេកឃ្លានដើម្បីបង្ហាញពីខ្លួនអ្នក។
ប៉ុន្តែកន្លែងដែលត្រូវដាក់អ្នក?
មិនមែនសេលីថិនមិនមែនស៊ីលីនទីនទេ!
មិនមែនស៊ីលីថិនអី? តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
អ្នកអាចអស្ចារ្យអ្នកដឹងទេ។ វានៅទីនេះនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
ហើយស៊ីលីថិននឹងជួយអ្នកនៅលើផ្លូវទៅកាន់ភាពអស្ចារ្យដោយគ្មានការសង្ស័យអំពីរឿងនោះទេ។
ទេ? ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកប្រាកដ។
ប្រសើរជាង ...
... ហ្គ្រីហ្វ្រីនឌ័រ!
សូមអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
សូមឱ្យពិធីចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំពាក់កណ្តាលនិងពាក់កណ្តាល។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់ Muggle មួយ។ ម្តាយជាអាបធ្មប់។
មានការភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិចបន្តួចសម្រាប់គាត់នៅពេលគាត់បានរកឃើញ។
និយាយថាភឺស៊ីតើគ្រូនោះកំពុងនិយាយជាមួយសាស្រ្តាចារ្យឃឺរីលយ៉ាងដូចម្តេច?
អូ! នោះហើយជាសាស្រ្តាចារ្យ Snape ដែលជាប្រធាននៃផ្ទះ Slytherin ។
- តើគាត់បង្រៀនអ្វី? - សក្តានុពល។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងហើយថាវាជាសិល្បៈងងឹត។ គាត់បានបន្ទាប់ពីការងាររបស់ Quirrell អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
សួស្តី! អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ហ្គ្រ្រីហ្វិនឌ័រ។
មើលទៅវាគឺជាការបង្ហូរឈាម Baron!
សួស្តីលោកនិចកូឡា។ មានរដូវក្តៅល្អទេ?
បោះបង់ចោល។ ជាថ្មីម្តងទៀតការស្នើសុំរបស់ខ្ញុំឱ្យចូលរួមក្នុងអង្គការ Headless Hunt ត្រូវបានបដិសេធ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។ អ្នកស្ទើរតែគ្មានក្បាល។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Sir Nicholas ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្ត។
"ជិត" គ្មានក្បាល? តើអ្នកអាចស្ទើរតែគ្មានក្បាល?
ដូចនេះ។
Gryffindors, តាមខ្ញុំសូម។ ខំ​ប្រឹងប្រែង​ឡើង។ សូមអរគុណ។
Ravenclaw តាមខ្ញុំ។ ផ្លូវ​នេះ។
នេះគឺជាផ្លូវផ្ទាល់បំផុតទៅកាន់អន្តេវាសិកដ្ឋាន។
អូហើយមើលពីលើជណ្តើរ។ ពួកគេចូលចិត្តផ្លាស់ប្តូរ។
សូមមេត្តាតាមខ្ញុំ។ ឆាប់ៗនេះមកដល់ហើយ។ ឆាប់​ឡើង។
ការផ្លាស់ប្តូររូបភាពនោះ។
- រកមើលនៅមួយនោះ។ - ខ្ញុំគិតថានាងស្រលាញ់អ្នកណាស់។
- អូមើល! មើល! - តើ​ក្មេងស្រី​នោះ​ជា​នរណា?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Hogwarts ។
ពាក្យសំងាត់?
ក្បាលនាគ។
តាមខ្ញុំគ្រប់គ្នា។ ខំ​ប្រឹងប្រែង​ឡើង។ រួសរាន់ឡើង។
ប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់បន្ទប់ទូទៅហ្គ្រេហ្វដ័រ។
អន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់ក្មេងប្រុសស្ថិតនៅជាន់ខាងលើនិងចុះក្រោមទៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។ ក្មេងស្រីគឺដូចគ្នានៅខាងស្តាំអ្នក។
អ្នកនឹងឃើញថារបស់របរអ្នកត្រូវបានគេលើកយកមកហើយ។
ធ្វើវា!
តើអ្នកអាចស្រមៃមើលមុខរបស់ម៉ាក់ហ្គូណាហ្គាលចាស់ទេប្រសិនបើយើងយឺត?
- នោះគឺជាការបង្ហូរឈាមដ៏អស្ចារ្យ! - អរគុណចំពោះការវាយតម្លៃនោះគឺលោក Weasley ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមានប្រយោជន៍ច្រើនជាងប្រសិនបើខ្ញុំផ្លាស់ប្តូររូបកាយ
លោកផាកទ័រនិងខ្លួនអ្នកចូលក្នុងហោប៉ៅនាឡិកា។
- វិធីមួយក្នុងចំណោមអ្នកអាចនឹងត្រូវបានទាន់ពេលវេលា។ - យើងបានបាត់បង់។
បន្ទាប់មកប្រហែលជាផែនទី? ខ្ញុំជឿថាអ្នកមិនត្រូវការកន្លែងអង្គុយដើម្បីរកកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកទេ។
វានឹងមិនមានគ្រវីគ្រវីរឺគ្រហស្ថនៅក្នុងថ្នាក់នេះទេ។
ដូចនេះខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានមនុស្សជាច្រើនឱ្យតម្លៃ ...
... វិទ្យាសាស្រ្តល្បិចនិងសិល្បៈពិតប្រាកដដែលជាការបង្កើតស្មូន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសម្រាប់អ្នកដែលជ្រើសរើសពីរបី ...
... អ្នកដែលមានអភ័យឯកសិទ្ធិ ...
... ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកពីរបៀបវង្វេងស្មារតី ...
... ហើយចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីរបៀបធ្វើកិត្តិនាមដប ...
... ញ៉ាំកិត្តិយសនិងសូម្បីតែបញ្ឈប់ការស្លាប់។
បន្ទាប់មកម្តងទៀតប្រហែលជាមានអ្នកខ្លះបានមកហុកវ៉ូដនៅក្នុង ...
... ការកាន់កាប់នូវសមត្ថភាពដ៏អស្ចារ្យដូច្នេះអ្នកមានអារម្មណ៍ជឿជាក់គ្រប់គ្រាន់ ...
... មិនយកចិត្តទុកដាក់។
លោកផាកទ័រ។
អ្នកល្បីល្បាញថ្មីរបស់យើង។
ប្រាប់ខ្ញុំតើខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំបន្ថែមម្សៅដើមអាស្ពូដែលទៅក្នុងពពួក Worm ដង្កូវ?
អ្នកមិនដឹងទេ? ជាការប្រសើរណាស់សូមព្យាយាមម្តងទៀត។
តើលោកផាកទ័រនឹងរកមើលកន្លែងណាប្រសិនបើខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នករកឃើញខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេលោក។
ហើយតើភាពខុសគ្នារវាងព្រះសង្ឃនិងចចកខ្មៅគឺជាអ្វី?
គួរឱ្យអាណិត។
ច្បាស់ណាស់កិត្តិនាមមិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ទេ ...
... តើវាជាលោក Potter មែនទេ?
ច្បាស់ហើយ Hermione ដឹង។ មើលទៅគួរឱ្យអាណិតមិនឱ្យសួរនាង។
ភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះអ្នកក្មេងស្រីឆ្កួត!
សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក Potter ...
... asphodel និង wormwood ធ្វើឱ្យ potion ដេកដូច្នេះ
ដ៏មានឥទ្ធិពលវាត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាសេចក្តីព្រាងនៃការរស់ស្លាប់។
ប៊េហ្សូរ៉ាគឺជាថ្មដែលយកចេញពីក្រពះពពែហើយវានឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកពីការពុលភាគច្រើន។
ដូចជាសម្រាប់ព្រះសង្ឃនិងចចកខ្មៅពួកគេគឺជារុក្ខជាតិតែមួយដែលក៏ត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា aconite ផងដែរ។
ល្អ ...
... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចម្លងវា?
និង Gryffindors ...
…ចំណាំថា ៥ ចំណុចនឹងត្រូវយកចេញពីផ្ទះរបស់អ្នក…
... សម្រាប់ថ្ពាល់របស់មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
ភ្នែកទន្សាយខ្សែពិណសំលេងបង្វែរទឹកនេះទៅជា rum ។
ភ្នែកទន្សាយ…
តើអ្វីទៅជាស៊ាមព្យាយាមធ្វើកែវទឹកនោះ?
បង្វែរវាទៅជា rum ។ ពិតជាបានគ្រប់គ្រងតែទន់ខ្សោយកាលពីម្សិលមិញមុន…
សំបុត្រនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីប្រាក់នេះបានទេ? សូមអរគុណ។
ហេមើល! ណាវីលទទួលបានអនុស្សាវរីយ៍។
ខ្ញុំបានអានអំពីរឿងទាំងនោះ។ នៅពេលផ្សែងប្រែជាក្រហមមានន័យថាអ្នកភ្លេចអ្វីមួយហើយ។
បញ្ហាតែមួយគត់គឺខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានភ្លេចទេ។
ហេរ៉ូន! មាននរណាម្នាក់បែកបាក់ហ្គីងតុត។ ស្តាប់។
“ គេជឿថាជាស្នាដៃរបស់អ្នកជំនួយការឬអាបធ្មប់ដែលមិនស្គាល់…
... Gringotts goblins ខណៈពេលដែលទទួលស្គាល់ការរំលោភនេះទទូចថាគ្មានអ្វីត្រូវបានគេយកទេ។
តាមពិតតុដេកនៅក្នុងសំណួរលេខ ៧១៣ ត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលនៅមុនថ្ងៃនោះដដែល” ។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។ នោះជាតុដេកហាហ្គ្រីងហើយខ្ញុំបានទៅ។
- សួស្តីថ្នាក់។ - សួស្តីលោកជំទាវហូច។
សួស្តីអាមេនដា។ សួស្តី។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះមេរៀនហោះហើរលើកដំបូងរបស់អ្នក។
មែនហើយតើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? មនុស្សគ្រប់គ្នាបោះជំហានទៅផ្នែកខាងឆ្វេងនៃអំបោសរបស់ពួកគេ។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះសូមប្រញាប់ឡើង។ ដាក់ដៃខាងស្តាំរបស់អ្នកលើអំបោសហើយនិយាយថា "ឡើង" ។
ឡើង!
ឡើងលើ។
ឡើងលើ។ ឡើង!
ដោយអារម្មណ៍។
បិទ, Harry ។
ឥឡូវនេះនៅពេលដែលអ្នកចាប់កាន់ទំពាំងបាយជូររបស់អ្នកខ្ញុំចង់អោយអ្នកដំឡើងវា។
ហើយក្តាប់វាឱ្យតឹងអ្នកមិនចង់រំងាប់ពីចុងទេ។
ពេលខ្ញុំផ្លុំកញ្ចែខ្ញុំចង់អោយអ្នករាល់គ្នាទាត់ចេញពីដីគឺពិបាកណាស់។
ធ្វើឱ្យទំពាំងបាយជូររបស់អ្នកមានស្ថេរភាពដាក់មួយភ្លែត ...
... បន្ទាប់មកផ្អៀងទៅមុខបន្តិចហើយស្ទាបខ្នងចុះក្រោម។
នៅលើសំលេងរបស់ខ្ញុំ។ បី, ពីរ ...
លោកឡុងបូតូម។
- លោកឡុងបុត! - ធ្លាក់ចុះ, ចុះ!
ណេវីល!
ត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាចេញពីផ្លូវ!
តើគាត់សុខសប្បាយទេ?
អូជាទីស្រឡាញ់វាគឺជាកដៃដែលខូច។ ក្មេងប្រុសក្រីក្រ។ សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះអ្នកនឹងទទួលបាន។
អ្នករាល់គ្នាត្រូវរក្សាជើងរបស់ពួកគេឱ្យរឹងមាំនៅលើដីខណៈពេលដែលខ្ញុំនាំលោកឡុងបូឡុតទៅស្លាបមន្ទីរពេទ្យ។
យល់ទេ? ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញអំបោសតែមួយនៅលើអាកាស ...
... អ្នកជិះវានឹងរកឃើញខ្លួនឯងចេញពីហូហ្គូដមុនពេលពួកគេអាចនិយាយបានថាឃ្វីដ។
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ?
ប្រហែលជាប្រសិនបើដុំខ្លាញ់បានផ្តល់ឱ្យការច្របាច់នេះគាត់ប្រហែលជាចងចាំថាបានធ្លាក់លើសត្វលាខ្លាញ់របស់គាត់។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះម៉ាលហ្វាយ។
អត់ទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទុកវានៅកន្លែងណាមួយដើម្បីឱ្យ Longbottom រក។
ចុះយ៉ាងណានៅលើដំបូល?
តើមានបញ្ហាអ្វីទៅ? បន្តិចហួសពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក?
ហេហេគ្មានផ្លូវទេ! អ្នកបាន heard អ្វីដែលលោកជំទាវហូបាននិយាយ។
ក្រៅពីនេះអ្នកក៏មិនដឹងពីរបៀបហោះហើរដែរ។
តើអ្វីទៅជាមនុស្សឆ្កួត។
ឱ្យវានៅទីនេះឬខ្ញុំនឹងគោះអ្នកចេញពីទំពាំងបាយជូររបស់អ្នក!
តើអញ្ចឹងឬ?
មានវិធីរបស់អ្នក, បន្ទាប់មក។
- រីករាយទៅ។ - នោះគឺអាក្រក់ហារី!
ហេ​រី​ផោ​ត​ធ័​រ!
តាម​ខ្ញុំ។
អ្នករង់ចាំនៅទីនេះ។
សាស្រ្តាចារ្យឃឺរីលសូមទោសខ្ញុំ។ តើខ្ញុំអាចខ្ចីឈើមួយភ្លេតបានទេ?
អូបាទពិតណាស់។
ជាងស្មូននេះគឺជាអូលីវើដវូដ។ ឈើខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកស្វែងរក។
តើអ្នកធ្លាប់ heard ទេ? ហ្កាលផឺររ័រជាអ្នករកហ្គ្រីហ្វ្រីនឌឺរ័រថ្មី។
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាគាត់ធ្វើបានល្អ។
អ្នកស្វែងរក? ប៉ុន្តែឆ្នាំដំបូងមិនដែលបង្កើតក្រុមផ្ទះរបស់ពួកគេទេ។
- អ្នកត្រូវតែជាអ្នកលេងឃ្វីដក្មេងជាងគេបំផុតនៅក្នុង ... - មួយសតវត្សនេះបើយោងតាមម៉ាកហ្គូណាហ្គាល។
ហេហេធ្វើបានល្អហេហេ។ Wood ទើបតែប្រាប់យើង។
ហ្វ្រេដនិងចចក៏ស្ថិតនៅក្នុងក្រុមផងដែរ។ អ្នកវាយដំ។
ការងាររបស់យើងគឺដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនមានការបង្ហូរឈាមអាក្រក់ពេក។
មិនអាចធ្វើការសន្យាបានទេ។ ល្បែងរដុប, ឃ្វីដ។
ឃោរឃៅ, ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់នៅក្នុងឆ្នាំ។ នរណាម្នាក់នឹងបាត់ម្តងម្កាល។
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលមួយខែឬពីរខែទៀត។
អូទៅលើលោក Harry ។ Quidditch គឺអស្ចារ្យណាស់។ ល្បែងល្អបំផុតនៅទីនោះហើយអ្នកក៏អស្ចារ្យផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលលេង Quidditch ទេ។ ចុះបើខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំល្ងង់?
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកល្ងីល្ងើទេ។ វានៅក្នុងឈាមរបស់អ្នក។
ហេហេអ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំថាឪពុកអ្នកគឺជាអ្នកស្វែងរកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាវាអស្ចារ្យណាស់។ នាងដឹងអំពីអ្នកច្រើនជាងអ្នក។
អ្នកណាមិន?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ជណ្តើរផ្លាស់ប្តូរចាំទេ?
- តោះទៅវិធីនេះ។ - មុនជណ្តើរផ្លាស់ទីម្តងទៀត។
តើមានអ្នកណាមានអារម្មណ៍ថាយើងមិនគួរនៅទីនេះទេ?
យើងមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅទីនេះទេ។
នេះគឺជាជាន់ទីបី។ វាត្រូវបានហាមឃាត់។
តោះ​ទៅ។
- វាជាឆ្មារបស់ Filch! - រត់!
រហ័សសូមលាក់តាមទ្វារនោះ!
- វា​បាន​ចាក់​សោ​រ! - ថាវា, យើងបានធ្វើសម្រាប់!
អូផ្លាស់ទីទៅ!
Alohomora ។
ចូល​ក្នុង។
Alohomora?
សៀវភៅស្ដង់ដារអក្ខរាវិរុទ្ធជំពូក ៧ ។
នរណាម្នាក់នៅទីនេះ, ផ្អែមរបស់ខ្ញុំ?
ឆាប់​ឡើង។
- Filch បានបាត់។ - ប្រហែលជាគិតថាទ្វារនេះត្រូវបានចាក់សោ។
- វាត្រូវបានចាក់សោ។ - ហើយសម្រាប់ហេតុផលល្អ។
តើពួកគេគិតថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី? ទុករឿងបែបនេះដែលជាប់នៅក្នុងសាលា។
អ្នកមិនប្រើភ្នែកទេមែនទេ? តើអ្នកមិនបានឃើញអ្វីដែលវាកំពុងឈរទេឬ?
ខ្ញុំមិនបានមើលទៅជើងរបស់វាទេ! ខ្ញុំរវល់នឹងក្បាលរបស់វាបន្តិច។
ឬប្រហែលជាអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។ មានបី!
វាឈរនៅលើទ្វារអន្ទាក់។ ដែលមានន័យថាវាមិននៅទីនោះដោយចៃដន្យ។
- វាកំពុងការពារអ្វីមួយ។ - ការពារអ្វីមួយ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ឥឡូវប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរមិនពេញចិត្តខ្ញុំនឹងចូលគេង ...
... មុនពេលដែលអ្នកទាំងពីរមានគំនិតឆ្លាតមួយផ្សេងទៀតដើម្បីធ្វើឱ្យយើងស្លាប់។
ឬអាក្រក់ជាងនេះត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
នាងត្រូវការតម្រៀបអាទិភាពរបស់នាង។
Quidditch ងាយយល់គ្រប់គ្រាន់។ ក្រុមនីមួយៗមានកីឡាករ ៧ នាក់។
អ្នកឆែក ៣ នាក់អ្នកវាយពីរអ្នកថែម្នាក់និងអ្នកស្វែងរកម្នាក់។ នោះហើយជាអ្នក។
មានបាល់បីប្រភេទ។ ម្នាក់នេះហៅថាក្យូហ្វល។
ឥលូវឆេសឺរដោះស្រាយ Quaffle ហើយព្យាយាមដាក់វានៅលើមួយក្នុងចំណោមបី។
អ្នកចាំទីនោះគឺជាខ្ញុំការពារហ៊ីងភី។ ជាមួយខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។ តើ​ទាំងនោះ​ជា​អ្វី?
អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
ប្រយ័ត្នឥឡូវនេះវាត្រលប់មកវិញហើយ។
មិនអាក្រក់ជាងស្មូន។ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យ Beater ត្រឹមត្រូវ។
ស្អីហ្នឹង?
ធុងបាស។ អ្នកជិះសេះតិចតួច។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកស្វែងរក។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នកព្រួយបារម្ភគឺនេះ។
ដំរីមាស។
- ខ្ញុំចូលចិត្តបាល់នេះ។ - អ្នកចូលចិត្តវាឥឡូវនេះ។
ចាំមើលសិន។ វាអាក្រក់ណាស់ហើយរហ័សហើយជិតមិនអាចមើលឃើញ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយវា?
អ្នកចាប់វា។ មុនអ្នកស្វែងរកក្រុមផ្សេងទៀត។
អ្នកចាប់នេះហ្គេមចប់ហើយ។
អ្នកចាប់នេះជាងស្មូនហើយយើងឈ្នះ។
ជំនាញដំបូងបំផុតមួយរបស់អ្នកជំនួយការគឺការចង ...
... ឬសមត្ថភាពក្នុងការធ្វើឱ្យវត្ថុហោះហើរ។
តើអ្នកមានរោមរបស់អ្នកទេ? ល្អ។
ឥឡូវនេះកុំភ្លេចចលនាកដៃដ៏ស្រស់ស្អាតដែលយើងបានអនុវត្ត។
swish និង flick នេះ។ អ្នករាល់គ្នា។
swish និង flick នេះ។ ល្អ។ អូហើយត្រេកអរ។
Wingardium Leviosa ។ បិទអ្នកទៅបន្ទាប់មក។
Wingardium Leviosa ។
ទេឈប់ឈប់ឈប់! អ្នកនឹងយកភ្នែករបស់នរណាម្នាក់ចេញ។
ក្រៅពីនេះអ្នកនិយាយថាខុសហើយ។ វាជា Leviosa មិនមែន Leviosar ទេ។
អ្នកធ្វើវាបន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្នកឆ្លាតដូច្នេះ។ បន្តទៅមុខទៀត។
Wingardium Leviosa ។
អូ! ធ្វើបានល្អហើយ! សូមមើលនៅទីនេះអ្នករាល់គ្នាកញ្ញាហ្គ្រែនបានធ្វើវា!
Splendid!
ធ្វើបានល្អ, ជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវការស្លាបមួយទៀតនៅទីនេះគឺសាស្រ្តាចារ្យ។
វាជា Leviosa មិនមែន Leviosar ទេ។
នាងគឺជាសុបិន្តអាក្រក់, ស្មោះត្រង់! កុំឆ្ងល់ថានាងមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងបាន heard អ្នក។
តើ Hermione នៅទីណា?
Parvati Patil បាននិយាយថានាងនឹងមិនចេញពីបន្ទប់ទឹកក្មេងស្រីនោះទេ។
នាងបាននិយាយថានាងបាននៅទីនោះពេញមួយរសៀលយំ។
Troll! នៅក្នុងគុកងងឹត!
Troll នៅក្នុងគុកងងឹត!
គិតថាអ្នកគួរតែដឹង។
ស្ងាត់!
អ្នករាល់គ្នានឹងមិនភ័យស្លន់ស្លោទេ!
ឥឡូវ​នេះ...
... អាណាខេត្តនឹងដឹកនាំផ្ទះរបស់គេត្រឡប់ទៅអន្តេវាសិកដ្ឋាន។
គ្រូនឹងតាមខ្ញុំទៅក្នុងគុក។
ហ្គ្រេហ្វ្រីនឌ័រសូមជួយរក្សានិងប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើ troll អាចចូលដោយរបៀបណា?
មិនមែនដោយខ្លួនឯងទេ។ Trolls ពិតជាឆោតល្ងង់ណាស់។ ប្រហែលជាមនុស្សលេងកំប្លែង។
- ស្អី? - ហ៊ឺរែន! នាងមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថា troll បានចាកចេញពីគុក។
វានឹងចូលបន្ទប់ទឹកក្មេងស្រី។
Hermione, ផ្លាស់ទី!
ជួយ! ជួយ!
ហេខួរក្បាលខួរក្បាល!
ជួយ!
ធ្វើអ្វី​មួយ!
- ស្អី? - អ្វីក៏ដោយ!
- ប្រញាប់​ឡើង! - Swish និង flick ។
Wingardium Leviosa ។
ត្រជាក់។
តើវាស្លាប់ហើយឬ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ គ្រាន់តែគោះចេញ។
ក្លែងបន្លំ Troll ។
អូសេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ! ពន្យល់ខ្លួនអ្នកទាំងពីរ!
- មែនហើយវាជាអ្វី ... - វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំសាស្រ្តាចារ្យម៉ាកហ្គូហ្កាល។
កញ្ញាក្រេហ្គឺរ?
ខ្ញុំបានទៅរកមើល troll នេះ។ ខ្ញុំបានអានអំពីពួកគេហើយគិតថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
ប្រសិនបើ Harry និង Ron មិនបានមករកខ្ញុំទេខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។
ត្រូវថាវាអាចជារឿងឆោតល្ងង់ខ្លាំងណាស់ដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានអាកប្បកិរិយាសមហេតុផលជាងអ្នកហើយខ្ញុំមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
៥ ចំណុចនឹងត្រូវយកចេញពីហ្គ្រីហ្វ្រីនឌ័រ…
... សម្រាប់ការខ្វះការវិនិច្ឆ័យធ្ងន់ធ្ងររបស់អ្នក។
សម្រាប់អ្នកសុភាពបុរសពីរនាក់ ...
... ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងដឹងថាអ្នកមានសំណាងប៉ុណ្ណា។
មិនមាននិស្សិតឆ្នាំទី ១ ប៉ុន្មានទេដែលអាចឡើងភ្នំដ៏ធំមួយ ...
... ហើយរស់នៅដើម្បីប្រាប់រឿងនិទាន។
៥ ចំណុច ...
... នឹងត្រូវប្រគល់ជូនអ្នករាល់គ្នា ...
... សម្រាប់សំណាងដ៏ចម្លែក។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែទៅ។ វាអាចនឹងភ្ញាក់ឡើង។
- ល្អណាស់ដែលធ្វើអោយយើងរួចផុតពីបញ្ហាបែបនេះ។ - ចាំអ្នកយើងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់នាង។
ចាំអ្នកនាងប្រហែលជាមិនត្រូវការសន្សំទេប្រសិនបើអ្នកមិនបានជេរប្រមាថនាង។
តើមិត្តភក្តិសម្រាប់អ្វី?
យកម្ហូបប៊ីចេងបន្តិចមិត្តរួម។ តទៅទៀត។
សិទ្ធិរបស់ Ron គឺ Harry ។ អ្នកនឹងត្រូវការកម្លាំងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
សំណាងល្អថ្ងៃនេះជាងស្មូន។ បន្ទាប់មកម្តងទៀតឥឡូវនេះអ្នកបានបង្ហាញថាអ្នកប្រឆាំងនឹង troll មួយ។
ល្បែងតូចមួយនៃឃ្វីតឃីតគួរតែជាការងារងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
ទោះបីជាវាប្រឆាំងនឹងស៊ីលីនទីនក៏ដោយ។
- នោះពន្យល់ពីឈាម។ - ឈាម?
សូមស្តាប់កាលពីយប់មិញខ្ញុំទាយថា Snape ទុកឲ្យ ការបង្វែរជាការបង្វែរអារម្មណ៍ ...
... ដូច្នេះគាត់អាចព្យាយាមនិងឆ្លងកាត់អតីតឆ្កែក្បាល ៣ នោះ។
ប៉ុន្តែគាត់បានខាំខ្លួនឯងដូច្នេះនោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានស្ពឹក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់ចូលទៅជិតឆ្កែនោះ?
ថ្ងៃដែលខ្ញុំនៅ Gringotts, Hagrid បានយកអ្វីមួយចេញពីតុដេកមួយ។
គាត់បាននិយាយថាវាជាអាជីវកម្មរបស់ហុកវ៉លគឺជាការសម្ងាត់។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា ...
នោះហើយជាអ្វីដែលយាមឆ្កែ។ នោះហើយជាអ្វីដែល Snape ចង់បាន។
- ឆាប់រហ័សសម្រាប់សំបុត្រមែនទេ? - ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលទទួលសំបុត្រទេ។
សូមបើកវា។
វាជាអំបោស។
នោះមិនមែនគ្រាន់តែជាជង្រុកមួយទេហេនរីវាជានីសាមស ២០០០!
ប៉ុន្តែអ្នកណា ... ?
- ខ្លាចហេហេ? - តិចតួច។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នានៅមុនការប្រកួតដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - អឺខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
ខ្ញុំបានយកខាប់ប៊ឺហ្គឺទៅក្បាលពីរនាទី។
ភ្ញាក់ឡើងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យមួយសប្តាហ៍ក្រោយមក។
សួស្តី! សូមស្វាគមន៍ចំពោះការលេងហ្គេម Quidditch លើកដំបូងរបស់ Hogwarts នៃរដូវកាលនេះ។
ល្បែងថ្ងៃនេះស៊ីលីថិនធៀបនឹងហ្គ្រីហ្វ្រីនឌ័រ!
កីឡាករទទួលយកតួនាទីរបស់ខ្លួនជាជំទាវហូហូច…
... បោះជំហានទៅមុខលើទីលានដើម្បីចាប់ផ្តើមការប្រកួត!
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់បានហ្គេមស្អាតនិងស្អាត ...
... ពីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ការបូមខ្យល់ឡើងលើបន្ទាប់មកហ្គោលឌិនហ្គ្រេន។
សូមចាំថា Snitch មានតម្លៃ ១៥០ ពិន្ទុ។
អ្នកស្វែងរកដែលចាប់ Snitch បញ្ចប់ការប្រកួត។
Quaffle ត្រូវបានដោះលែងហើយហ្គេមចាប់ផ្តើម!
ពិន្ទុ Angelina Johnson! ១០ ពិន្ទុសំរាប់ហ្គ្រីហ្វ្រីនឌ័រ!
ល្អ​ណាស់!
Slytherin កាន់កាប់ Quaffle ។ Bletchley ឆ្លងទៅប្រធានក្រុម Marcus Flint ។
១០ ពិន្ទុទៀតសំរាប់ហ្គ្រីហ្វ្រីដដុន!
ឱ្យខ្ញុំថា!
យកខាងនោះ!
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងជាមួយអំបោសកូនឆ្កែរបស់ Harry?
វាជា Snape ។ គាត់កំពុងជូតជង្រុក!
- ជិនស៊ីងជង្រុក? តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? - ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមក Hermione!
Lacarnum lnflamarae ។
ភ្លើង! អ្នកកំពុងឆេះ!
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ!
មើលទៅគាត់នឹងឈឺហើយ។
គាត់ទទួលបាន Snitch!
Harry Potter ទទួលបាន ១៥០ ពិន្ទុសម្រាប់ការចាប់ Snitch!
ជីរីហ្វនឌ័រឈ្នះ!
សមហេតុសមផល! ហេតុអ្វីបានជា Snape ដាក់បណ្តាសាលើអំបោសរបស់ Harry?
អ្នកណាដឹង? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ព្យាយាមយកឆ្កែដែលមានក្បាលបីនៅលើ Halloween?
- អ្នកណាប្រាប់អ្នកពីរឿងហុយ? - ល្វីង?
- រឿងនោះមានឈ្មោះទេ? - ពិតណាស់គាត់មានឈ្មោះ។ គាត់​ជា​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទិញគាត់ពីគ្រឿងក្រអូបដែលខ្ញុំបានជួបនៅឯហាងស្រាកាលពីឆ្នាំមុន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអោយគាត់ទៅឌុមគ្លេរដើម្បីការពារសន្តិសុខ ...
បាទ / ចាស?
មិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។ មិនមានសំណួរទៀតទេ!
កុំសួរសំណួរទៀត។ នោះហើយជាអាថ៌កំបាំងខ្ពស់បំផុត។
ប៉ុន្តែហាហ្គ្រីងអ្វីក៏ដោយដែលឃ្លាំមើលរបស់ហ្វ៊ែរសុនព្យាយាមលួចវា។
Codswallop ។ សាស្រ្តាចារ្យ Snape គឺជាគ្រូបង្រៀន Hogwarts ។
គ្រូហុកវ៉ុលរឺអត់ខ្ញុំដឹងថាអក្ខរាវិរុទ្ធនៅពេលខ្ញុំបានឃើញ។ ខ្ញុំបានអានអំពីពួកគេទាំងអស់។
អ្នកត្រូវតែតាមដានភ្នែកហើយ Snape មិនព្រិចភ្នែកទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ឥឡូវអ្នកស្តាប់ខ្ញុំអ្នកទាំងបី។
អ្នកកំពុងជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿងដែលមិនគួរត្រូវបានជ្រៀតជ្រែកចូល។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្វីដែលឆ្កែនោះកំពុងយាមគឺតឹងរ៉ឹងរវាងសាស្រ្តាចារ្យ Dumbledore និង Nicholas Flamel ។
នីកូឡាសហ្វ្លែល?
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។ ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
នីកូឡាហ្វាំប៊ែល។ តើនីកូឡាហ្វ្លាំប៊ែលជានរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
រីករាយថ្ងៃណូអែលរីករាយថ្ងៃណូអែល។
បន្លឺកណ្តឹងរបស់ហុកវ៉ត។
ដេញអក្ខរាវិរុទ្ធបុណ្យណូអែល។
Knight ទៅ e5 ។
មហាក្សត្រីទៅអ៊ី ៥ ។
នោះហើយជាភាពព្រៃផ្សៃទាំងស្រុង!
នោះគឺជាអុករបស់អ្នកជំនួយការ។ ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានខ្ចប់ហើយ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកមិនមាន។
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។ ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តទៅប្រទេសរ៉ូម៉ានីដើម្បីទៅលេងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះឆាលី។
- គាត់កំពុងសិក្សានាគនៅទីនោះ។ - ល្អ។ អ្នកអាចជួយ Harry បាន។
គាត់នឹងទៅមើលនៅបណ្ណាល័យដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានអំពីនីកូឡាសហ្វាំលែល។
យើងបានមើលមួយរយដងហើយ!
មិននៅក្នុងផ្នែកដែលបានដាក់កម្រិត។ សប្បាយ​រីក​រាយ​បុណ្យ​ណូអែល។
ខ្ញុំគិតថាយើងមានឥទ្ធិពលអាក្រក់មកលើនាង។
ហេ, ភ្ញាក់ឡើង! សូមអញ្ជើញមកលោក Harry ភ្ញាក់ឡើង!
- រីករាយបុណ្យណូអែល, ហារី។ - រីករាយបុណ្យណូអែល, រ៉ន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ពាក់​អ្វី?
អូម្តាយរបស់ខ្ញុំបានធ្វើវា។ មើលទៅអ្នកក៏មានដែរ។
- ខ្ញុំមានអំណោយទេ? - មែនហើយ។
ពួកគេនៅទីនោះ។
ឪពុករបស់អ្នកទុករបស់របរនេះទុកអោយខ្ញុំមុនពេលគាត់ស្លាប់។
វាដល់ពេលហើយដែលវាត្រូវបានប្រគល់ជូនអ្នកវិញ។ ប្រើវាបានល្អ” ។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ភួយប្រភេទខ្លះ។
អញ្ចឹងតោះយើងមើល។ ដាក់វា។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំបានបាត់បង់!
ខ្ញុំដឹងថានោះជាអ្វី។ នោះហើយជាសំលៀកបំពាក់ដែលមើលមិនឃើញ!
ខ្ញុំមើលមិនឃើញ?
ពួកវាពិតជាកម្រណាស់។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកណាដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
គ្មានឈ្មោះទេ។ វាគ្រាន់តែនិយាយថា "ប្រើវាឱ្យបានល្អ" ។
អូប័រភ្លើងដ៏ល្បីល្បាញ។ មិត្តទីដប់ប្រាំ - សតវត្សទី។
Flamel ។ នីកូឡាហ្វាំប៊ែល។ តើអ្នកនៅទីណា?
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។ អ្នកមិនអាចលាក់បានទេ។
អ្នកណា​គេ? បង្ហាញខ្លួនអ្នក។
សេវេសខ្ញុំ ...
អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។ - អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
យើងនឹងមានការជជែកតិចតួចផ្សេងទៀតឆាប់ៗនេះ។
នៅពេលដែលអ្នកមានពេលវេលាដើម្បីសំរេចថាតើភក្ដីភាពរបស់អ្នកនៅទីណា។
សាស្រ្តាចារ្យ។ ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងផ្នែកដែលបានដាក់កម្រិត។
វានៅតែក្តៅ។ នោះមានន័យថាមានសិស្សចេញពីគ្រែ។
ម៉ាក់?
ប៉ា?
រ៉នអ្នកពិតជាបានឃើញវាហើយ! រ៉ន, អ្នកនឹងឃើញនេះ!
រ៉ន, រ៉ន, ចូលមក, ចេញពីគ្រែ!
ហេតុអ្វី?
មានអ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវមើល។ ឥឡូវមកដល់ហើយ!
ឆាប់​ឡើង! មក! សូមក្រឡេកមើលវាជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំឃើញតែពួកយើង។
រកមើលឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ បន្តទៅមុខទៀត។
- នៅទីនោះ។ អ្នកឃើញពួកគេមែនទេ? - នោះ​គឺ​ខ្ញុំ! មានតែខ្ញុំទេដែលជាបុរស។
ហើយខ្ញុំកំពុងកាន់ការប្រកួត Quidditch ។
និងនរកបង្ហូរឈាម! ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម Quidditch ផងដែរ!
ខ្ញុំមើលទៅល្អ។
Harry តើអ្នកគិតថាកញ្ចក់នេះបង្ហាញពីអនាគតទេ?
តើវាអាចដោយរបៀបណា? ឪពុកម្តាយខ្ញុំទាំងពីរបានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកចូលចិត្តរបស់អ្នកទេ?
- រ៉ន? - ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
- ចង់លេងអុកទេ? - ទេ។
- ចង់ទៅលេងហាហ្គ្រីនទេ? - ទេ។
ហេ, ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងម៉េចប៉ុន្តែមិនដឹងទេ។
មានអ្វីដែលមិនត្រឹមត្រូវអំពីកញ្ចក់នោះ។
ត្រលប់មកម្តងទៀតហារី?
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកដូចជាមនុស្សជាច្រើនមុនពេលអ្នក ...
... បានរកឃើញភាពរីករាយនៃកញ្ចក់ឆ្លុះរបស់អេរិយ។
ខ្ញុំជឿជាក់ដោយពេលនេះអ្នកដឹងថាវាធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំសូមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតម្រុយមួយ។
បុរសដែលមានសុភមង្គលបំផុតនៅលើផែនដី ...
... នឹងមើលទៅក្នុងកញ្ចក់ហើយឃើញតែខ្លួនគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
... ដូចគាត់អញ្ចឹង។
ដូច្នេះវាបង្ហាញយើងពីអ្វីដែលយើងចង់បាន។ អ្វីក៏ដោយដែលយើងចង់បាន។
ត្រូវហើយ។ ហើយទេ។
វាបង្ហាញយើងមិនមានអ្វីតិចឬច្រើនទេ ...
... ជាងបំណងប្រាថ្នាដ៏ជ្រាលជ្រៅនិងអស់សង្ឃឹមបំផុតនៃដួងចិត្តរបស់យើង។
ឥឡូវអ្នកគឺហារីដែលមិនដែលស្គាល់គ្រួសាររបស់អ្នក ...
... អ្នកឃើញពួកគេឈរក្បែរអ្នក។
ប៉ុន្តែចាំរឿងនេះហេរី។
កញ្ចក់នេះផ្តល់ឱ្យយើងនូវចំណេះដឹង ...
... ឬសេចក្តីពិត។
បុរសបានខ្ជះខ្ជាយនៅពីមុខវា។ សូម្បីតែឆ្កួតទៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលថ្ងៃស្អែកវានឹងត្រូវផ្លាស់ទៅផ្ទះថ្មី។
ហើយខ្ញុំត្រូវតែសួរអ្នក ...
... មិនឱ្យទៅរកវាម្តងទៀត។
វាមិនធ្វើដើម្បីរស់នៅក្នុងក្តីសុបិន្ត, Harry ...
... ហើយភ្លេចរស់នៅ។
សួស្តី Hedwig ។
មើលអ្នកលេងជាមួយកាតរបស់អ្នក។ អាណិត!
យើងមានការប្រលងចុងក្រោយនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។ សួរខ្ញុំសំណួរណាមួយ។
មិនអីទេ, តើគ្រឿងផ្សំសំខាន់បំផុតទាំង ៣ នៅក្នុងការភ្លេចភ្លាំងចលនាគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
ហើយតើខ្ញុំអាចសួរថាតើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងនៅក្នុងការប្រលងចុងក្រោយ?
- ចំលងអ្នក។ - ទេអ្នកនឹងមិន។
ក្រៅពីនេះបើយោងតាមសាស្រ្តាចារ្យម៉ាក់ហ្គូណាហ្គាលយើងត្រូវតែធ្វើ
ការផ្តល់ជូនពិសេសត្រូវបានបញ្ចូលជាមួយអក្ខរាវិរុទ្ធប្រឆាំងបោក។
នោះហើយជាការប្រមាថ! វាហាក់ដូចជាពួកគេមិនទុកចិត្តយើង! ឌុលឡេសម្តងទៀត!
- បណ្តាសាដាក់ទ្រនាប់ជើង? - ម៉ាលហ្វាយ។
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមក្រោកឈរឡើងដើម្បីប្រជាជនគឺ Neville ។
ដោយរបៀបណា? ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចឈរទាល់តែសោះ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្នកប្រឆាំង!
ទេនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ! អ្នកដាក់ជង្គង់បង្ហូរឈាមរបស់ខ្ញុំលើភ្លើង!
ខ្ញុំមិនកោតសរសើរចំពោះការធ្វើអធិការកិច្ចទេឡុងប៊ុត។
ក្រៅពីនេះប្រសិនបើនរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់កត់សម្គាល់ ...
... ចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំបានដុះឡើងវិញទាំងស្រុងហើយ!
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់!
"Dumbledore មានភាពល្បីល្បាញជាពិសេសចំពោះការបរាជ័យរបស់គាត់ពីអ្នកជំនួយការងងឹតឈ្មោះហ្គីឌែលវ៉ាលក្នុងឆ្នាំ ១៩៤៥" ។
តទៅទៀត!
“ សម្រាប់ការរកឃើញឈាមនាគទាំង ១២ ប្រើ…
... និងការងាររបស់គាត់ទាក់ទងនឹងការបំភាយជាមួយដៃគូរបស់គាត់គឺលោក Nicholas Flamel“!
ខ្ញុំស្គាល់ឈ្មោះដែលធ្លាប់ស្គាល់។ ខ្ញុំបានអានវានៅលើរថភ្លើងនៅថ្ងៃនោះ។
តាម​ខ្ញុំ!
ហេ! រង់ចាំ! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើមានអ្វីអំពីអ្នកព្យាបាលរោគ?
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកមើលនៅក្នុងផ្នែកខុស។ តើខ្ញុំអាចឆោតល្ងង់យ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យចំណុចនេះពីរបីសប្តាហ៍មុនសម្រាប់ការអានបន្តិចបន្តួច។
នេះជាពន្លឺទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់! វា​នៅ​ទីនេះ!
Nicholas Flamel គឺជាអ្នកផលិតតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអ្នកផលិតថ្មរបស់ហ្វីលីព។
តើអ្វីទៅ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់តើអ្នកទាំងពីរមិនបានអានទេឬ?
“ The Philosopher's Stone គឺជាសារធាតុរឿងព្រេងនិទានដែលមានថាមពលអស្ចារ្យ។
វានឹងបំលែងលោហៈណាមួយទៅជាមាសសុទ្ធ ...
... ហើយផលិតអេលស៊ីស៊ីនៃជីវិតដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកផឹកមានអមតៈ»។
- lmmortal? - វាមានន័យថាអ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េច!
“ ថ្មតែមួយគត់ដែលមានសព្វថ្ងៃគឺជារបស់លោកនីកូឡាលផ្លាំប៊ែល…
... អ្នកជំនាញខាងអាលុយមីញ៉ូមដែលបានកត់សម្គាល់កាលពីឆ្នាំមុនបានប្រារព្ធខួបកំណើតលើកទី ៦៦ ឆ្នាំរបស់គាត់ "។
នោះហើយជាអ្វីដែលហ្វ្លុយឌីយយាមនៅជាន់ទី ៣ ។
នោះហើយជាអ្វីដែលស្ថិតនៅក្រោមទ្វារអន្ទាក់។ ថ្មរបស់ទស្សនវិទូ។
ហាហ្គ្រីក។
អូសួស្តីសូមទោសកុំមានចិត្តឆោតល្ងង់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសមនឹងការកម្សាន្តថ្ងៃនេះទេ។
យើងដឹងអំពីថ្មរបស់ទស្សនវិទូ។
យើងគិតថា Snape ព្យាយាមលួចវា។
Snape? Blimey អ្នកមិននៅតែយកចិត្តទុកដាក់លើគាត់ទេមែនទេ?
ហាហ្គ្រីងយើងដឹងថាគាត់បន្ទាប់ពីថ្ម។ យើងគ្រាន់តែមិនដឹងពីមូលហេតុ។
Snape គឺជាគ្រូម្នាក់ក្នុងចំនោមគ្រូដែលការពារថ្ម។ គាត់នឹងមិនលួចវាទេ។
អ្វី?
អ្នក​បាន​លឺ។ ត្រូវ។ សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះខ្ញុំមានការយកចិត្តទុកដាក់បន្តិចនៅថ្ងៃនេះ។
ចាំ​បន្តិច។ "គ្រូម្នាក់ក្នុងចំណោមគ្រូ"?
ពិតប្រាកដ​ណាស់! មានរឿងផ្សេងទៀតដែលការពារថ្មតើមែនទេ?
- អក្ខរាវិរុទ្ធភាពត្រេកត្រអាល។ - ត្រូវហើយ។
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាបង្ហូរឈាមប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ។
តើគ្មាននរណាម្នាក់នឹងឆ្លងផុតការជប់លៀងទេ។
តើព្រលឹងមិនមែនជាអ្នកដឹងពីរបៀបលើកលែងតែខ្ញុំនិងដាប់ប៊លរ័រទេ។
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះទេ។ ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះទេ។
- ហាហ្គ្រីងតើនោះជាអ្វីទៅ? - នោះ? វាជា ...
ខ្ញុំដឹងថានោះជាអ្វី!
ប៉ុន្តែហាហ្គ្រីចតើអ្នកទទួលបានវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានឈ្នះវា។ បិទជនចម្លែកម្នាក់ដែលខ្ញុំបានជួបនៅហាង។
ហាក់ដូចជារីករាយណាស់ក្នុងការកម្ចាត់វាចេញជាបញ្ហា។
តើនោះ ...
... នាគ?
នោះមិនមែនគ្រាន់តែជានាគទេ។ នោះហើយជា Ridgeback ន័រវែស។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះឆាលីធ្វើការជាមួយអ្នកទាំងនេះនៅរ៉ូម៉ានី។
តើគាត់មិនស្អាតទេឬ? អូជូនពរគាត់។ មើលទៅគាត់ស្គាល់ម្តាយរបស់គាត់។
សួស្តី Norbert ។
- ណូប៊ែក? - មែនហើយគាត់កំពុងមានឈ្មោះហើយមែនទេ?
មិនមែនអ្នកទេរឺទេ?
ជាការពិតគាត់នឹងត្រូវទទួលការបណ្តុះបណ្តាលបន្តិច។
នោះ​ជា​អ្នកណា?
ម៉ាលហ្វាយ។
អូ!
ហាហ្គ្រីងតែងតែចង់បានសត្វនាគ។ គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបគាត់។
វាឆ្កួត។ ហើយអាក្រក់ជាងនេះទៀតម៉ាលហ្វាយដឹង។
- ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ តើអាក្រក់ទេ? - វាអាក្រក់។
អរុណសួស្តី។
គ្មានអ្វីខ្ញុំនិយាយឡើងវិញគ្មានអ្វី ...
... ផ្តល់សិទ្ធិឱ្យសិស្សដើរជុំវិញសាលារៀននៅពេលយប់។
ដូច្នេះការដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះសកម្មភាពរបស់អ្នកនឹងត្រូវយក ៥០ ពិន្ទុ។
- ៥០?! - គ្នា។
ហើយដើម្បីធានាថាវាមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ ...
... អ្នកទាំងបួននឹងត្រូវឃុំខ្លួន។
សូមអភ័យទោសសាស្រ្តាចារ្យប្រហែលជាខ្ញុំ heard អ្នកខុស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាយើងបួននាក់។
ទេអ្នកបាន heard ខ្ញុំយ៉ាងត្រឹមត្រូវគឺលោកម៉ាល់ហ្វយ។
អ្នកឃើញហើយមានកិត្តិយសដូចជាចេតនារបស់អ្នកអ្នកក៏បានចេញពីគ្រែបន្ទាប់ពីម៉ោង។
អ្នកនឹងចូលរួមជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកនៅក្នុងការឃុំឃាំង។
គួរឱ្យអាណិតពួកគេទុកឱ្យការដាក់ទណ្ឌកម្មចាស់ស្លាប់។
មានការឃុំឃាំងពេលវេលាដែលអាចនឹងឃើញអ្នកព្យួរដោយមេដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងគុកងងឹត។
ព្រះអើយខ្ញុំនឹកស្រែក។
អ្នកនឹងត្រូវជាប់ឃុំជាមួយហាហ្គ្រីនយប់នេះ។
គាត់មានការងារតិចតួចធ្វើនៅក្នុងព្រៃងងឹត។
គួរឱ្យសោកស្តាយណាស់នេះហាហ្គ្រីន។
អូ! ព្រះល្អបុរសអើយអ្នកមិននៅជាប់នឹងនាគដែលបង្ហូរឈាមនោះទេ?
ន័រតុនបានបាត់បង់។
ដាប់ប៊្លូបានបញ្ជូនគាត់ទៅរ៉ូម៉ានីដើម្បីរស់នៅក្នុងអាណានិគម។
អញ្ចឹងល្អហើយមែនទេ? គាត់នឹងនៅជាមួយប្រភេទផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
មែនប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើគាត់មិនចូលចិត្តរ៉ូម៉ានី?
ចុះប្រសិនបើនាគផ្សេងទៀតមានអត្ថន័យចំពោះគាត់? គាត់មានតែទារកទេ។
អូ! សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នាបុរស។ បន្ទាប់ពីនោះអ្នកនឹងចូលទៅក្នុងព្រៃ។
ត្រូវតែមាន wits របស់អ្នកអំពីអ្នក។
ព្រៃ? ខ្ញុំគិតថានោះជារឿងលេងសើច។ យើងមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យនិស្សិត។ ហើយមាន ...
... សត្វចចក។
វាមានច្រើនជាងសត្វចចកនៅក្នុងដើមឈើទាំងនោះ។
អ្នកអាចប្រាកដអំពីរឿងនោះ។
រាត្រីរាត្រី។
ត្រូវ។ តោះ​ទៅ។
ហហ្គ្រីចតើនោះជាអ្វី?
អ្វីដែលយើងនៅទីនេះ។ ឃើញទេ?
នោះហើយជាឈាម unicorn នោះគឺ។ ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកស្លាប់ម្នាក់កាលពីប៉ុន្មានសប្តាហ៍មុន។
ឥឡូវនេះម្នាក់នេះត្រូវបានធ្វើបាបដោយអ្វីមួយ។
ដូច្នេះវាជាការងាររបស់យើងដែលត្រូវស្វែងរកសត្វសាហាវ។
រ៉ន, ហ៊ឺរៀអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំ។
ហើយលោក Harry អ្នកនឹងទៅជាមួយ Malfoy ។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកខ្ញុំទទួលបានហ្វាង។
វិចិត្រ។ ដូចអ្នកដឹងទេគាត់ជាមនុស្សកំសាក។
អ្នករង់ចាំរហូតដល់ឪពុកខ្ញុំបាន about អំពីរឿងនេះ។ នេះគឺជាវត្ថុរបស់អ្នកបំរើ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ទេ Draco ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកខ្លាច។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេជាងស្មូន។
តើអ្នក hear ទេ?
សូមអញ្ជើញមកហ្វាង។
ខ្លាចហើយ!
តើហ្វាងជាអ្វី?
Harry Potter អ្នកត្រូវតែចាកចេញ។ អ្នកត្រូវបានគេស្គាល់ចំពោះសត្វជាច្រើននៅទីនេះ។
ព្រៃមិនមានសុវត្ថិភាពទេនៅពេលនេះ។ ជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
តើអ្វីដែលអ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំពីនោះ?
សត្វមនោរម្យ។ វាគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏គួរឱ្យខ្លាចក្នុងការសម្លាប់សត្វក្ងានមួយក្បាល។
ការផឹកឈាមរបស់សត្វ Unicorn មួយនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានជីវិតទោះបីជាអ្នកមានអាយុមួយអ៊ីញពីការស្លាប់ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែក្នុងតម្លៃដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។ អ្នកបានសម្លាប់អ្វីៗដែលបរិសុទ្ធ ...
... ថាចាប់ពីពេលដែលឈាមប៉ះនឹងបបូរមាត់របស់អ្នកអ្នកនឹងមានជីវិតពាក់កណ្តាលជីវិត។
ជីវិតត្រូវបណ្ដាសា។
- ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងជ្រើសរើសយកជីវិតបែបនេះ? - តើអ្នកអាចគិតពីនរណាម្នាក់បានទេ?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីដែលបានសម្លាប់សត្វក្ងាន ...
... ដែលកំពុងផឹកឈាមរបស់វានោះគឺជា Voldemort មែនទេ?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវបានលាក់នៅក្នុងសាលារៀននៅពេលនេះទេ?
ថ្មរបស់ទស្សនវិទូ។
ហេ!
ជំរាបសួរនៅទីនោះ Firenze ។ សូមមើលអ្នកបានជួបជាមួយលោកវ័យក្មេងរបស់យើង។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនោះទេ?
Harry Potter នេះគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំចាកចេញពីអ្នក។
អ្នកមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។ សំណាងល្អ។
អ្នកមានន័យថាអ្នកដឹង - តើនរណានៅទីនោះឥឡូវនេះនៅក្នុងព្រៃ?
ប៉ុន្តែគាត់ខ្សោយ។ គាត់កំពុងរស់នៅដោយប្រើគ្រឿងម៉ាស៊ីន។
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ? យើងមានវាខុស។
Snape មិនចង់បានថ្មដោយខ្លួនឯងទេ។ គាត់ចង់បានថ្មសម្រាប់ Voldemort ។
ជាមួយអេលីស៊ីរីនៃជីវិតវ៉ូលែតនឹងរឹងមាំម្តងទៀត។
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
តែបើគាត់ត្រឡប់មកវិញ…
... អ្នកមិនគិតថាគាត់នឹងព្យាយាមសំលាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើគាត់មានឱកាសគាត់ប្រហែលជាព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ហើយដើម្បីគិតខ្ញុំបានព្រួយបារម្ភអំពីវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ Potions របស់ខ្ញុំ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ យើងកំពុងភ្លេចរឿងមួយ។
តើនរណាជាអ្នកជំនួយការម្នាក់ Voldemort តែងតែភ័យខ្លាច?
ដាប់ប៊លឌ័រ។ ដរាបណាដាប់ប៊្លូរ័រនៅជុំវិញហារីអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ដរាបណាដាប់ប៊្លូរ័រនៅជិតអ្នកមិនអាចប៉ះបានទេ។
ខ្ញុំតែងតែ heard ការប្រលងនៅចុងឆ្នាំរបស់ Hogwarts គឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញថារីករាយជាង។
និយាយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។ តើមានទេ Harry?
- ស្នាមខ្ញុំ។ វានៅតែឆេះ។ - វាបានកើតឡើងពីមុន។
- មិនដូចនេះទេ។ - ប្រហែលជាអ្នកគួរតែទៅមើលគិលានុប្បដ្ឋាយិកា។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការព្រមាន។ វាមានន័យថាការមកដល់របស់អ្នកកាង។
- ពិតប្រាកដ​ណាស់! - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកមិនគិតថាវាជារឿងចម្លែកទេដែលអ្វីដែលហាហ្គ្រីចចង់បានច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់គឺជានាគ ...
... ហើយមនុស្សចម្លែកម្នាក់ប្រែទៅជាអ្នកដែលទើបតែនឹងមាន?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដើរជុំវិញជាមួយស៊ុតនាគនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ពួកគេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញវាពីមុន?
ហាហ្គ្រីនអ្នកណាអោយពងនាគមកអ្នក? តើគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងខ្ញុំមិនដែលបានឃើញមុខគាត់ទេ។ គាត់បានរក្សាក្រណាត់របស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាមនុស្សចម្លែកអ្នកនិងគាត់ច្បាស់ជាបាននិយាយ។
មែនហើយគាត់ចង់ដឹងថាតើសត្វប្រភេទណាដែលខ្ញុំបានមើលថែរក្សា។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។ ខ្ញុំបាននិយាយថា "បន្ទាប់ពីហ្វ្លីហ្គីហ្គីនឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ" ។
- ហើយតើគាត់ហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍នឹងផ្លាប់? - ជាការពិតណាស់គាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងផ្លាប់។
តើអ្នកឧស្សាហ៍ឆ្លងកាត់ឆ្កែបីក្បាលយ៉ាងម៉េចបើទោះបីជាអ្នកធ្វើជំនួញក៏ដោយ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។ ខ្ញុំបាននិយាយថា "ល្បិចជាមួយសត្វណាមួយគឺត្រូវដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យគាត់ស្ងប់" ។
ឧទាហរណ៏យក Fluffy ។ គ្រាន់តែលេងភ្លេងឱ្យគាត់បន្តិចហើយគាត់ដេកលក់ត្រង់។
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? រង់ចាំ!
យើងត្រូវទៅជួបសាស្រ្តាចារ្យដាប់ប៊ល។ ភ្លាមៗ!
ខ្ញុំខ្លាចសាស្រ្តាចារ្យ Dumbledore មិននៅទីនេះទេ។
គាត់បានទទួលសត្វទីទុយបន្ទាន់ពីក្រសួងមន្តអាគមហើយបានចាកចេញភ្លាមៗទៅកាន់ទីក្រុងឡុង។
គាត់បានទៅហើយ? ឥឡូវ​នេះ? ប៉ុន្តែនេះសំខាន់ណាស់!
នេះនិយាយអំពីថ្មរបស់ទស្សនវិទូ!
- តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា...? - នរណាម្នាក់នឹងព្យាយាមលួចវា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកទាំងបីបានរកឃើញអំពីថ្មយ៉ាងដូចម្តេចទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំធានាចំពោះអ្នកថាវាត្រូវបានការពារយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ឥឡូវអ្នកនឹងត្រលប់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នកវិញទេ? ស្ងាត់ស្ងៀម។
នោះមិនមែនជាមនុស្សចំលែកដែលហាហ្គ្រីងបានជួបនៅក្នុងភូមិនោះទេ។ វាជា Snape ។
ដែលមានន័យថាគាត់ដឹងពីរបៀបដើម្បីឆ្លងកាត់ហ្វ្លុយអូ។
- ហើយជាមួយដាប់ប៊្លូវ័របាត់ ... - សួស្តី។
តើអ្វីទៅជា Gryffindors វ័យក្មេង ៣ នាក់ដូចជាខ្លួនអ្នក ...
... កំពុងធ្វើនៅខាងក្នុងក្នុងមួយថ្ងៃមែនទេ?
- យើងទើបតែ ... - អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
មនុស្សនឹងគិតថាអ្នក ...
... រហូតដល់អ្វីមួយ។
ឥឡូវយើងធ្វើអ្វី?
យើងចុះតាមទ្វារអន្ទាក់។ យប់នេះ។
Trevor ។
Trevor, ហ៊ឺ! ទៅ! អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ!
អ្នកក៏មិនគួរដែរ។ អ្នកកំពុងលង់លក់ម្តងទៀតមែនទេ?
- ឥឡូវនេវីលស្តាប់។ យើងបាន ... - ទេខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក!
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យ Gryffindor ជួបបញ្ហាម្តងទៀត។ ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
Neville ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះបញ្ហានេះ។ Petrificus Totalus ។
ពេលខ្លះអ្នកខ្លាចបន្តិចអ្នកដឹងទេ?
ភ្លឺស្វាងប៉ុន្តែគួរឱ្យខ្លាច។
តោះ​ទៅ។
- សុំទោស។ - វាសម្រាប់តែផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនអ្នកដឹងហើយ។
- អូ! អ្នកបានឈរនៅលើជើងរបស់ខ្ញុំ! - សុំទោស។
Alohomora ។
ចាំ​បន្តិច។ គាត់ជា ...
... ស្រមុក។
Snape បាននៅទីនេះរួចហើយ។ គាត់ដាក់អក្ខរាវិរុទ្ធលើពិណ។
វាមានដង្ហើមអាក្រក់។
- យើងត្រូវផ្លាស់ទីក្រញាំរបស់វា។ - ស្អី?
ឆាប់​ឡើង!
យល់ព្រម។ ជំរុញ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ កុំតាមដានមើលរហូតដល់ខ្ញុំអោយសញ្ញាដល់អ្នក។
ប្រសិនបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចូរចេញពីខ្លួនអ្នកទៅ។
តើវាហាក់ដូចជាស្ងាត់បន្តិចសម្រាប់អ្នកទេ?
ពិណ។
វាឈប់លេងហើយ។
លោត!
ពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលមានរោងចក្រនេះនៅទីនេះ។
ឈប់ធ្វើចលនាអ្នកទាំងពីរ។ នេះគឺជាអន្ទាក់របស់អារក្ស។
អ្នកត្រូវសម្រាក។ បើអ្នកមិនធ្វើវានឹងសម្លាប់អ្នកបានលឿន។
សម្លាប់យើងលឿនជាង? អូឥឡូវនេះខ្ញុំអាចសម្រាកបានហើយ!
ហ៊ឺរែន!
- ឥឡូវយើងនឹងធ្វើអ្វី? - គ្រាន់តែសម្រាក!
- Hermione តើអ្នកនៅឯណា? - ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ! ទុកចិត្តខ្ញុំ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - មែនហើយខ្ញុំមិនអីទេ។
- គាត់មិនសម្រាកទេតើមែនទេ? - តាមមើលទៅមិនមែនទេ។
- យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។ - ស្អី?
ខ្ញុំចាំបានថាខ្ញុំបានអានអ្វីមួយនៅក្នុង Herbology ។
អន្ទាក់របស់អារក្ស, អន្ទាក់របស់អារក្ស។ វាជាការសប្បាយដ៏សាហាវ
... ប៉ុន្តែនឹងធុញទ្រាន់នឹងព្រះអាទិត្យ! នោះ​ហើយ​ជា​វា! Devil Snare ស្អប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
Lumus Solem ។
- រ៉នអ្នកមិនអីទេ? - មែនហើយ។
សំណាងយើងមិនភ័យស្លន់ស្លោទេ។
ឡាក់គី Hermione យកចិត្តទុកដាក់លើផ្នែកឱសថ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ស្តាប់ទៅដូចជាស្លាប។
ចង់ដឹងចង់ឃើញ។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញសត្វស្លាបដូចនេះទេ។
ពួកគេមិនមែនជាសត្វស្លាបទេ។ ពួកគេជាកូនសោ។
ហើយខ្ញុំនឹងភ្នាល់មួយក្នុងចំណោមពួកគេសមនឹងទ្វារនោះ។
- នេះជាអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចម្លែក។
អាឡូឡូរ៉ា!
ជាការប្រសើរណាស់, វាមានតម្លៃសាកល្បង។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី? ត្រូវតែមានកូនសោមួយពាន់នៅទីនោះ។
យើងកំពុងស្វែងរកម៉ូតចាស់ចាស់មួយ។ ប្រហែលជាច្រែះដូចជាចំណុចទាញ។
នៅទីនោះ! ខ្ញុំ​ឃើញ​វា! មួយដែលមានស្លាបបែក។
តើហារីជាអ្វីដែលមិនត្រឹមត្រូវ?
វាសាមញ្ញពេក។
អូ! ប្រសិនបើ Snape អាចចាប់វាបាននៅលើអំបោសដើមចាស់នោះអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកគឺជាអ្នកស្វែងរកក្មេងជាងគេក្នុងរយៈពេលមួយសតវត្សរ៍។
នេះធ្វើឱ្យស្មុគស្មាញដល់រឿងបន្តិច។
ចាប់កូនសោរ!
ប្រញាប់​ឡើង!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទាល់តែសោះ។
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា? ទីបញ្ចុះសព។
នេះមិនមែនជាកន្លែងបញ្ចុះសពទេ។
វាជាក្តារអុក។
មានទ្វារ។
ឥឡូវយើងធ្វើអ្វី?
វាច្បាស់ហើយមែនទេ? យើងត្រូវដើរតាមផ្លូវរបស់យើង។
មិនអីទេ។ ហេ, អ្នកយកការ៉េរបស់ប៊ីស្សពទទេ។
Hermione អ្នកនឹងក្លាយជាប្រាសាទមហាក្សត្រី។
សម្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកជិះសេះម្នាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
មែនហើយចលនាពណ៌សដំបូង។
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
...ពួក​យើង​លេង។
រ៉នអ្នកមិននឹកស្មានថាវានឹងទៅជាដូច ...
... អុករបស់អ្នកជំនួយការពិតប្រាកដតើអ្នកទេ?
អ្នកនៅទីនោះឃ ៥ ។
ត្រូវហើយ Hermione ។
ខ្ញុំគិតថានេះពិតជាដូចអុករបស់អ្នកជំនួយការ។
ប្រាសាទទៅ e4!
បញ្ចាំទៅស៊ី ៣!
- ចាំ​បន្តិច។ - អ្នកយល់ត្រូវហេហេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើចលនាខ្ញុំព្រះមហាក្សត្រិយានីនឹងនាំខ្ញុំទៅ។
បន្ទាប់មកអ្នកមានសេរីភាពពិនិត្យមើលស្តេច។
- ទេរ៉នទេ! - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- គាត់នឹងលះបង់ខ្លួនឯង។ - ទេអ្នកមិនអាចទេ! ត្រូវតែមានវិធីផ្សេង!
តើអ្នកចង់បញ្ឈប់ Snape ពីការទទួលថ្មនោះឬអត់?
ហេ, វាជាអ្នកដែលត្រូវតែបន្ត។ ខ្ញុំស្គាល់វា។
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។ មិនមែន Hermione ទេ។ អ្នក។
Knight ទៅ h3 ។
ពិនិត្យ។
រ៉ន!
ទេកុំផ្លាស់ទី! កុំភ្លេចយើងនៅតែលេង។
អ្នកឆែកឆេរ។
ថែរក្សារុន។ បន្ទាប់មកទៅរកទីទុយ។
ផ្ញើរសារទៅឌុមលីដ។ សិទ្ធិរបស់រ៉ុន។
ខ្ញុំត្រូវបន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកនឹងមិនអីទេលោក Harry ។ អ្នកគឺជាអ្នកជំនួយការដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។ អ្នកពិតជា។
មិនល្អដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំ? សៀវភៅនិងភាពឆ្លាតវៃ។ មានរឿងសំខាន់ៗជាច្រើនទៀត។
មិត្តភាពនិងភាពក្លាហាន។ ហើយហារីគ្រាន់តែប្រយ័ត្ន។
អ្នក?
ទេវាមិនអាចទេ។ Snape គាត់គឺជា ...
បាទ / ចាសគាត់ហាក់ដូចជាប្រភេទមែនទេ?
នៅជាប់នឹងគាត់ដែលនឹងសង្ស័យ ...
... អន់ហើយស្ទាក់ស្ទើរសាស្រ្តាចារ្យឃ្វីរីល?
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះក្នុងអំឡុងពេលការប្រកួត Quidditch Snape ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ទេក្មេងប្រុសជាទីស្រឡាញ់។ ខ្ញុំបានព្យាយាមសម្លាប់អ្នក!
ហើយទុកចិត្តខ្ញុំប្រសិនបើអាវរបស់ Snape មិនបានឆាបឆេះនិងធ្វើឱ្យខូចភ្នែកខ្ញុំ ...
... ខ្ញុំនឹងទទួលជោគជ័យ។
សូម្បីតែជាមួយ Snape ផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកពេទ្យតូចរបស់គាត់។
Snape កំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ខ្ញុំតាំងពីពេលក្រោយ។ ជាពិសេសបន្ទាប់ពីបុណ្យ Halloween ។
- បន្ទាប់មកអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ troll ចូល! - ល្អណាស់ជាងស្មូនបាទ។
ជាអកុសល Snape មិនត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតទេ។
ខណៈពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរត់នៅក្នុងគុកងងឹតគាត់បានទៅជាន់ទីបីដើម្បីដឹកនាំខ្ញុំចេញ។
ជាការពិតគាត់មិនដែលទុកចិត្តខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
គាត់កម្រទុកខ្ញុំចោលតែម្នាក់ឯង។ ប៉ុន្តែគាត់មិនយល់ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលនៅម្នាក់ឯងទេ។ មិនដែល
តើកញ្ចក់នេះធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំឃើញខ្លួនខ្ញុំកាន់ថ្ម។ ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចរកវាដោយរបៀបណា?
ប្រើក្មេងប្រុស។
មកទីនេះជាងស្មូន! ឥឡូវ​នេះ!
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកឃើញអ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី?
ខ្ញុំចាប់ដៃជាមួយដាប់ប៊ល។ ខ្ញុំបានឈ្នះពែងផ្ទះ។
គាត់​កុហក។
ប្រាប់​ការពិត! តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី?
- ឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។ - លោកម្ចាស់អ្នកមិនរឹងមាំទេ។
ខ្ញុំមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់រឿងនេះ។
ហេ​រី​ផោ​ត​ធ័​រ ...
...យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
Voldemort ។
ត្រូវហើយ។ អ្នកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានក្លាយជា?
ចាំមើលតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីរស់?
រស់នៅផ្សេងទៀត។ ប៉ារ៉ាស៊ីត។
ឈាម Unicorn អាចទ្រទ្រង់ខ្ញុំបាន ...
... ប៉ុន្តែវាមិនអាចផ្តល់ឱ្យរាងកាយរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់ទេ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលអាចធ្វើបាន។
អ្វីមួយដែលងាយស្រួលគ្រប់គ្រាន់ស្ថិតនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
បញ្ឈប់គាត់!
កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ហេតុអ្វីត្រូវទទួលមរណភាពដ៏គួរឱ្យរន្ធត់ ...
... នៅពេលដែលអ្នកអាចចូលរួមជាមួយខ្ញុំហើយរស់នៅបាន?
មិនដែល!
ភាពក្លាហាន។ ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកក៏មានវាដែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំហារី…
... តើអ្នកចង់ឃើញម្តាយនិងឪពុករបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
រួមគ្នា ...
... យើងអាចនាំពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
អ្វីដែលខ្ញុំស្នើសុំគឺចង់បានអ្វីមកវិញ។
នោះហើយជាវាលោក Harry ។
មិនមានអ្វីល្អនិងអាក្រក់ទេ។
មានតែអំណាចទេ ...
... ហើយអ្នកដែលខ្សោយពេកក្នុងការស្វែងរក។
យើងរួមគ្នាធ្វើអ្វីដែលមិនធម្មតា។
គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំថ្ម!
អ្នកកុហក!
សំ​លាប់​គាត់!
- តើវេទមន្តនេះជាអ្វី? - ល្ងីល្ងើយកថ្ម!
សួស្តីលោក Harry ។
- ថូខឹនពីអ្នកកោតសរសើររបស់អ្នក? - អ្នកកោតសរសើរ?
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងគុកងងឹតរវាងអ្នកនិងសាស្រ្តាចារ្យឃឺរីលគឺជាការសម្ងាត់ពេញលេញ។
ដូច្នេះតាមធម្មជាតិសាលាទាំងមូលដឹង។
ខ្ញុំឃើញថាមិត្តរបស់អ្នករ៉ូណាល់បានជួយអ្នកពីបញ្ហា ...
... នៃការបើកកង្កែបសូកូឡារបស់អ្នក។
រ៉ននៅទីនេះទេ? តើគាត់សុខសប្បាយទេ? ចុះហែម៉ូនៀវិញ?
វិចិត្រ។ ពួកគេទាំងពីរគឺល្អ។
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះថ្ម? - សម្រាកកូនជាទីស្រឡាញ់។
ថ្មត្រូវបានបំផ្លាញ។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនីកូឡានិងខ្ញុំមានការជជែកគ្នាតិចតួច ...
... ហើយយល់ព្រមថាវាល្អបំផុតនៅជុំវិញ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក Flamel គាត់នឹងស្លាប់មែនទេ?
គាត់មាន Elixir គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរៀបចំកិច្ចការរបស់គាត់ឱ្យមានសណ្តាប់ធ្នាប់។
ប៉ុន្តែមែនគាត់នឹងស្លាប់។
តើខ្ញុំទទួលបានថ្មដោយរបៀបណា?
មួយនាទីខ្ញុំកំពុងសំលឹងមើលកញ្ចក់ហើយនៅបន្ទាប់ទៀត ...
អ្នកឃើញមានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ ...
... អ្នកណាចង់រកថ្មរកវាឃើញ…
... ប៉ុន្តែមិនប្រើវាទេនឹងអាចទទួលបាន។
នោះគឺជាគំនិតមួយក្នុងចំណោមគំនិតដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
ហើយរវាងអ្នកនិងខ្ញុំដែលកំពុងនិយាយអ្វីមួយ។
តើនោះមានន័យថាដោយថ្មបាត់នោះមានន័យថា Voldemort មិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ?
ខ្ញុំ​ខ្លាច...
... មានវិធីជាច្រើនដែលគាត់អាចត្រឡប់មកវិញ។
ហេ, តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី ...
... សាស្រ្ដាចារ្យឃរៀលមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងអ្នកបានប៉ះគាត់ទេ?
គឺដោយសារតែម្តាយរបស់អ្នក។ នាងបានលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីអ្នក។
ហើយទង្វើបែបនេះទុកជាសញ្ញា។
ទេសញ្ញាបែបនេះមិនអាចមើលឃើញទេ។
- វារស់នៅក្នុងស្បែករបស់អ្នក។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ស្នេហា Harry ។ ស្នេហា។
រាល់សណ្តែករសជាតិប៊ឺទ្រី។
ខ្ញុំជាអកុសលបំផុតក្នុងយុវវ័យខ្ញុំដែលបានជួបរសជាតិក្អួតចង្អោរ។
ហើយចាប់តាំងពីពេលនោះមកខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំបានបាត់បង់ការចូលចិត្តសម្រាប់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចមានសុវត្ថិភាព ...
... ជាមួយនឹងកាហ្វេដ៏ស្រស់ស្អាត។
អាឡូ!
អាចម៍ត្រចៀក។
- អញ្ចឹងទេរ៉ន? - ត្រឹមត្រូវ។ អ្នក?
ត្រឹមត្រូវ។ ហ៊ឺរៀន?
មិន​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
មួយឆ្នាំទៀតបានកន្លងផុតទៅ។
ហើយឥឡូវនេះដូចដែលខ្ញុំយល់វាពែងផ្ទះត្រូវការពានរង្វាន់។
ហើយចំនុចទាំងនោះមានដូចតទៅ៖
ស្ថិតក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ទី ៤ ហ្គ្រីហ្វិនឌ័រមាន ៣១២ ពិន្ទុ។
ចំណែកចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៣ គឺហាប់ឡេហ្វដែលមាន ៣៥២ ពិន្ទុ។
នៅលំដាប់ទី ២ ...
... Ravenclaw មាន ៤២៦ ពិន្ទុ។
ហើយនៅកន្លែងដំបូង ...
... មាន ៤៧២ ចំណុចផ្ទះស៊ីលីថិន។
ល្អមួយគូ។
បាទ / ចាស yes ចាស, បានធ្វើបានយ៉ាងល្អសេលីថិន។ ធ្វើបានល្អស៊ីលីថិន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយព្រឹត្តិការណ៍ថ្មីៗត្រូវតែយកមកពិចារណា។
ហើយខ្ញុំមានពិន្ទុប៉ុន្មាននាទីចុងក្រោយដើម្បីផ្តល់រង្វាន់។
ជូនដល់កញ្ញាហែមៀរហ្គ្រេនសម្រាប់ការប្រើប្រាស់បញ្ញាដ៏ត្រជាក់ ...
... ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់ ...
... ៥០ ពិន្ទុ។
ការងារ​ល្អ។
ទី ២ ចំពោះលោក Ronald Weasley សម្រាប់ល្បែងអុកដែលលេងបានល្អបំផុត ...
... ថាហុកវ៉ុលបានឃើញច្រើនឆ្នាំនេះ ៥០ ពិន្ទុ។
និងទីបី ...
... ជូនលោក Harry Potter ...
... សម្រាប់សរសៃប្រសាទសុទ្ធនិងភាពក្លាហានឆ្នើម ...
... ខ្ញុំទទួលបានផ្ទះ Gryffindor ៦០ ពិន្ទុ។
យើងបានភ្ជាប់ជាមួយស៊ីលីនទីន!
ទីបំផុតវាត្រូវការភាពក្លាហានខ្លាំងដើម្បីក្រោកឈរប្រឆាំងនឹងសត្រូវរបស់អ្នក ...
... ប៉ុន្តែមានរឿងច្រើនទៀតដែលត្រូវឈរជាមួយមិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំផ្តល់ពិន្ទុ ១០ ...
... ទៅកាន់ Neville Longbottom ។
សន្មតថាការគណនារបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវខ្ញុំជឿថា ...
... ថាការផ្លាស់ប្តូរការតុបតែងមានរបៀបរៀបរយ។
ជីរីហ្វនឌ័រឈ្នះពែងផ្ទះ។
មក​ឥឡូវ។ ប្រញាប់ឡើងអ្នកនឹងយឺតពេល។
ការចាកចេញរបស់រថភ្លើង។ តទៅទៀត។ សូមប្រញាប់ឡើង។
- សូមអញ្ជើញមកលោក Harry ។ - មួយ​នាទី។
គិតថាអ្នកកំពុងចាកចេញដោយមិននិយាយលាអ្នកមែនទេ?
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
សូមអរគុណ Hagrid ។
តទៅទៀត។ នៅជាមួយអ្នក។ នៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។ អូស្តាប់ហេហេ។
ប្រសិនបើកូនភ្លោះរបស់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកគឺឌុដលីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទុក្ខព្រួយ ...
... អ្នកតែងតែគំរាមគាត់ ...
... ជាមួយនឹងត្រចៀកពីរគូដ៏ស្រស់ស្អាតដើម្បីទៅជាមួយកន្ទុយរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែហាហ្គ្រីងយើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើមន្តអាគមឆ្ងាយពីហ្កុកដឡើយ។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ប៉ុន្តែបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកមិនអញ្ចឹងទេ?
មានអារម្មណ៍ថាចំឡែកពេលទៅផ្ទះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ចំណងជើងរងដោយមិត្តរបស់អ្នករងចាំ។