មិននឹកស្មានមកដែរសោះ
សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall
សួស្តី សាស្រ្តាចារ្យ Dumbledore
ពាក្យចចាមអារ៉ាមជាការពិតទេ Albus?
ខ្លាចតែអញ្ចឹងមែន
ល្អនិងអាក្រក់
-ចុះក្មេងនោះ?
-Hagrid នាំគេមកហើយ
លោកយល់ថាអាចទុកចិត្ត
ឱ្យ Hagrid ធ្វើការងារសំខាន់នេះបានទេ?
ខ្ញុំទុកចិត្ត Hagrid បំផុត
សាស្រ្តាចារ្យ Dumbledore
សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall
-គ្មានបញ្ហាទេមែនទេ Hagrid?
-បាទលោក
ក្មេងតូចគេងលក់
ពេលហោះលើ Bristol
ព្យាយាមមិនឱ្យគេភ្ញាក់
នេះលោក
Albus យល់ថាសុវត្ថិភាពទេ
ដែលទុកគេជាមួយពួកនោះ?
ខ្ញុំមើលរាល់ថ្ងៃ
ពួកគេជាមនុស្សសាមញ្ញដ៏អាក្រក់បំផុត
-ពួកគេ...
-ជាគ្រួសារតែមួយរបស់គេ
ក្មេងនេះនឹងល្បីល្បាញ
គ្មានក្មេងណាក្នុងពិភពយើង
ដែលមិនស្គាល់គេទេ
ពិតណាស់
គេគួ​រធំធាត់ពីកន្លែងឆ្ងាយពីនេះ
រហូតដល់គេដឹងក្តី
មិនអីទេ Hagrid
មិនមែនបែករហូតឯណា
សំណាងល្អណា៎...
...Harry Potter
ងើប
ងើបឡើង!
ឱ្យលឿន!
ក្រោកឡើង ជីដូនមួយ!
យើងទៅសួនសត្វ!
-ម្ចាស់ខួបមកដល់ហើយ
-រីករាយថ្ងៃកំណើតកូនប្រុស
ឯងចម្អិនអាហារពេលព្រឹកទៅ
ប្រយ័ត្នកុំឱ្យខ្លោច
-បាទ អ៊ំស្រី Petunia
-អ៊ំចង់ឱ្យគ្រប់យ៉ាងឥតខ្ចោះ...
...ក្នុងថ្ងៃពិសេសរបស់ Dudley!
ឆាប់ឡើង!
យកកាហ្វេឱ្យអ៊ំ
បាទ ​អ៊ំ Vernon
អស្ចារ្យទេ កូនសម្លាញ់?
មានកាដូប៉ុន្មាន?
មាន ៣៦
ប៉ារាប់ដោយផ្ទាល់
៣៦? តែឆ្នាំមុន...ខ្ញុំបាន ៣៧!
តែមានខ្លះធំៗជាងឆ្នាំមុន
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
អូ ត្រជាក់ចិត្តសិនកូន...
...ពេលយើងទៅក្រៅ
ចាំទិញអំណោយឱ្យកូនពីរទៀត
យ៉ាងម៉េចដែរកូន?
នៅសួនសត្វប្រាកដជាល្អណាស់
ចង់ឃើញមែនទែន
អ៊ំព្រមានឯងណា៎
បើហ៊ានធ្វើអីផ្តេសផ្តាស់...
...អ៊ំនឹងបង្អត់ឯងមួយអាទិត្យ
ចូលទៅ
ឱ្យវាវៀរទៅ
វៀរ!
-វៀរ!
-វាដេកហើយ!
ធុញណាស់
សុំទោសផង
គេមិនយល់អារម្មណ៍
ដែលត្រូវនៅកន្លែងហ្នឹងទេ...
...មើលមនុស្សមុខអាក្រក់
ដើរកាត់ចុះឡើង
ឯងឮខ្ញុំនិយាយ?
គឺ...
...ខ្ញុំមិនធ្លាប់និយាយជាមួយពស់ទេ
ឯង...?
ឯងឧស្សាហ៍និយាយជាមួយមនុស្សទេ?
ឯងមកពីភូមាហ្អេ?
កន្លែងនោះល្អទេ?
នឹកគ្រួសារឯងទេ?
ដឹងហើយ
ខ្ញុំដូចគ្នា
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់ម៉ាក់ប៉ាខ្ញុំទេ
ម៉ាក់ប៉ា មកនេះ!
មើលពស់ធ្វើស្អីន៎!
អរគុណ
មិនអីទេ
ពស់!
ម៉ាក់! ម៉ាក់! ជួយផង!
កូនម៉ាក់! កូនចូលបានយ៉ាងម៉េច?
នរណាធ្វើដាក់កូន? ចូលបានយ៉ាងម៉េច?
មានពស់ទេ?
មិនអីទេកូន
មិនអីទេ
តោះប្តូរខោអាវចេញ
-មានរឿងអី?
-ខ្ញុំស្បថ ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
នៅសុខៗ កញ្ចក់ស្រាប់តែបាត់
ដូចវេទមន្តចឹង
គ្មានវេទមន្តស្អីទេ
Marge ឈឺព្រោះញ៉ាំខ្យង
-ប៉ា! Harry បានសំបុត្រ!
-ឱ្យមកវិញ! របស់ខ្ញុំទេ!
របស់ឯង? នរណាសរសេរឱ្យឯង?
ឈប់ទទួលសំបុត្រពីរន្ធនេះហើយ
សុវត្ថិភាពតាមផ្លូវណាបង
ចេញទៅ
ថ្ងៃអាទិត្យជាថ្ងៃល្អ
តាមគំនិតប៉ា វាជាថ្ងៃល្អ
ដឹងហេតុអីទេ Dudley?
-ព្រោះគ្មានសំបុត្រក្នុងថ្ងៃអាទិត្យ?
-ត្រូវហើយ Harry!
ថ្ងៃអាទិត្យគ្មានសំបុត្រ
ថ្ងៃនេះគ្មានសំបុត្រទៀតទេ!
គ្មានទេ
គ្មានសូម្បីមួយ គ្មានទេ!
គ្មានទេ គ្មានសូម្បី...
បញ្ឈប់វាទៅ!
ឈប់ទៅ! ឈប់ទៅ!
ម៉ាក់ មានរឿងអី?
ឱ្យមកយើង! ឱ្យសំបុត្រមកយើង!
លែង!
នេះជាសំបុត្រខ្ញុំ! លែងខ្ញុំ!
បានហើយ! យើងចេញពីទីនេះ!
ទៅកន្លែងឆ្ងាយ
រហូតគេរកមិនឃើញ!
ប៉ាឆ្កួតហើយមែនទេ?
បួងសួងទៅ Harry
នរណាហ្នឹង?
សុំទោសផង
យកល្អឆាប់ចេញទៅ!
លោកបំបាក់ទ្វារយើងហើយ!
ស្ងាត់ទៅ
តាប៉ិ Dursley
ខានជួបឯងតាំងពីនៅតូច Harry
តែឯងធំជាងខ្ញុំស្មានទៅទៀត
ធំទទឹង
ខ្ញុំមិនមែន Harry ទេ
គឺខ្ញុំ
អូ មែនហើយ
មានរបស់ឱ្យឯង
ដូចជាច្រឡំអង្គុយលើវា
តែជឿថារសជាតិនៅដដែល
ខ្ញុំដុតដោយផ្ទាល់
អរគុណ
មិនអាយុ ១១ឆ្នាំរហូតទេ មិនចឹង?
អត់ទោស
លោកជានរណា?
Rubeus Hagrid
អ្នកមើលការសោរនិងដី
នៅ Hogwarts
-ឯងស្គាល់ពី Hogwarts ហើយ
-សុំទោស ទេ
ទេ?
Harry ឯងមិនដែលឆ្ងល់
ថាម៉ាក់ប៉ារៀនពីណាទេ?
រៀនអី?
ឯងជាវេទគូ Harry
-ខ្ញុំជាអី?
-វេទគូ
ជាអ្នកខ្លាំងម្នាក់
ឱ្យតែហ្វឹកហាត់បន្តិច
ទេ លោកច្រលំហើយ
ចង់ថា...
...ខ្ញុំមិនអាចជាវេទគូទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា Harry
Harry ធម្មតា
ដែលធ្វើរឿងអីទេ?
រឿងដែលមិនអាចបកស្រាយ
ពេលឯងខឹងឬខ្លាច?
"ជូនចំពោះលោក Potter
យើងមានក្តីសមណស្សជម្រាប..."
"...ថាលោកត្រូវទទួលជាសិស្ស..."
"...នៅសាលា Hogwarts
នៃអំពើធ្មប់ និងមន្តគាថា"
គេមិនអាចទៅទេ!
យើងស្បថហើយ
ថានឹងបញ្ចប់រឿងទាំងនេះ
អ៊ំដឹង?
អ៊ំដឹងតែមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ប្រាកដហើយ
ម៉េចនឹងមិនដឹង?
ប្អូនស្រីអ៊ំល្អណាស់
ពុកម៉ែមានមោទនភាព
ថ្ងៃដែលគេទទួលសំបុត្រ
"យើងមានធ្មប់ក្នុងគ្រួសារ
អស្ចារ្យមែនទេ?"
មានតែអ៊ំទេ
ដែលឃើញគេជាគេ
មនុស្សចម្លែក!
ក្រោយមកគេជួប Potter
ហើយមានឯង...
...ហើយអ៊ំដឹងថាឯងនឹងដូចគ្នា
ទាំងចម្លែក ខុសគេ
បើកុំតែឯង
គេក៏មិនស្លាប់ខ្លួនដែរ!
ហើយយើងត្រូវនៅជាមួយឯង
ស្លាប់ខ្លួន?
អ៊ំថាម៉ាក់ប៉ាខ្ញុំស្លាប់
ព្រោះគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
សម្លាប់ Lily និង James Potter?
-ត្រូវរកលេសចឹងហើយ
-ពន្លើសពេក!
ជារឿងអាស្រូវ!
គេមិនអាចទៅទេ
ស្មានថាពួកមនុស្សធម្មតាដូចលោក...
...បញ្ឈប់គេបានឬ?
មនុស្សធម្មតា?
អ្នកគ្មានវេទមន្ត
ក្មេងនេះមានឈ្មោះ
តាំងពីកើតដំបូង
គេទៅសាលាល្បី
ផ្នែកអំពើធ្មប់...
...និងមន្តគាថា...
...ដែលនៅក្រោមកំពូលនាយក...
...របស់ Hogwarts
លោក Albus Dumbledore
ខ្ញុំមិនបង់ថ្លៃឱ្យតាចាស់ឡប់ៗ
បង្រៀនសិល្ប៍គេទេ
កុំមើលងាយ Albus Dumbledore...
...ចំពោះមុខខ្ញុំ
បើសិនជាអាចកុំប្រាប់...
...អ្នកនៅ Hogwarts ពីរឿងនេះ
និយាយទៅ
គេមិនឱ្យប្រើវេទមន្តទេ
បាទ
យឺតពេលបន្តិចហើយ
តោះទៅ
ឬឯងចង់នៅក៏បាន
"សិស្សគ្រប់រូបត្រូវមាន..."
"...ឆ្នាំងស្លថ្នាំទំហំលេខពីរ មួយ..."
"...និងអនុញ្ញាតឱ្យយក"
"ទីទុយ ឆ្មា ឬគីង្គក់"
រកបាននៅទីក្រុងឡុងដ៏ទេ?
ឱ្យតែស្គាល់កន្លែង
Hagrid! យកដូចមុនមែនទេ?
ទេអរគុណ Tom
ខ្ញុំមកធ្វើការងារ Hogwarts
ជួយ Harry វ័យក្មេង
ទិញឧបករណ៍សិក្សា
ម្ចាស់ថ្លៃ
គឺ Harry Potter!
ស្វាគមន៍ដែលមកវិញ
លោក Potter
ខ្ញុំគឺ Doris Crockford
មិននឹកស្មានទីបំផុតអាចជួបសោះ
Harry Potter
ពិតជារីករាយណាស់
ដែលអាចជួបប្អូន
សួស្តីសាស្រ្តាចារ្យ
មិនបានឃើញសោះ
Harry នេះគឺសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell
គាត់ជាអ្នកបង្រៀនពីការប្រឆាំង
នឹងមន្តអាគមងងឹតនៅ Hogwarts
អូ រីករាយដែលបានជួប
ជាមុខវិជ្ជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
មិនសូវសំខាន់ទេន៎ Potter?
ទៅសិនហើយ
ត្រូវទិញរបស់ច្រើន
លាហើយ
-ឃើញទេ Harry? ឯងល្បីណាស់
-ហេតុអីខ្ញុំល្បី?
មនុស្សទាំងនោះ
ហេតុអីពួកគាត់ស្គាល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនសមជាអ្នកប្រាប់ឯងទេ Harry
ស្វាគមន៍ Harry
មកកាន់ផ្លូវ Diagon
ឯងអាចទិញស្លាបប៉ាកា
និងទឹកខ្មៅ
ត្រង់នោះមានលក់របស់កំប៉ិចកំប៉ុក
សម្រាប់មន្តគាថា
វាជាអំបោសលឿន
វ៉ោវ! មើលទៅ! "Nimbus 2000" ម៉ូតថ្មី!
ជាម៉ូដែល
លឿនជាងគេ
Hagrid ធ្វើម៉េចអាចទិញបាន?
ខ្ញុំគ្មានលុយផង
លុយឯងនៅខាងនោះ Harry
Gringotts ធនាគារវេទគូ
តែគ្មានកន្លែងណាមានសុវត្ថិភាព
ក្រៅពី Hogwarts ទេ
Hagrid គេទាំងនេះជាអ្វី?
ជាម្រេញគង្វាល Harry
ម្រេញគង្វាលឆ្លាត
តែមិនសូវរ៉ាក់ទាក់ទេ
ដើរឱ្យជិតមក
លោក Harry Potter
ចង់ធ្វើការដកប្រាក់
លោក Harry Potter មានសោរទេ?
ចាំបន្តិច ដាក់នៅក្នុងនេះ
នៅទីនេះ
នៅមានរឿងផ្សេងទៀត
សាស្រ្តាចារ្យ Dumbledore ឱ្យមកខ្ញុំ
របស់ដែលលោកស្គាល់
ថាដាក់នៅក្នុងនោះ
យល់ហើយ
បន្ទប់ ៦៨៧
សុំចង្កៀង
សុំសោរ
លែងគិតថាម៉ាក់ប៉ា
មិនបានទុកអីហើយ មែនទេ?
បន្ទប់ ៧១៣
ក្នុងនោះមានអី Hagrid?
ប្រាប់មិនបានទេ Harry
រឿង Hogwarts
ជារឿងសម្ងាត់
ថយក្រោយ
កុំប្រាប់នរណាឱ្យសោះ Harry
នៅសល់...
...ចង្កឹះវេទមន្ត
ចង្កឹះវេទមន្ត?
ចូលទៅ Ollivanders
គ្មានកន្លែងល្អជាងនេះទេ
ចូលទៅមើលសិនទៅ
ខ្ញុំនៅសល់រឿងមួយទៀតត្រូវធ្វើ
សួស្តី?
កំពុងឆ្ងល់ពេលណា
បានជួបលោក Potter
មានអារម្មណ៍ដូចម្សិលមិញ...
...ពេលឪពុកម្តាយឯង
មកទិញចង្កឹះទីមួយរបស់ពួកគាត់
នៅទីនេះ
សាកគ្រវីទៅ
មិនត្រូវទេ
ប្រហែល...
...មួយនេះ
ទេៗ អត់ទេ
មិនអីទេ
ឬមួយ...
ចម្លែក
ចម្លែកណាស់
សុំទោស ចម្លែកអីទៅ?
ខ្ញុំចាំរាល់ចង្កឹះវេទមន្ត
ដែលខ្ញុំធ្លាប់លក់
រឿងគឺថាសត្វ Phoenix...
...ដែលបន្សល់រោមកន្ទុយ
ក្នុងចង្កឹះនេះ
ក៏ឱ្យចង្កឹះផ្សេងដែរ
មានតែពីរទេ
ចម្លែកត្រង់វាសនាឯង
កំណត់ជាមួយចង្កឹះនេះ...
...ខណៈបងប្អូនវា
ជាអ្នកបង្កសម្លាកនោះ
នរណាជាម្ចាស់ចង្កឹះមួយទៀត?
យើងមិននិយាយឈ្មោះគេទេ
ចង្កឹះវេទមន្តជ្រើសវេទគូណា៎ Potter
ក៏មិនច្បាស់ហេតុអីដែរ
តែខ្ញុំជឿថា...
...យើងអាចរំពឹងរឿងល្អពីឯង
ឯម្នាក់ដែលមិនអាចរំលឹកឈ្មោះ...
...បានធ្វើរឿងដ៏អស្ចារ្យ
អាក្រក់...
...អស្ចារ្យ
ពិតមែន
Harry! Harry!
រីករាយថ្ងៃកំណើត
យ៉ាងម៉េច Harry?
ស្ងប់ស្ងាត់ម៉្លេះ?
គេសម្លាប់ម៉ាក់ប៉ាខ្ញុំ មែនទេ?
អ្នកដែលបន្សល់ស្នាមនេះ
លោកដឹង Hagrid
ខ្ញុំដឹងថាលោកដឹង
ត្រូវយល់ណា Harry
ព្រោះវាជារឿងសំខាន់
វេទគូទាំងអស់មិនប្រាកដថាល្អទេ
មានខ្លះអាក្រក់
កាលប៉ុន្មានឆ្នាំមុន...
...មានវេទគូម្នាក់
ប្រព្រឹត្តរឿងអាក្រក់
គេឈ្មោះ V...
-គេឈ្មោះ V...
-សរសេរបានទេ?
ទេ មិនអាចប្រកបទេ
បាន
Voldemort
Voldemort?
ជាពេលវេលា
ដែលភាពងងឹតគ្របដណ្តប់
Voldemort បានប្រមូលគ្នីគ្នា
នាំពួកគេឱ្យចូលក្នុងភាពងងឹត
អ្នកដែលប្រឆាំងគេ
ត្រូវតែស្លាប់
ម៉ាក់ប៉ាឯងប្រឆាំងនឹងគេ
តែគ្មាននរណារស់ទេ
ពេលគេសម្រេចចិត្តសម្លាប់
គ្មាននរណា
ក្រៅពីឯង
ខ្ញុំ?
Voldemort ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
មែន
លើថ្ងាសឯង
មិនមែនស្នាមធម្មតាទេ Harry
ស្នាមបែបនេះកើតមាន
ពីបណ្តាសា
បណ្តាសាបិសាច
មានរឿងអីចំពោះ V...?
មេបិសាច?
ខ្លះថាគេស្លាប់
ខ្ញុំមិនជឿទេ
ខ្ញុំជឿថាគេនៅរស់...
...តែគ្មានថាមពល
តែរឿងមួយដែលច្បាស់បំផុត
យប់នោះគឺឯងចាត់ការគេ
ហេតុនេះទើបឯងល្បី
ដូច្នេះទើបគ្រប់គ្នាស្គាល់ឯង
ឯងជាក្មេងដែលនៅមានជីវិត
មើលអីហ្នឹង?
លោកអើយ
ដល់ពេលហើយ?
សុំទោស Harry
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ
Dumbledore ត្រូវការ...
គាត់ចង់ជួបខ្ញុំ
១០នាទីទៀតរថភ្លើងឯងនឹងចេញដំណើរ
នេះសំបុត្រ
កាន់ឱ្យជាប់ណា
សំបុត្រនេះសំខាន់ណាស់
ច្រកលេខ ៩ និង ៣/៤?
Hagrid ច្រលំទេដឹង?
គេដាក់ថា ៩ និង ៣/៤
គ្មានច្រកលេខចឹងទេ មែនទេ?
អត់ទោស
អត់ទោស អត់ទោស
នៅខាងឆ្វេង អ្នកស្រី
អត់ទោស លោក
សុំសួរច្រកលេខ ៩ និង ៣/៤
នៅឯណាដែរ?
៩ និង ៣/៤?
ស្មានថាកំប្លែងណាស់ទៅ?
ឆ្នាំណាក៏ដូចគ្នា
សុទ្ធតែពួកមនុស្សធម្មតា តោះ!
-មនុស្សធម្មតា?
-ច្រកលេខ ៩ និង ៣/៤ តាមនេះ
Percy កូនទៅមុន
Fred ទៅ
គេមិនមែន Fred ទេ
ខ្ញុំត្អើ
ម៉ាក់ចេះថាខ្លួនជាម៉ាក់យើងទៅកើត?
សុំទោស George
ខ្ញុំថាលេងទេ ខ្ញុំគឺ Fred
អត់ទោស
តើអ្នកមីងអាចប្រាប់ខ្ញុំ...?
ចូលទៅច្រកឬ?
មិនអីទេក្មួយ
នេះក៏ជាលើកទីមួយរបស់ Ron ដែរ
ក្មួយគ្រាន់តែ...
...ដើរត្រង់ទៅជញ្ជាំង
ចន្លោះច្រក ៩ និង ១០
រត់ទៅត្រង់ទៅបើភ័យ
សំណាងល្អ
អត់ទោស
សុំអង្គុយផង
កន្លែងផ្សេងពេញហើយ
បានត្អើ
ខ្ញុំឈ្មោះ Ron
Ron Weasley
ខ្ញុំឈ្មោះ Harry
Harry Potter
មែនហ្អេ!
តើឯងមាន...?
មានអី?
សម្លាក?
វ៉ោវ!
-ទិញនំទេ ក្មួយៗ?
-អត់ទេ
ខ្ញុំមានហើយ
យកគ្រប់មុខ
វ៉ោវ
-សណ្តែកគ្រប់រសជាតិរបស់ Bertie Bott?
-គ្រប់រសជាតិមែន
មានសូកូឡានិងជីអង្កាម...
...ហើយនៅមាន...
...ស្ពៃខ្មៅ ថ្លើម និងពោះគោ
George ថាធ្លាប់ចំរសជាតិអាចម៍ច្រមុះម្តង!
មិនមែនកង្កែបពិតទេ មែនទេ?
គ្រាន់តែជាមន្តអាគមទេ
ណាមួយគេលេងយកកាតទេ
កញ្ចប់និមួយៗមានរូបវេទគូល្បីៗ
ខ្ញុំធ្លាប់ទិញ ៥០០កញ្ចប់
មើលទៅ!
អូ ស៊យហើយប៉ិ
បើសំណាង
វាលោតតែម្តងទេ
-ខ្ញុំបាន Dumbledore!
-ខ្ញុំបានគាត់ដល់ទៅប្រាំមួយ
បាត់គាត់ហើយ!
ឯងចង់ឱ្យគាត់នៅជាមួយរហូតម៉េចនឹងបាន?
នេះគឺ Scabbers
គួរឱ្យអាណិតមែនទេ?
តិតតួច
Fred បង្រៀនខ្ញុំ
ប្រែវាជាពណ៌លឿង
ចង់ឃើញទេ?
បាទ
មាននរណាឃើញគីង្គក់ទេ?
-ក្មេងឈ្មោះ Neville បាត់គីង្គក់
-ទេ
អូ ដាក់វេទមន្តឬ? សុំមើលផង
ពន្លឺថ្ងៃ ដេស៊ី ប័រទន់
ប្រែកណ្តុរកន្ធាត់ជាពណ៌លឿង
ប្រាកដហើយថានោះជាវេទមន្តពិត?
មិនល្អទេ មែនទេ?
មែន
ខ្ញុំធ្លាប់សាកពាក្យសាមញ្ញៗ...
...តែបានផលទាំងអស់
ឧទាហរណ៍
Oculus Reparo
គ្រាន់បើ មែនទេ?
ព្រះអើយ ឯងជា Harry Potter!
ខ្ញុំឈ្មោះ Hermione Granger
ចុះឯង...?
-ខ្ញុំឈ្មោះ Ron Weasley
-សួស្តី
អ្នកទាំងពីរឆាប់ប្តូរឯកសណ្ឋានទៅ
មើលទៅជិតដល់ហើយ
និយាយចឹង ច្រមុះឯងប្រឡាក់ហើយ
ដឹងទេ?
ត្រង់នេះ
តោះៗ
សិស្សឆ្នាំទីមួយ មកខាងនេះ!
ឆាប់ឡើង សិស្សឆ្នាំទីមួយ
កុំអៀនអី
ចុះមក ឆាប់ឡើង
-សួស្តី Harry
-អេ Hagrid
ទៅខាងនេះជិះទូក
ឆាប់ឡើង តាមខ្ញុំមក
វ៉ោវ
ស្វាគមន៍មកកាន់ Hogwarts
មិនយូរទេ ពេលឆ្លងទ្វារនេះទៅ...
...នឹងអាចជួបមិត្តរួមថ្នាក់
តែមុនអង្គុយតាមកន្លែង
ត្រូវទទួលការចាត់តាំងតាមក្រុមសិន
មាន Gryffindor Hufflepuff...
...Ravenclaw និង Slytherin
ពេលនៅទីនេះ
ក្រុមប្រៀបដូចជាគ្រួសារខ្លួន
ជ័យជំនះនាំពិន្ទុឱ្យរាល់គ្នា
បើធ្វើខុសពីច្បាប់
នឹងត្រូវដកពិន្ទុ
នៅចុងឆ្នាំ
ក្រុមដែលបានពិន្ទុច្រើនជាងគេ
នឹងបានពានរង្វាន់ប្រចាំឆ្នាំ
Trevor!
សុំទោស
ពិធីចាត់តាំង
នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗ
រឿងដែលគេនិយាយលើរថភ្លើងជាការពិត
Harry Potter ចូលសាលា Hogwarts
Harry Potter?
នេះគឺ Crabbe និង Goyle
ខ្ញុំឈ្មោះ Malfoy
Draco Malfoy
គិតថាឈ្មោះខ្ញុំកំប្លែងឬ?
មិនបាច់សួរឈ្មោះក៏ដឹង
សក់ក្រហម និងអាវសល់ពីបង?
ឯងប្រាកដជា Weasley ហើយ
គង់តែដឹងថាគ្រួសារវេទគូខ្លះ...
...ប្រសើរជាងគ្រួសារផ្សេង Potter
កុំរាប់អានមិត្តខុសមនុស្សអី
ខ្ញុំអាចជួយឯងបាន
ខ្ញុំចេះដឹងនរណាជាមនុស្សខុសហើយ
រួចរាល់ហើយ
តាមគ្រូមក
ពិដានមិនមែនពិតទេ
គេប្រើវេទមន្ត
ឱ្យដូចមេឃពេលយប់ទេ
ខ្ញុំបានអានពី "ប្រវត្តិសាលា Hogwarts"
សុំចាំទីនេះសិនហើយ
មុនយើងចាប់ផ្តើម...
...សាស្រ្តាចារ្យ Dumbledore
សុំមានប្រសាសន៍បន្តិច
ខ្ញុំចង់ផ្តែផ្តាំប៉ុន្មានម៉ាត់
សិស្សឆ្នាំទីមួយត្រូវចាំ...
...សិស្សគ្រប់រូបហាមផ្តាច់
មិនឱ្យចូលព្រៃងងឹត
ឆ្មាំរបស់យើងគឺលោក Filch
សុំឱ្យខ្ញុំរំលឹករាល់គ្នា...
...ច្រកនៅជាន់ទីបី...
...ខាងស្តាំងដៃមិនអាចចូលបានទេ...
...បើមិនចង់ស្លាប់
យ៉ាងវេទនា
អរគុណ
ពេលឮឈ្មោះ
ត្រូវឡើងមកមុខ
គ្រូនឹងដាក់មួកចាត់តាំងលើក្បាល...
...ហើយចាត់ចូលតាមក្រុមខ្លួន
Hermione Granger
អូ ទេ កុំភ័យ
គេមានបញ្ហាខួរក្បាលច្បាស់ណាស់
ល្អ...
ល្អ
បាន
Gryffindor!
Draco Malfoy
Slytherin!
គ្មានធ្មប់ឬវេទគូអាក្រក់
ដែលមិនចេញពី Slytherin ទេ
Susan Bones
Harry យ៉ាងម៉េច?
គ្មានអីទេ
ខ្ញុំមិនអីទេ
មើលសិន...
ដឹងហើយ!
Hufflepuff!
Ronald Weasley
Weasley ទៀតហើយ!
ខ្ញុំដឹងត្រូវធ្វើម៉េចហើយ
Gryffindor!
Harry Potter
ពិបាក ពិបាកណាស់
មានភាពក្លាហាន
ចិត្តក៏មិនអាក្រក់
មានទេពកោសល្យ ល្អៗ
និងចិត្តខ្លាំងចង់បង្ហាញពីខ្លួន
តែគួរដាក់នៅឯណា?
កុំដាក់ Slytherin
កុំដាក់ Slytherin!
កុំដាក់ Slytherin?
ច្បាស់ហើយ?
ឯងអាចនឹងអស្ចារ្យ
គ្រប់យ៉ាងក្នុងក្បាលរបស់ឯងហើយ
Slytherin អាចជួយឱ្យឯង
រឹតតែអស្ចារ្យ
ដោយឥតសង័្សយ
ទេ?
បើប្រាកដចិត្តហើយ
ចឹងទៅ...
...Gryffindor!
សូមស្ងាត់បន្តិច
ចាប់ផ្តើមពិធីជប់លាង
ខ្ញុំជាកូនកាត់
ប៉ាខ្ញុំជាមនុស្សធម្មតា
ម៉ាក់ជាធ្មប់
ពេលប៉ាដឹង
គាត់ភ្ញាក់ផ្អើលណាស់
និយាយចឹង Percy
គ្រូម្នាក់ដែលនិយាយ
ជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell ជានរណា?
អូ នោះគឺសាស្រ្តាចារ្យ Snape
ជាគ្រូបន្ទុករបស់ Slytherin
-គាត់បង្រៀនអី?
-ថ្នាំ
តែគ្រប់គ្នាដឹងថាគាត់ចាប់អារម្មណ៍
មន្តអាគមងងឹតជាង
គាត់ចង់បាន
ផ្នែកលោកគ្រូ Quirrell
សួស្តី! សុខសប្បាយទេ?
ស្វាគមន៍មកកាន់ Gryffindor
មើលន៎ Bloody Baron!
សួស្តី លោក Nicholas
វិស្សមកាលរដូវក្តៅសប្បាយទេ?
ទេ សំណើសុំចូល...
...សម្ព័ន្ធឥតក្បាល
ត្រូវគេបដិសេធទៀតហើយ
ខ្ញុំស្គាល់លោក
លោកគឺ "ស្ទើរដាច់ក្បាល Nick"
បើមិនប្រកាន់ទេ
ហៅខ្ញុំថាលោក Nicholas
ស្ទើរដាច់ក្បាល?
ស្ទើរដាច់យ៉ាងម៉េច?
បែបនេះ
Gryffindor មកតាមខ្ញុំ
ដើរឱ្យទាន់មក
Ravenclaw មកតាមខ្ញុំ
តាមនេះ
នេះជាផ្លូវត្រង់ទៅកាន់បន្ទប់ស្នាក់
អូ ប្រយ័ត្នជណ្តើរផង
ពួកវាប្តូររហូត
ដើរឱ្យទាន់មក
មកតាមខ្ញុំ
ឆាប់ឡើង ដើរឱ្យទាន់
រូបនោះមានចលនា
-មើលមួយនោះ
-គេដូចជាចូលចិត្តឯង
-អូ មើលន៎! មើលន៎!
-នាងជានរណា?
ស្វាគមន៍មកកាន់ Hogwarts
ពាក្យសម្ងាត់?
"Caput Draconis"
វ៉ោវ
គ្រប់គ្នាមកតាមខ្ញុំ
ដើរឱ្យលឿន ឆាប់ឡើង
មកជុំគ្នាមក
ស្វាគមន៍មកកាន់បន្ទប់រួម Gryffindor
បន្ទប់ប្រុសនៅខាងលើឆ្វេងដៃ
ឯស្រីនៅខាងស្តាំ
ទៅដល់បន្ទប់
នឹងឃើញរបស់របរខ្លួនហើយ
មកដល់ហើយ!
អាចស្រម៉ៃមុខអ្នកគ្រូ McGonagall ទេ
បើយើងយឺត?
អស្ចារ្យមែនទែន!
អរគុណដែលចង់ដឹង Weasley
ប្រហែលអាចប្រសើរ
បើគ្រូធ្វើឱ្យប្អូននិង Potter...
...ក្លាយជានាឡិកា
បែបនេះបែបអាចមកទាន់ម៉ោង
ពួកយើងវង្វេងផ្លូវ
ចឹងធ្វើជាផែនទីវិញ?
រកកៅអីមិនបាច់ផែនទីទេដឹង?
ក្នុងថ្នាក់នេះគ្មានការគ្រវីចង្កឹះ
ឬមន្តគាថាឡប់ៗអីទេ
និយាយឱ្យចំ
គ្រូមិនគិតថាសិស្សភាគច្រើន...
...គោរពវិធីសាស្រ្ត
និងការផ្សំថ្នាំទេ
តែសម្រាប់អ្នកចាប់អារម្មណ៍...
...មានដុងស្រាប់...
...គ្រូអាចបង្រៀនដាក់អំពើ...
...និងធ្វើស្នេហ៍
អាចប្រាប់ពីវិធីបង្កើតកិត្តិយស...
...ធ្វើភាពរុងរឿង
និងបញ្ឈប់ការស្លាប់
តែយ៉ាងណា
ប្រហែលសិស្សខ្លះមក Hogwarts...
...ដោយមានសមត្ថភាពស្រាប់...
...ដល់ថ្នាក់មានអំនួត...
...មិនស្តាប់ការបង្រៀន
Potter
អ្នកល្បីថ្មីរបស់យើង
តើបានអ្វីបើដាក់ម្សៅឬសអាស្ពេដូ...
...ជាមួយស្លឹកតាំងអោ?
មិនដឹងទេ?
សាកម្តងទៀត
បើគ្រូឱ្យទៅរក Bezoar
តើគួរទៅរកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ លោកគ្រូ
ផ្កា Monkshood និង Wolfsbane
ខុសគ្នាយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ លោកគ្រូ
ហ៊ើយ
កិត្តិយសមិនមែនគ្រប់យ៉ាងទេ...
...មែនទេ Potter?
ភ្នែកទន្សាយ សម្លេងពិណ
ប្រែទឹកជាស្រាប្រឹប
Seamus ចង់ធ្វើអីជាមួយទឹកនោះ?
ប្រែវាជាស្រា
ម្សិលមិញសាកលើទឹកតែ
ប៉ុន្តែ...
របស់ផ្ញើ
ខ្ចីសិនបានទេ?
អរគុណ
មើលន៎! Neville បានបាល់ចងចាំ
ខ្ញុំធ្លាប់អានពីវា
ពេលផ្សែងប្រែក្រហម
មានន័យថាយើងភ្លេចអីមួយ
ទាស់ត្រង់ថា
ខ្ញុំចាំមិនបានថាភ្លេចអីផង
អេ Ron!
មានមនុស្សលួចចូល Gringotts
ស្តាប់ណា៎
"គេជឿថាជាទង្វើវេទគូ
ឬធ្មប់អាក្រក់..."
"...បន្ទាប់ពីពិនិត្យប្រហោងហើយ
ពួកគេអះអាងថា"
"គ្មានអ្វីបាត់បង់ទេ"
"តាមពិតបន្ទប់លេខ ៧១៣"
"មានគេមកដកឥវ៉ាន់
ក្នុងថ្ងៃតែមួយមុនហ្នឹង"
ចម្លែកមែន
នោះជាបន្ទប់
ដែលខ្ញុំនិង Hagrid ទៅ
-សួស្តីគ្រប់គ្នា
-សួស្តីអ្នកគ្រូ Hooch
សួស្តី Amanda
សួស្តី
ស្វាគមន៍មកកាន់មេរៀនហោះហើរ
នៅចាំអីទៀត?
គ្រប់គ្នាដើរមកខាងឆ្វេងដងអំបោសខ្លួន
ឆាប់ឡើង
លើកដៃស្តាំងលើអំបោស
ស្រែកថា "ឡើង"
ឡើង!
ឡើង
វ៉ោវ
ឡើងៗ!
ប្រើអារម្មណ៍
ឡើង
ឡើងៗ!
ឡើង!
កុំសើច Harry
ឥឡូវ
ពេលចាប់អំបោសបានហើយ
គ្រប់គ្នាអង្គុយលើវាទៅ
ហើយកាន់ឱ្យជាប់
កុំឱ្យរបូត
ពេលគ្រូផ្លុំកញ្ចែ
គ្រប់គ្នាត្រូវធាក់ដីឱ្យខ្លាំង
កាន់អំបោសឱ្យជាប់
នៅស្ងៀមបន្តិច...
...ហើយឱនទៅមុខ
បន្ទាបខ្លួនបន្តិច
ត្រៀម បី ពីរ...
Longbottom
-Longbottom!
-ចុះភ្លាម ចុះភ្លាម!
Neville!
ឆាប់ចុះមកវិញភ្លាម!
Longbottom!
គ្រប់គ្នាជៀសផ្លូវ!
គេយ៉ាងម៉េចហើយ?
ព្រះអើយ បាក់កដៃហើយ
ក្មេងកំសត់
តោះ ងើបឡើងមក
សិស្សទាំងអស់ហាមហោះហើរ...
...ពេលគ្រូនាំ Longbottom
ទៅកន្លែងព្យាបាល
យល់ទេ?
បើគ្រូឃើញមានអំបោសហោះ...
...អ្នកដែលជិះវា
នឹងត្រូវបណ្តេញពី Hogwarts...
...មុនអាចនិយាយថា Quidditch
ឃើញមុខគេទេ?
បើជ្រូកកន្ធាត់បានកាន់របស់នេះ
បែបអាចចាំ
ថាគូថខ្លួនធ្ងន់
ឱ្យមកវិញ Malfoy
ទេ
ខ្ញុំចង់ទុកកន្លែងណាមួយ
ឱ្យ Longbottom មករក
លើដំបូលល្អទេ?
យ៉ាងម៉េច Potter?
ឈោងមិនដល់ទេហ្អេ?
Harry កុំ!
ឮសម្តីអ្នកគ្រូ Hooch ហើយ
ម៉្យាង ឯងមិនចេះហោះផង
មនុស្សល្ងង់
ឱ្យមកវិញ Malfoy
ប្រយ័ត្នខ្ញុំធាក់ឯងទម្លាក់!
អញ្ចឹងផង?
ចឹងទៅយកទៅ
-ធ្វើបានល្អណាស់ Harry
-អស្ចារ្យណាស់ Harry!
Harry Potter!
មកតាមគ្រូ
ចាំទីនេះហើយ
សាស្រ្តាចារ្យ Quirrell
អត់ទោស
សុំនិយាយជាមួយ Wood សិនបានទេ?
បាទ បាន
Potter នេះគឺ Oliver Wood
Wood គ្រូរកអ្នកចាប់បាល់បានហើយ
មានឮទេ?
Harry Potter ជាអ្នកចាប់បាល់ថ្មី
របស់ Gryffindor
ខ្ញុំដឹងថាគេប្រាកដជាធ្វើបានល្អ
អ្នកចាប់បាល់?
តែសិស្សឆ្នាំទីមួយ
មិនដែលចូលប្រកួតទេ
ឯងប្រាកដជាអ្នកលេង Quidditch
ក្មេងជាងគេក្នុង...
ក្នុងសតវត្ស
បើតាមអ្នកគ្រូ McGonagall
ល្អណាស់ Harry
Wood ក៏ទើបប្រាប់យើងដែរ
Fred និង George ក៏នៅក្នុងក្រុមដែរ
អ្នកវាយបាល់
តួនាទីយើងគឺការពារ
កុំឱ្យបាល់ហោះបុកគ្នាយើង
ធានាមិនបានទេ
Quidditch ជាកីឡាពិបាក
ព្រៃផ្សៃ តែឆ្នាំមុនគ្មានអ្នកស្លាប់ទេ
ជួនកាលបាត់មនុស្ស
តែគេបង្ហាញខ្លួនវិញ
ប៉ុន្មានខែក្រោយ
ចូលទៅ Harry
Quidditch អស្ចារ្យណាស់ណា៎
ជាកីឡាល្អ
ហើយឯងក៏អស្ចារ្យដែរ
តែខ្ញុំមិនធ្លាប់លេង Quidditch ទេ
ចុះបើលេងមិនកើត?
ឯងប្រាកដជាលេងកើត
មានក្នុងឈាមឯងស្រាប់ហើយ
ឯងមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំ
ថាប៉ាឯងជាអ្នកចាប់បាល់ទេ
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ
ខ្ញុំថាហើយ គួរឱ្យព្រឺណាស់
គេដឹងរឿងឯងច្រើនជាងឯង
នរណាមិនដឹង?
មានរឿងអី?
ជណ្តើរចេះប្តូរ ចាំទេ?
-តោះទៅតាមនេះ
-មុនជណ្តើរប្តូរទៀត
មានអារម្មណ៍ថាយើងមិនគួរមកទីនេះទេ?
យើងមិនគួរមកទេ
នេះជាជាន់ទីបី ផ្លូវហាមឃាត់
តោះទៅ
-ឆ្មារបស់ Filch!
-រត់!
លឿនឡើង ពួនក្រោយទ្វារនោះទៅ!
-ជាប់សោរ!
-ចប់ហើយយើង!
ជៀសចេញ!
Alohomora
ចូលទៅ
Alohomora?
ក្នុងសៀវភៅវេទមន្ត
ជំពូកទីប្រាំពីរ
មានមនុស្សឬ?
តោះយើង
-Filch ទៅហើយ
-បែបគិតថាទ្វារជាប់សោរ
-បើវាជាប់មែន
-ដោយមានហេតុផល
ពួកគាត់ចង់ធ្វើស្អីហ្នឹង?
ទុក្ខសត្វចឹងក្នុងសាលាទៅកើត
ឯងមិនប្រើភ្នែកទេ?
មិនឃើញវាឈរលើអីទេ?
ខ្ញុំមិនបានមើលជើងវាផង!
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ក្បាលវាជាង
ឬមួយមិនឃើញទេ
មានក្បាលបីណា៎!
វាឈរលើទ្វារមួយ
មានន័យថាសត្វនោះមិនមែនចៃដន្យទេ
វាយាមស្អីមួយ
យាមស្អីមួយ?
មែនហើយ
ឥឡូវបើមិនប្រកាន់ទេ
ខ្ញុំទៅគេងហើយ...
...មុនអ្នកទាំងពីរនឹកឃើញអីឆ្លាត
នាំឱ្យយើងអាយុខ្លី
ឬត្រូវបណ្តេញ
គេគួរតែរៀនដាក់ខ្លួនខ្លះ
Quidditch ងាយយល់ទេ
ក្រុមមួយមានកីឡាករប្រាំពីរនាក់
អ្នកប្រដេញបី អ្នកវាយពីរ
អ្នកចាំទីមួយ និងអ្នកចាប់បាល់ម្នាក់
ដែលជាឯង
មានបាល់បីប្រភេទ
មួយនេះហៅថា Quaffle
អ្នកប្រដេញជាអ្នកលេង Quaffle...
...និងធ្វើយ៉ាងណា
បោះឱ្យចូលមួយក្នុងចំណោមរង្វង់បី
អ្នកចាំទីគឺខ្ញុំ
ខ្ញុំការពាររង្វង់
យល់ទេ?
បាទ
ចុះទាំងនោះ?
កាន់វាទៅ
ប្រយ័ត្នផង
មកវិញហើយ
មិនអន់ទេ Potter
អាចធ្វើអ្នកវាយបាល់បាន
អ្វីហ្នឹង?
Bludger
មេរំខាន
តែឯង...
...ជាអ្នកចាប់បាល់
ខ្ញុំចង់ឱ្យបារម្ភតែរឿងមួយទេ...
...គឺមួយនេះ
Golden Snitch
-ខ្ញុំចូលចិត្តបាល់នេះ
-ឥឡូវចូលចិត្តវា
ចាំមើលទៅ
វារហ័សខ្លាំង
ហើយមើលសឹងមិនទាន់
ខ្ញុំគួរធ្វើម៉េច?
ចាប់វា
មុនក្រុមផ្សេងចាប់បាន
បើចាប់វាបាន
កីឡានឹងបញ្ចប់
បើឯងចាប់វាបាន
យើងនឹងឈ្នះ
ជំនាញមូលដ្ឋានគ្រឹះ
របស់វេទគូគឺវិជ្ជាអណ្តែត...
...ឬធ្វើឱ្យវត្ថុហោះ
មានរោមសត្វគ្រប់គ្នាទេ?
ល្អ
ឥឡូវ...
...កុំភ្លេចការគ្រវី
ដែលយើងបានហាត់
គ្រវី ហើយខ្វាប់
គ្រប់គ្នា
ល្អ អូកុំភ្លេចសូត្រផង
Wingardium Leviosa
សាកមើលទៅ
ទេ ឈប់ៗ!
គ្រវីចឹងចាក់ភ្នែកគេឯងហើយ
មួយទៀត ឯងសូត្រខុសហើយ
គឺ Leviosa
មិនមែន Leviosar ទេ
បើគ្រាន់បើឯងធ្វើទៅ
ធ្វើទៅ
Wingardium Leviosa
អូ ធ្វើបានល្អ!
ឃើញទេគ្រប់គ្នា
Granger ធ្វើបានហើយ!
ល្អណាស់!
ធ្វើបានល្អ
លោកសាស្រ្តាចារ្យ
បែបត្រូវការរោមសត្វមួយទៀតហើយ
"គឺ Leviosa
មិនមែន Leviosar ទេ"
គេរំខានខ្លាំងណាស់!
ចឹងត្អើបានជាគ្មានមិត្តនឹងគេ
គេបែបឮឯងនិយាយហើយ
Hermione នៅឯណា?
Parvati Patil ថាគេនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកស្រី
មិនចេញក្រៅទេ
ឮថាយំពេញមួយរសៀលហើយ
យក្ស! នៅជាន់ក្រោមដី!
មានយក្សនៅជាន់ក្រោមដី!
មកជូនជាដំណឹង
ស្ងាត់!
គ្រប់គ្នាកុំជ្រួលច្របល់!
ឥឡូវ...
...ប្រធានសិស្សនាំសមាជិក
ទៅតាមកន្លែងវិញ
គ្រូៗមកតាមខ្ញុំទៅជាន់ក្រោមដី
Gryffindor ដើរឱ្យទាន់មក
ប្រយ័ត្នផង
យក្សចូលមកយ៉ាងម៉េច?
មិនអាចចូលខ្លួនវាទេ
យក្សល្ងង់ណាស់
បែបមានគេចង់លេងសើច
-យ៉ាងម៉េច?
-Hermione! គេមិនដឹងទេ
យក្សបែបចេញពីជាន់ក្រោមដីហើយ
វាសម្តៅទៅបន្ទប់ទឹកស្រីហើយ
Hermione គេច!
ជួយផង!
អេ អាខួរសណ្តែក!
ធ្វើអីមួយទៅ!
ធ្វើអី?
អីក៏បាន!
-ឆាប់ឡើង!
-គ្រវី ហើយខ្វាប់
Wingardium Leviosa
ឡូយ
វា...
...ងាប់ហើយ?
គួរតែនៅទេ
គ្រាន់តែសន្លប់
សំបោរយក្ស
អូ ព្រះអើយ!
ឯងទាំងពីរ
ឆាប់បកស្រាយមក!
-គឺថា...
-ជាកំហុសខ្ញុំទេអ្នកគ្រូ
Granger?
ខ្ញុំមករកយក្ស
ខ្ញុំធ្លាប់អានពីវា
ស្មានថាអាចចាត់ការបាន
តែខ្ញុំខុសហើយ
បើកុំតែ Harry និង Ron
មកទាន់ពេល...
...ខ្ញុំប្រហែលស្លាប់ហើយ
បើដូចសម្តីប្អូន
នេះជារឿងដ៏ឆោតបំផុត
គ្រូខំរំពឹងថាប្អូនមានឥរិយាបថត្រឹមត្រូវ...
...ឥឡូវធ្វើឱ្យគ្រូអស់សង្ឃឹមណាស់
ដកប្រាំពិន្ទុពី Gryffindor...
...ព្រោះខ្វះការវិនិច្ឆ័យ
ឯប្អូនទាំងពីរ...
...សង្ឃឹមដឹងខ្លួន
ថាជាសំណាង
មិនមែនសិស្សឆ្នាំទីមួយ...
...សុទ្ធតែអាចចាត់ការយក្សភ្នំធំ...
...ហើយមានជីវិតនិទានប្រាប់គេទេ
ម្នាក់...
...ទទួលបានប្រាំពិន្ទុ...
...ដោយសារសំណាងបែបល្ងង់
ឆាប់នាំគ្នាទៅ
ខ្លាចវាដឹងខ្លួនវិញ
ញ៉ាំនំប៉័ងបន្តិចទៅសម្លាញ់
Ron និយាយត្រូវ Harry
ថ្ងៃនេះត្រូវញ៉ាំឱ្យមានកម្លាំង
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ
សូមសំណាងល្អ Potter
ឯងអាចកម្ចាត់យក្សបាន
ការប្រកួតកីឡា Quidditch
គួរតែជារឿងងាយទេ
ទោះប្រឈម Slytherin ក៏ដោយ
ចឹងត្អើបានជាមានឈាម
ឈាម?
យប់មិញណា៎
ខ្ញុំសង្ស័យលោកគ្រូ Snape
ឱ្យយក្សចូល...
...ដើម្បីគាត់អាចលួចឆ្លងកាត់ឆ្កែក្បាលបី
តែបែបត្រូវឆ្កែខាំ
ទើបគាត់ដើរខ្ចើច
ហេតុអីចង់ទៅជិតឆ្កែនោះ?
ថ្ងៃដែលខ្ញុំទៅ Gringotts
Hagrid យករបស់មួយ
ចេញពីបន្ទប់
គាត់ថាជាការងារ Hogwarts
អាថ៌កំបាំងណាស់
ឯងចង់ថា...
ឆ្កែប្រាកដជាយាមរបស់នោះ
របស់ដែលគាត់ចង់បាន
របស់ផ្ញើមកលឿនម៉្លេះ?
តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដែលបានអីទេ
បើកមើលទៅ
ដងអំបោស
មិនមែនដងអំបោសធម្មតាទេ Harry
នេះជាម៉ាក Nimbus 2000!
តែនរណា...?
ខ្លាចឬ Harry?
តិចតួច
មិនអីទេ
កាលដំបូងខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ
មានរឿងអី?
មិនចាំទេ
ចូលបានពីរនាទី
ក៏ត្រូវ Bludger ចំក្បាល
ដឹងខ្លួននៅពេទ្យមួយសប្តាហ៍ក្រោយ
សួស្តី! ស្វាគមន៍មកកាន់កីឡា Quidditch
របស់ Hogwarts
ការប្រកួតថ្ងៃនេះ
Slytherin និង Gryffindor!
កីឡាករចូលតាមកន្លែង
ខណៈអ្នកគ្រូ Hooch...
...ឈរលើទីលាន
ជាសញ្ញាត្រៀមការប្រកួត!
ខ្ញុំត្រូវការការប្រកួតស្មើភាព...
...ពីគ្រប់គ្នា!
បាល់ Bludger ឡើង
តាមដោយ Golden Snitch
ត្រូវចាំ Snitch មាន ១៥០ពិន្ទុ
អ្នកចាប់បាល់ Snitch បាន
នឹងបញ្ចប់ការប្រកួត
បោះ Quaffle ឡើង
ការប្រកួតចាប់ផ្តើម!
Angelina Johnson គប់ចូលហើយ!
Gryffindor បានដប់ពិន្ទុ!
ល្អណាស់!
Slytherin យក Quaffle បានវិញម្តង
Bletchley បញ្ជូនទៅប្រធានក្រុម Marcus Flint
Gryffindor បានដប់ពិន្ទុទៀត!
ឱ្យមកយើង!
ទៅខាងនោះ!
អំបោស Harry យ៉ាងម៉េចហ្នឹង?
លោកគ្រូ Snape ដាក់អំពើលើអំបោស!
-ដាក់អំពើ? ធ្វើម៉េចទៅ?
-ទុកខ្ញុំទៅ
ឆាប់ឡើង Hermione!
Lacarnum lnflamarae
ភ្លើង!
ភ្លើងឆេះន៎!
ស៊ូៗ!
គេដូចជាឈឺ
គេចាប់ Snitch បានហើយ!
Harry Potter ទទួលបាន ១៥០ពិន្ទុ
ព្រោះចាប់បាន Snitch!
Gryffindor ជាអ្នកឈ្នះ!
កុំចេះតែថា!
ហេតុអី Snape
ទៅដាក់អំពើលើអំបោស Harry?
នរណាដឹង?
ហេតុអីគាត់ចង់ឆ្លងកាត់ឆ្កែក្បាលបី
ក្នុងថ្ងៃហាឡូវីន?
-នរណាប្រាប់ឯងពី Fluffy?
-Fluffy?
សត្វនោះមានឈ្មោះ?
មែនហើយ
ជាសត្វរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំទិញពីអ្នកកាប់អូសអៀរឡង់ម្នាក់ឆ្នាំមុន
ក្រោយមកឱ្យ Dumbledore ខ្ចី
យកទៅយាម...
បាទ?
មិនគួរនិយាយទេ
ឈប់សួរទៅ!
កុំសួរទៀត
នេះជារឿងសម្ងាត់
Hagrid មិនថា Fluffy យាមអីទេ
Snape មានបំណងលួចវា
ផ្តេសផ្តាស់
សាស្រ្តាចារ្យ Snape
ជាគ្រូនៅ Hogwarts
គ្រូ Hogwarts ឬអត់
ខ្ញុំដឹងថាជាមន្តអាគមពេលឃើញ
ខ្ញុំធ្លាប់អានទាំងអស់ហ្នឹង
អ្នកសូត្រត្រូវមើលឱ្យជាប់
ឯ Snape មិនបានព្រិចទេ
មែនហើយ
ពួកឯងបីនាក់ស្តាប់ខ្ញុំ
ពួកឯងជ្រៀតជ្រែក
ក្នុងរឿងដែលមិនគួរដឹងហើយ
នេះជារឿងគ្រោះថ្នាក់
របស់ដែលឆ្កែនោះយាម
ជារឿងរវាងសាស្រ្តាចារ្យ Dumbledore...
...និង Nicholas Flamel
Nicholas Flamel?
មិនគួរនិយាយទេ
មិនគួរនិយាយសោះ
មិនគួរនិយាយ
Nicholas Flamel
Nicholas Flamel ជានរណា?
មិនដឹងទេ
សេះទៅ E5
នាងទៅ E5
សាហាវម៉្លេះ!
នេះជាអុកវេទមន្ត
រៀបឥវ៉ាន់ហើយ?
ឯងមិនរៀបទេ?
ប្តូរផែនការហើយ
ម៉ាក់ប៉ាខ្ញុំសម្រេចចិត្តទៅរ៉ូម៉ានី
ទៅលេងបងប្រុសខ្ញុំ Charlie
គាត់សិក្សាពីនាគនៅទីនោះ
ល្អ ចឹងឯងអាចជួយ Harry បាន
គេត្រូវទៅរកព័ត៌មានពី Nicholas Flamel
នៅបណ្ណាល័យ
យើងរករាប់រយដងហើយ!
តែកន្លែងហាមឃាត់អត់ទេ
រីករាយបុណ្យណូអែល
យើងបែបនាំគេឱ្យចេះអាក្រក់ហើយ
Harry ក្រោកឡើង!
ឆាប់ឡើង Harry ក្រោកឡើង!
-រីករាយបុណ្យណូអែល Harry
-រីករាយបុណ្យណូអែល Ron
ពាក់អីហ្នឹង?
អូ ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ដូចជាមានកាដូឯងដែរ
-ខ្ញុំមានដែរ?
-មែនហើយ
នេះ
"ប៉ាឯងទុកឱ្យខ្ញុំមើលថែជំនួស
មុនគាត់ចែកឋាន"
"ដល់ពេលប្រគល់ឱ្យឯងហើយ"
"ប្រើឱ្យបានល្អ"
អ្វីហ្នឹង?
ដូចជាអាវរូប
សាកពាក់ទៅមើល
វ៉ោវ!
ខ្លួនខ្ញុំបាត់ហើយ!
ខ្ញុំដឹងរបស់អីហើយ
នោះជាអាវបំបាំងកាយ!
ខ្ញុំបំបាំងកាយហើយ?
ជារបស់កម្រណា៎
នរណាឱ្យន៎
គ្មានឈ្មោះទេ
មានតែ
"ប្រើឱ្យបានល្អ"
"កំពូលអ្នកលេបភ្លើង"
"អសុរកាយសតវត្សទី ១៥"
Flamel Nicholas Flamel
នៅឯណាទៅ?
នរណាហ្នឹង?
យើងដឹងថាឯងនៅក្នុងនេះ
ឯងពួនមិនជិតទេ
នរណា?
បង្ហាញខ្លួនមក
Severus ខ្ញុំ...
កុំចង់ធ្វើសត្រូវខ្ញុំណា៎ Quirrell
ខ្ញុំមិនដឹងលោកនិយាយអីទេ
លោកដឹងច្បាស់ហើយ
ថាខ្ញុំនិយាយអី
ចាំនិយាយគ្នាពេលក្រោយ
ពេលសម្រេចចិត្ត
ថាគួរស្មោះខាងណា
សាស្រ្តាចារ្យ
ខ្ញុំរកឃើញនៅកន្លែងហាមឃាត់
ក្តៅនៅឡើយ
មានន័យថាមានសិស្ស
លួចចេញក្រៅ
ម៉ាក់?
ប៉ា?
Ron ឆាប់មកមើលនេះ!
Ron Ron ឆាប់ឡើង
ងើបមក!
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំចង់ឱ្យឯងមើលរបស់មួយ
ឆាប់ឡើង!
ឆាប់ឡើង! តោះ! ជាម៉ាក់ប៉ាខ្ញុំណា៎!
ខ្ញុំឃើញតែយើងទេ
មើលឱ្យស្រួលទៅ
ឈរត្រង់នេះ
ឯងឃើញមែនទេ?
ជាខ្ញុំត្តើ!
ខ្ញុំជាប្រធានសិស្ស
ខ្ញុំកំពុងកាន់ពាន Quidditch
ម៉ែអើយ!
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម Quidditch ទៀត!
ឡូយណាស់
Harry កញ្ចក់នេះ
ប្រាប់ពីរឿងអនាគតទេដឹង?
ម៉េចនឹងអាច?
ម៉ាក់ប៉ាខ្ញុំស្លាប់ហើយ
ចូលចិត្ត Ron ទេ?
មកទៀតហើយ Harry?
ឃើញថាឯងដូចអ្នកមុនៗអញ្ចឹង...
...រកឃើញភាពទាក់ទាញ
របស់កញ្ចក់ Erised﻿
ជឿថាឯងដឹងពីសមត្ថភាពវាហើយ
ចាំខ្ញុំប្រាប់តម្រុយ
ជនដែលរីករាយបំផុត...
...មើលកញ្ចក់
ឃើញខ្លួនគេ...
...ជាខ្លួនគេ
ចឹងវាឱ្យយើងឃើញ
ពីអ្វីដែលយើងចង់បាន
គ្រប់យ៉ាង
មែន
ក៏មិនមែន
វាឱ្យយើងឃើញ
ថាគ្មានអីតិចឬច្រើន...
...ជាងបំណងប្រាថ្នា
ដែលគ្មានសង្ឃឹមឈោងដល់ក្នុងចិត្តយើង
ពេលនេះឯង...
...មិនធ្លាប់ស្គាល់គ្រួសារខ្លួន...
...ឃើញពួកគាត់ឈរក្បែរខ្លួន
តែត្រូវចាំ Harry
កញ្ចក់នេះ...
...មិនឱ្យយើងនូវចំណេះដឹង...
...ឬការពិតទេ
មនុស្សជាច្រើន
ខាតពេលជាមួយវា
ដល់ថ្នាក់ឆ្កួតក៏មាន
ហេតុនេះថ្ងៃស្អែក
ត្រូវផ្លាស់វាទៅផ្ទះថ្មី
សូមឯង...
...កុំរកវាទៀត
វាមិនបំពេញឱ្យសុបិន្ត...
...ហើយធ្វើឱ្យភ្លេចពីការរស់នៅ
ខ្ញុំឱ្យរកខុសកន្លែងហើយ
ចេះនឹកមិនឃើញទៅកើត
ខ្ញុំអានវាលេងៗពីប៉ុន្មានសប្តាហ៍មុន
អានលេងៗ?
ហ្នឹងហើយ! នេះ!
Nicholas Flamel
ជាអ្នកបង្កើតសិលាទេព
-បង្កើតអី?
អ្នកទាំងពីរមិនអានទេហ្អេ?
"សិលាទេព
ជាវត្ថុមានអានុភាព..."
"...ដែលមានថាមពលអស្ចារ្យ"
"អាចប្រែក្លាយគ្រប់លោហៈ
ជាមាសសុទ្ធ..."
"...និងអាចបង្កើតថ្នាំបន្តជីវិត..."
"...ដែលធ្វើឱ្យអ្នកផឹកអមតៈ"
-អមតៈ?
-មានន័យថាមិនចេះស្លាប់
ខ្ញុំយល់ន័យវាហើយ!
"សិលាទេពជាកម្មសិទ្ធ
របស់លោក Nicholas Flamel..."
"...អ្នកបំលែងធាតុល្បីឈ្មោះ..."
"...ដែលឆ្នាំមុនទើបប្រារព្ធខួបទី ៦៦៥ឆ្នាំ"
នោះជារបស់ដែល Fluffy យាម
នៅជាន់ទីបី
របស់ដែលនៅក្រោមទ្វារនោះ
សិលាទេព
-Hagrid
-អូ សួស្តី
មិនចង់ខ្វះការគួរសមទេ
តែថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់
-យើងដឹងពីរឿងសិលាទេព
យើងគិតថា Snape ចង់លួចវា
Snape?
ស្លាប់ហើយ នៅសង័្សយគាត់ទៀត?
Hagrid យើងដឹងថាគាត់ចង់បានសិលានោះ
គ្រាន់តែមិនដឹងហេតុអី
Snape ជាក៏ជាគ្រូម្នាក់
ដែលការពារសិលាដែរ
គាត់មិនលួចវាទេ
ថាម៉េច?
ឮច្បាស់ហើយ
ទៅវិញទៅ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់ណាស់
ឈប់សិន "គ្រូម្នាក់"?
មែន!
មានអ្វីផ្សេងការពារសិលានោះទៀត
មែនទេ?
-មន្តអាគមអូមអាម
-មែនហើយ
មិនងាយយកទេ
គ្មានអ្នកអាចឆ្លងកាត់ Fluffy ទេ
គ្មាននរណាដឹងធ្វើម៉េច
ក្រៅពីខ្ញុំនិង Dumbledore ទេ
មិនគួរប្រាប់ពួកឯងសោះ
មិនគួរប្រាប់ទេ
Hagrid របស់អីហ្នឹង?
នេះឬ? ជា...
ជា...
ខ្ញុំដឹង!
Hagrid លោកធ្វើម៉េចបានវា?
ខ្ញុំភ្នាល់ឈ្នះ
ពីអ្នកនៅបារម្នាក់
និយាយទៅអរណាស់
តើនោះ...
...ជានាគឬ?
មិនមែននាគធម្មតាទេ
វាជាពូជនាគ Norwegian Ridgeback
បងខ្ញុំ Charlie
សិក្សាពីពូជនេះនៅរ៉ូម៉ានី
ស្អាតណាស់មែនទេ?
អីយ៉ា មើលន៎
វាស្គាល់ម៉ែវាត្តើ
សួស្តី Norbert
Norbert?
វាគួរតែមានឈ្មោះ មិនចឹង?
មែនទេ Norbert?
ត្រូវបង្វឹកវាបន្តិចទើបបាន
នរណាហ្នឹង?
Malfoy
ស្លាប់ហើយ
Hagrid ចង់បាននាគយូរហើយ
គាត់ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
តាំងពីជួបគាត់ដំបូង
ឆ្កួតមែន
រឹតតែយ៉ាប់គឺ Malfoy ដឹង
-មិនយល់ទេ រឿងចឹងអាក្រក់ឬ?
-អាក្រក់
សួស្តី
គ្មានអីទាំងអស់
គ្រូបញ្ជាក់ គ្មានអី...
...អាចផ្តល់សិទ្ធ
ឱ្យសិស្សដើរក្រៅសាលាពេលយប់ទេ
ដើម្បីជាការពិន័យ
គ្រូដក ៥០ពិន្ទុ
-៥០?
-ម្នាក់ៗ
ដើម្បីធានាថារឿងបែបនេះ
លែងកើតឡើងទៀត...
...អ្នកទាំងបួនត្រូវទទួលពិន័យ
អត់ទោសសាស្រ្តាចារ្យ
ខ្ញុំបែបស្តាប់ច្រលំ
ព្រោះដូចជាឮថាបួននាក់
ទេ ប្អូនស្តាប់ត្រូវហើយ Malfoy
ទោះប្អូនមានចេតនាល្អក៏ដោយ
ប្អូនក៏ចេញក្រៅសាលាថ្មើរនេះដែរ
ប្អូនត្រូវទទួលពិន័យ
ជាមួយពួកគេ
ស្តាយណាស់
គេលែងប្រើការពិន័យចាស់
ធ្លាប់មានការឃុំខ្លួន
ដោយចងព្យួរមេដៃ...
...នៅជាន់ក្រោមដី
នឹកដល់សម្រែកណាស់
យប់នេះត្រូវពិន័យជាមួយ Hagrid
គាត់មានការងារ
នៅព្រៃងងឹត
សុំទោសផង Hagrid
លោកអើយ
មិនទាន់ដាច់ចិត្ត
ពីនាគនោះទៀតហ្អេ?
Norbert ទៅបាត់ហើយ
Dumbledore បញ្ជូនវាទៅសំបុកវិញ
នៅរ៉ូម៉ានី
ក្រែងជារឿងល្អត្អើ
វាអាចនៅជាមួយគ្នាវា
ចុះបើវាមិនចូលចិត្តរ៉ូម៉ានី?
ចុះបើនាគផ្សេងធ្វើបាបវា?
វានៅតូចផង
ព្រះអើយ កាត់ចិត្តទៅសម្លាញ់
លោកត្រូវចូលក្នុងព្រៃ
តាំងសតិផង
ព្រៃ?
ស្មានតែនិយាយលេងទេ
ព្រោះគេហាមមិនឱ្យចូល
សិស្សចូលមិនបានទេ
ហើយនៅមាន...
...មនុស្សចចក
ក្នុងនោះមានលើសពីចចកទៅទៀត
គង់តែឃើញទេ
រាត្រីសួស្តី
ល្អ
តោះយើង
Hagrid អ្វីហ្នឹង?
បំណងយើង
ឃើញទេ?
នេះជាឈាមសេះដុះស្នែង
ប៉ុន្មានសប្តាហ៍មុន
ខ្ញុំឃើញងាប់មួយក្បាល
ឥឡូវ...
...មួយនេះប្រហែលរបួសធ្ងន់ព្រោះអ្វីមួយ
អញ្ចឹង...
...ការងារយើង...
...គឺរកសត្វកំសត់នោះ
Ron Hermione មកតាមខ្ញុំ
បាន
Harry ទៅជាមួយ Malfoy
ចឹងខ្ញុំយក Fang
បាន
ប្រាប់ឱ្យដឹងចុះ
វាកំសាកណាស់
ចាំមើលពេលឮដល់ប៉ាខ្ញុំណា៎
នេះជាការងារអ្នកបម្រើ
បើតាមខ្ញុំដឹង Draco
ឯងបែបខ្លាចហើយ
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ Potter
មានឮទេ?
ឆាប់ឡើង Fang
ខ្លាច!
យ៉ាងម៉េច Fang?
Harry Potter
ឆាប់ចាកចេញទៅ
សត្វទីនេះសុទ្ធតែស្គាល់ឯង
ក្នុងព្រៃថ្មើរនេះគ្មានសុវត្ថិភាពទេ
ពិសេសសម្រាប់ឯង
មុននេះវាជាអ្វីទៅ?
សត្វកំណាច
សម្លាប់សេះដុះស្នែង
ជាទោសធ្ងន់
ផឹកឈាមពីសេះដុះស្នែង...
...អាចរក្សាជីវិត
ទោះជិតស្លាប់ក៏ដោយ
តែជាតម្លៃតបស្នង
សម្លាប់សត្វបរិសុទ្ធ...
...ដោយគ្រាន់តែឈាមប៉ះដល់មាត់
នឹងទទួលបានជីវិតពាក់កណ្តាល
ជីវិតជាប់បណ្តាសា
នរណាត្រូវការជីវិតអញ្ចឹង?
នឹកមិនឃើញថានរណាទេ?
លោកចង់ថា...
...អ្នកសម្លាប់សេះដុះស្នែង...
...យកឈាមផឹក
ជា Voldemort?
ដឹងថាមានលាក់អ្វីក្នុងសាលា
ពេលនេះទេ Potter?
សិលាទេព
Harry!
សួស្តី Firenze
លោកជួប Potter យើងហើយ
មិនអីទេហ្អេ Harry?
Harry Potter ខ្ញុំលាសិនហើយ
ឯងមានសុវត្ថិភាពហើយ
សូមសំណាងល្អ
ចង់ថាមេបិសាច
នៅក្នុងព្រៃនៅឡើយ?
តែគេខ្សោយ
គេរស់ដោយសារសេះដុះស្នែង
ឃើញទេ? យើងខុសហើយ
Snape មិនត្រូវការសិលាដើម្បីខ្លួនឯងទេ
គាត់យកវាឱ្យ Voldemort
បើមានថ្នាំបន្តជីវិត
Voldemort នឹងខ្លាំងវិញ
គេ...
គេនឹងមកវិញ
តែបើគេមកវិញ...
...មិនខ្លាចគេ...
...សម្លាប់ឯងទេ?
បើគេមានឱកាស
គេសម្លាប់ខ្ញុំយប់នេះហើយ
គិតទៅ
បារម្ភរឿងការប្រលងធ្វើថ្នាំណាស់
ឈប់សិន
យើងភ្លេចរឿងមួយហើយ
នរណាជាវេទគូ
ដែល Voldemort ខ្លាច?
Dumbledore
ដរាបណាមាន Dumbledore
Harry នឹងមានសុវត្ថិភាព
គេមិនអាចប៉ះពាល់ឯងទេ
ខ្ញុំធ្លាប់ឮថាការប្រលងបញ្ចប់ឆ្នាំ
នៅ Hogwarts គួរឱ្យខ្លាច
តែមើលទៅដូចជាសប្បាយត្តើ
អួតមែន
យ៉ាងម៉េចហើយ Harry?
សម្លាកខ្ញុំ
ឈឺណាស់
ពីមុនក៏ចឹងដែរ
មិនឈឺចឹងទេ
យកល្អទៅឱ្យគេពិនិត្យទៅ
ខ្ញុំគិតថាជាសញ្ញា
មានន័យថាជិតមានគ្រោះថ្នាក់
-មែនហើយ!
-យ៉ាងម៉េច?
មិនយល់ថាចម្លែកទេ...
...ដែលថា Hagrid
ចង់បានសត្វនាគខ្លាំង...
...ហើយស្រាប់តែមានគេបង្ហាញខ្លួន
ដោយមានពងនាគ?
មានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់
ដើរយកពងនាគតាមខ្លួន?
ហេតុអីខ្ញុំមិនដឹង?
Hagrid នរណាឱ្យពងនាគទៅលោក?
គេមានមុខមាត់យ៉ាងម៉េច?
មិនដឹងទេ ខ្ញុំមិនបានឃើញមុខគេផង
ជនចម្លែកនោះ
និយាយគ្នាអីខ្លះ?
គេចង់ដឹងខ្ញុំចិញ្ចឹមសត្វអីខ្លះ
ខ្ញុំប្រាប់គេទៅ
ថា "ក្រៅពី Fluffy
ចិញ្ចឹមនាគមួយទៀតក៏បាន"
គេមានចាប់អារម្មណ៍ Fluffy ទេ?
មែនហើយ
គេចាប់អារម្មណ៍ Fluffy
ទោះរកស៊ីក៏ដោយ
ស្មានថា
ងាយជួបឆ្កែក្បាលបី?
តែខ្ញុំប្រាប់គេហើយ
ខ្ញុំថា "ល្បិចសម្ងាត់
គឺធ្វើម៉េចចេះឱ្យសត្វស្ងប់"
ឧទាហរណ៍ Fluffy
លេងភ្លេចឱ្យស្តាប់បន្តិច
វាដេកលក់តែម្តង
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់ទេ
ទៅណាហ្នឹង? ឈប់!
ពួកយើងចង់ជួបសាស្រ្តាចារ្យ Dumbledore
ជាបន្ទាន់!
សាស្រ្តាចារ្យ Dumbledore មិននៅទេ
គាត់ទទួលសំបុត្របន្ទាន់
ពីសមាគមវេទមន្ត...
...និងចេញភ្លាមៗទៅទីក្រុងឡុងដ៏
គាត់ទៅហើយ?
តែនេះជារឿងសំខាន់!
នេះជារឿងសិលាទេព!
-ហេតុអីប្អូនដឹង...?
-មានមនុស្សចង់លួចវា
មិនដឹងអ្នកទាំងបី
ដឹងរបៀបណាទេ
តែគ្រូសូមធានា
ថាវាការពារបានយ៉ាងល្អ
ឥឡូវទៅបន្ទប់ខ្លួនវិញបានទេ?
ដោយស្ងាត់ៗ
អ្នកដែល Hagrid ជួប
មិនមែនមនុស្សធម្មតាទេ
ប្រាកដជា Snape
មានន័យថាគាត់ដឹង
ពីវិធីឆ្លងកាត់ Fluffy
-ឥឡូវ Dumbledore មិននៅទៀត...
-សួស្តី
ក្មេងៗពី Gryffindor
ដូចឯងទាំងបី...
...ចង់ធ្វើអីទៀតហើយ?
-យើងគ្រាន់តែ...
-ប្រយ័ត្នផង
ប្រយ័ត្នគេគិតថាឯង...
...មានបំណងអី
ឥឡូវធ្វើម៉េច?
យើងចុះតាមទ្វារនោះ
យប់នេះ
Trevor
Trevor!
ចេញទៅ! កុំនៅទីនេះ!
ឯងក៏អញ្ចឹងដែរ
នាំគ្នាលួចចេញទៀតហើយ មែនទេ?
Neville ស្តាប់ណា៎
យើង...
ខ្ញុំមិនឱ្យទៅទេ!
ពួកឯងចង់នាំរឿងឱ្យ Gryffindor ទៀតហើយ
ប្រយ័ត្នខ្ញុំវាយ
Neville សុំទោសផងណា៎
Petrificus Totalus
ពេលខ្លះឯងគួរឱ្យខ្លាចណាស់ ដឹងទេ?
ឆ្លាត...
...តែគួរឱ្យខ្លាច
តោះ
-សុំទោស
ដើម្បីឯងល្អទេ
-ជាន់ជើងខ្ញុំហើយ!
-សុំទោស
Alohomora
ឈប់សិន វា...
...ស្រមុក
Snape មកបានមុនហើយ
គាត់ដាក់វេទមន្តលើពិណ
ដង្ហើមវាស្អុយណាស់
-ត្រូវទាញជើងវាចេញ
-ថាម៉េច?
ឆាប់ឡើង!
បាន រុញ
ខ្ញុំចុះមុន
ចាំខ្ញុំឱ្យសញ្ញា
ចាំចុះមក
បើមានរឿងអី
រត់ចេញមុនទៅ
ដូចជា...
...ស្ងាត់ទេ?
ពិណ
ឈប់លេងហើយ
អ៊ាក់!
លោត!
សំណាងហើយមានដើមនេះទ្រ
ឈប់កម្រើកទៅ
នេះជាដើមឈើបិសាច
ត្រូវធ្វើចិត្តឱ្យស្ងប់
មិនចឹងវានឹងសម្លាប់ឯងរឹតតែឆាប់
សម្លាប់រឹតតែឆាប់?
ឥឡូវស្ងប់ចិត្តដល់ក!
Hermione!
-ឥឡូវគិតយ៉ាងម៉េច?
-ធ្វើចិត្តឱ្យស្ងប់!
Hermione ឯងនៅឯណា?
ធ្វើតាមខ្ញុំទៅ! មែនណា៎
Harry!
-មិនអីទេហ្អេ?
-មិនអីទេ
ជួយផង!
-គេមិនស្ងប់ចិត្តទេ មែនទេ?
-ដូចជាមែន
-ត្រូវធ្វើអ្វីម៉្យាង
-ធ្វើអី?
ខ្ញុំចាំថាធ្លាប់អានពីដើមរុក្ខជាតិ
ដើមឈើបិសាច
រេរាសប្បាយ...
...តែង៉ង់ងរនឹងពន្លឺព្រះអាទិត្យ!
នោះហើយ! វាស្អប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ
Lumus Solem
-Ron មិនអីទេ?
-បាទ
ល្អ
សំណាងហើយដែលមិនភ័យ
សំណាងដែល Hermione
អានពីរុក្ខជាតិ
សម្លេងអីហ្នឹង?
មិនដឹងទេ
ដូចជាសម្លេងស្លាប
ចម្លែកមែន
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញបក្សីចឹងទេ
មិនមែនបក្សីទេ
វាជាសោរ
ជឿថាមានមួយត្រូវនឹងទ្វារនោះ
ស្អីឱ្យប្រាកដ?
មិនដឹងទេ
ចម្លែកមែន
Alohomora!
សាកក៏មិនខាតដែរ
ធ្វើម៉េចទៅ?
បែបមានសោររាប់ពាន់ហើយ
រកសោរចាស់ហើយធំជាងគេទៅ
ប្រហែលមានច្រេះដូចដៃទ្វារ
នោះ! ឃើញហើយ!
អាមួយបាក់ស្លាបនោះ
យ៉ាងម៉េច Harry?
សាមញ្ញណាស់
ចាត់ការទៅ Harry!
បើ Snape អាចចាប់អំបោសចាស់បាន
ឯងក៏អាចដែរ
ឯងជាអ្នកចាប់បាល់វ័យក្មេងណា៎
ដូចជាពិបាកបន្តិចហើយ
ចាប់សោរឱ្យបាន!
ឆាប់ឡើង!
មិនចូលចិត្តទេ
មិនចូលចិត្តចឹងសោះ
យើងនៅឯណា?
ផ្នូរខ្មោច
នេះមិនមែនផ្នូរទេ
នេះជាក្តារអុក
នោះទ្វារ
ឥឡូវគិតយ៉ាងម៉េច?
ច្បាស់ណាស់
យើងត្រូវលេងឆ្លងបន្ទប់នេះ
អញ្ច៉េះ
Harry ឯងដើរតួជាគោល
Hermione...
...ឯងធ្វើជាកូននាង
ឯខ្ញុំ...
...ធ្វើជាសេះ
ឥឡូវយ៉ាងម៉េច?
ពណ៌សដើរមុន
បន្ទាប់មក...
...យើងលេង
Ron
គិតថាលេងដូច...
...អុកវេទមន្តដែរទេ?
កូនអុកនោះ D5
មែន Hermione
ខ្ញុំគិតថា...
...ដូចអុកវេទមន្តអញ្ចឹង
ទូកទៅ E4!
ត្រីទៅ C3!
ឈប់សិន
ឯងយល់មែនទេ Harry?
បើខ្ញុំដើរភ្លាម
កូននាងនឹងស៊ីខ្ញុំ
តែឯងអាចស៊ីស្តេចបាន
-ទេ Ron ទេ!
-មានរឿងអី?
គេចង់ពលីខ្លួនឯង
មិនបានទេ!
ប្រាកដជាមានវិធីផ្សេង!
ចង់បញ្ឈប់ Snape
ពីការយកសិលានោះឬអត់?
Harry ជាអ្នកត្រូវបន្តទៅមុខ
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
មិនមែនខ្ញុំឬ Hermione
តែគឺឯង
សេះទៅ H3
ស៊ី
Ron!
ទេ កុំកម្រើក!
កុំភ្លេច យើងកំពុងលេង
អុកស្តេច
មើល Ron ផង
ហើយទៅបន្ទប់ទីទុយ
ផ្ញើសំបុត្រឱ្យលោក Dumbledore
Ron និយាយត្រូវ
ខ្ញុំត្រូវបន្តទៀត
ឯងប្រាកដជាមិនអី Harry
ឯងជាវេទគូអស្ចារ្យ
ពិតមែន
មិនពូកែដល់ឯងទេ
ខ្ញុំ?
សៀវភៅ និងភាពឆ្លាត
នៅមានរឿងសំខាន់ទៀត
មិត្តភាព និងភាពក្លាហាន
Harry ប្រយ័ត្នផង
លោក?
មិនអាចទេ
Snape គាត់...
មែន គេសមជាមនុស្សអាក្រក់ មែនទេ?
នៅក្បែរគេ មាននរណាសង័្សយ...
...សាស្រ្តាចារ្យ Quirrell និយាយត្រដិត?
តែថ្ងៃនោះ
ពេលប្រកួត Quidditch
Snape ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
អូទេ
ខ្ញុំទើបចង់សម្លាប់ឯង!
ជឿខ្ញុំចុះ
បើកុំតែ Snape ឆេះអាវ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំដាច់ការមើល...
...ខ្ញុំបែបជោគជ័យហើយ
ទោះ Snape សូត្រការពារក៏ដោយ
Snape ព្យាយាមជួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងថាឯងជាគ្រោះតាំងពីដំបូង
ពិសេសបន្ទាប់ពីបុណ្យហាឡូវីន
លោកជាអ្នកឱ្យយក្សចូល!
ពូកែមែន Potter
ចៃដន្យអី Snape មិនល្ងង់ទេ
ពេលគ្រប់គ្នារត់ទៅជាន់ក្រោមដី
គេរត់ទៅជាន់ទីបីរារាំងខ្ញុំ
តាំងពីនោះមក
គេលែងទុកចិត្តខ្ញុំ
គេមិនទុកខ្ញុំនៅតែឯងទេ
តែគេក៏មិនយល់
ខ្ញុំមិនមែន
ម្នាក់ឯងទេ
កញ្ចក់នេះយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមើលឃើញមហិច្ចតាខ្លួន
ឃើញក្នុងដៃកាន់សិលា
តែធ្វើម៉េចយកបាន?
ប្រើគេទៅ
មកនេះ Potter!
មកភ្លាម!
និយាយទៅ
ឯងឃើញអី?
យ៉ាងម៉េច? ឯងឃើញអី?
ខ្ញុំចាប់ដៃជាមួយ Dumbledore
ខ្ញុំឈ្នះពានរង្វាន់
គេកុហក
ប្រាប់ការពិតភ្លាម!
ឯងឃើញស្អី?
ឱ្យយើងនិយាយជាមួយគេ
លោកម្ចាស់មិនទាន់មានថាមពលទេ
យើងមានល្មមហើយ
Harry Potter...
...ជួបគ្នាទៀតហើយ
Voldemort
មែន
ឃើញសភាពយើងទេ?
ដឹងថាពិបាកប៉ុណ្ណាទេ?
រស់ក្នុងខ្លួនគេ
ដូចមេរោគផ្សិត
ឈាមសេះដុះស្នែងអាចទ្រទ្រង់យើង...
...តែមិនអាចឱ្យខ្លួនយើងវិញទេ
តែមានរបស់មួយដែលអាច
របស់ដែលនៅក្នុងហោប៉ៅឯង
បញ្ឈប់គេទៅ!
កុំល្ងង់អី
ហេតុអីចង់ងាប់ទាំងវេទនា...
...បើឯងអាចចូលរួមជាមួយយើង?
កុំសង្ឃឹម!
ក្លាហានមែន
ឪពុកម្តាយឯងក៏ដូចគ្នា
និយាយទៅ Harry...
...ឯងចង់ឃើញឪពុកម្តាយឯងវិញទេ?
ជាមួយគ្នា...
...យើងអាចនាំពួកគេមកវិញ
យើងគ្រាន់តែសុំរឿងមួយ
របស់នោះហើយ Harry
គ្មានភាពល្អ ឬបិសាចទេ
មានតែថាមពល...
...និងអ្នកទន់ខ្សោយដែលរកវា
យើងអាចបង្កើតរឿងអស្ចារ្យជាមួយគ្នា
ឱ្យសិលាមកយើងមក!
ឯងកុហក!
សម្លាប់គេទៅ!
-នេះជាវេទមន្តអី?
-អាល្ងង់ ទៅយកសិលា!
សួស្តី Harry
អំណោយ...
...ពីអ្នកគោរពឬ?
អ្នកគោរព?
រឿងនៅជាន់ក្រោមដី...
...រវាងឯងនិងសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell
ជារឿងសម្ងាត់
តែពេញមួយសាលាដឹងហើយ
មិត្តឯង Ronald
ជួយឯង...
...បើកសូកូឡាកង្កែបទៀត
Ron មកទីនេះ? គេមិនអីទេ?
ចុះ Hermione?
មិនអីទេ
ពួកគេមិនអីទេ
-ចុះសិលានោះវិញ?
-កុំបារម្ភ
សិលាត្រូវកម្ទេចហើយ
ខ្ញុំនិងមិត្តខ្ញុំ Nicholas
បានពិភាក្សាគ្នា...
...និងសម្រេចធ្វើបែបនេះ
តែអញ្ចឹង Flamel នឹងស្លាប់ មែនទេ?
គាត់មានថ្នាំបន្តអាយុល្មមហើយ
ប៉ុន្តែ
គេនៅតែអាចស្លាប់
ហេតុអីខ្ញុំមានសិលានោះ?
ខ្ញុំមើលកញ្ចក់បន្តិច
ស្រាប់តែ...
ព្រោះមានតែ...
...អ្នកដែលចង់រកវា
ទើបឃើញវា...
...តែមិនប្រើវា
អាចយកវាបាន
នោះជាគំនិតឆ្លាតរបស់ខ្ញុំ
រវាងយើងទាំងពីរ
និយាយប៉ុណ្ណឹងដឹងហើយ
មានន័យថាបើគ្មានសិលា
Voldemort ក៏មិនអាចមកវិញដែរ?
ខ្លាចតែ...
...គេនៅតែមានវិធីមកវិញ
Harry ដឹងថាហេតុអី...
...សាស្រ្តាចារ្យ Professor
មិនឱ្យឯងប៉ះគេទេ?
ព្រោះម៉ាក់ឯង
គាត់ពលីដើម្បីឯង
ទង្វើនេះបានបន្សល់ជាដាន
ទេ ដាននេះមិនអាចឃើញទេ
វាកប់ជ្រៅក្នុងស្បែកឯង
ដានអីទៅ?
ក្តីស្រលាញ់ Harry
ក្តីស្រលាញ់
សណ្តែកគ្រប់រសជាតិ
របស់ Bertie Bott
កាលពីក្មេងខ្ញុំស៊យ
ប៉ះចំរសជាតិក្អួតម្តង
តាំងពីនោះមក
ឈប់ចូលចិត្តវារហូត
តែពេលនេះគួរតែមិនអី...
...បើយកពណ៌តាំងម៉ែ
ពុទ្ធោ!
អាចម៍ត្រចៀក
មិនអីទេហ្អេ Ron?
មិនអីទេ ឯង?
មិនអីទេ
Hermione?
ល្អបំផុត
មួយឆ្នាំកន្លងផុតទៀតហើយ
តាមច្បាប់ នេះជាពេល
ប្រគល់ពានរង្វាន់ប្រចាំឆ្នាំ
ឯពិន្ទុមានដូចតទៅ...
លេខបួន
Gryffindor បាន ៣១២ពិន្ទុ
លេខបី
Hufflepuff បាន ៣៥២ពិន្ទុ
លេខពីរ...
...Ravenclaw បាន ៤២៦ពិន្ទុ
ឯចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ...
...បាន ៤៧២ពិន្ទុ
បានទៅ Slytherin
ល្អណាស់សម្លាញ់
ធ្វើបានល្អណាស់ Slytherin
ធ្វើបានល្អ
ប៉ុន្តែហេតុការណ៍ថ្មីៗនេះ
ក៏ត្រូវរាប់បញ្ចូលដែរ
ខ្ញុំមានពិន្ទុត្រូវបន្ថែមចុងក្រោយនេះ
Hermione Granger
ចេះប្រើភាពឈ្លាសវៃ...
...ខណៈអ្នកផ្សេងជួបគ្រោះថ្នាក់...
...ទទួលបាន ៥០ពិន្ទុ
ល្អណាស់
ទីពីរ
Ronald Weasley
កំពូលអ្នកលេងអុក...
...ដែល Hogwarts
ពុំធ្លាប់ឃើញជាច្រើនឆ្នាំ...
...បាន ៥០ពិន្ទុ
ទីបី...
...Harry Potter...
...ដែលហ៊ានតតាំង
និងមានសេចក្តីក្លាហាន...
...ខ្ញុំឱ្យ Gryffindor...
...៦០ពិន្ទុ
បានស្មើ Slytherin ហើយ!
ចុងក្រោយ
ប្រឈមនឹងសត្រូវ
ត្រូវការសេចក្តីក្លាហាន...
...តែប្រឈមនឹងមិត្ត
ក៏ជារឿងលំបាកដែរ
ខ្ញុំឱ្យ ១០ពិន្ទុ...
...ទៅ Neville Longbottom
បើការទូទាត់ខ្ញុំត្រូវហើយ
ខ្ញុំជឿថា...
...ដល់ពេលប្តូរការតុបតែងហើយ
Gryffindor ឈ្នះពានរង្វាន់ប្រចាំឆ្នាំ
តោះ ឆាប់ឡើង
យឺតឥឡូវហើយ
រថភ្លើងជិតចេញហើយ
ឆាប់ឡើង ឆាប់ឡើង
-ឆាប់ឡើង Harry
-ចាំបន្តិច
ស្មានថាទៅទាំងមិនលាត្អើ
នេះសម្រាប់ឯង
អរគុណ Hagrid
ទៅចុះៗ
ទៅចុះ
ស្តាប់ណា Harry
បើជីដូនមួយល្ងីល្ងើនោះ
ធ្វើឱ្យឯងទើសចិត្ត...
...ឯងអាចគម្រាមគេ...
...ដោយប្រើត្រចៀក
ដែលសមនឹងកន្ទុយគេ
Hagrid ក្រែងគេមិនឱ្យប្រើវេទមន្ត
ក្រៅ Hogwarts ទេ
លោកដឹងហើយ
ដឹង
តែជីដូនមួយឯងមិនដឹងទេ
ទៅផ្ទះវិញដូចជាប្លែក មែនទេ?
ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ
មិនចម្លែកទេ