Saya sepatutnya tahu yang awak berada di sini,
Profesor McGonagall.
Selamat malam, Profesor Dumbledore.
Adakah khabar angin itu benar, Albus?
Saya fikir begitu, profesor.
Yang baik. Dan yang buruk.
Dan budak itu?
- Hagrid sedang bawanya ke sini.
Adakah awak rasa wajar mempercayai Hagrid untuk
sesuatu yang sangat penting seperti ini?
Profesor, saya mempercayai
Hagrid sepenuh hati saya.
Profesor Dumbledore.
Profesor McGonagall.
Tiada masalahkah saya mempercayai Hagrid?
- Tidak tuan.
Si kecil tertidur semasa kami
terbang merentasi Bristol.
Saya cuba untuk tidak buat dia terjaga.
Ini dia.
Awak rasa selamatkah tinggalkan
dia bersama keluarga ini?
Saya memerhatikan mereka sepanjang hari.
Mereka merupakan Muggle yang paling teruk yang boleh dibayangkan.
Mereka sememangnya adalah..
- Satu-satunya keluarga yang dia ada.
Budak ini akan menjadi terkenal. Semua kanak-kanak
di seluruh dunia akan mengenalinya.
Tepat sekali.
Lebih baik dia dibesarkan jauh daripada semua itu.
Sehinggalah dia bersedia.
Hagrid,
ini bukanlah perpisahan untuk selamanya.
Semoga berjaya.
Harry Potter.
Bangun! Bangun!
Sekarang!
Bangunlah sepupu!
Kita akan pergi ke zoo!
Oh! Ini pun dia. Budak yang menyambut ulang tahun.
- Selamat hari jadi, nak.
Sediakan kami sarapan.
Dan cuba jangan hanguskan apa-apa.
Baiklah, makcik Petunia.
- Saya mahu semuanya sempurna.
Untuk hari istimewa Dudley kesayanganku.
Cepatlah! Bawakan kopi saya, budak.
- Baiklah, pakcik Vernon.
Tidakkah semua ini mengagumkan, sayang?
Berapa jumlah semuanya?
- 36. Ayah dah kiranya sendiri.
36?! Tapi ahun lepas saya dapat 37!
Tetapi ada yang lebih besar dari tahun lepas.
- Saya tak peduli berapa besar pun ia!
Inilah yang kita akan lakukan.
Bila kita keluar nanti, kami akan belikan kau dua lagi hadiah baru.
Bagaimana?
Ia pasti menjadi hari yang menyeronokkan di zoo.
Saya dah tak sabar.
Saya ingatkan awak, budak.
Jika kamu buat di disana...
...kamu tak akan dapat makan seminggu
Masuk.
Bergeraklah!
- Dia sedang tidur!
Dia membosankan.
Maaf tentang dia.
Dia tidak faham bagaimana rasanya terkurung
di situ sepanjang hari.
...terpaksa melihat muka hodoh mereka semua diluar
cermin
Awak boleh dengar saya?
Saya tidak pernah
bercakap dengan ular sebelum ini.
Awak pernah...?
Selalu bercakap dengan manusia?
Awak berasal dari Burma kan?
Bagaimana keadaan di sana?
Awak rindukan keluarga?
Saya faham. Sama seperti saya.
Saya tak pernah kenal ibu bapa saya juga.
Mak! Ayah! Awak takkan percaya
apa ular itu sedang lakukan.
Terima kasih.
Tiada masalah.
Ular!
Mak! Mak! Tolong saya!
Sayangku!
Bagaimana awak masuk ke sana?
Siapa lakukannya? Bagaimana awak
boleh berada di dalam? Ada ular di dalam?
Tidak apa-apa, sayang.
Kita akan tukar baju basah ni.
Apa yang berlaku?
- Saya bersumpah, saya tak tahu!
Kaca itu ada di sana dan
kemudian ia hilang, seperti magik.
Magik tidak wujud.
Dan senyum!
Vernon, tengok dia!
Tak sangka saya!
Dalam masa seminggu dia akan pergi ke Smeltings.
Caveat Smeltonia.
Saat yang paling membanggakan dalam hidup saya.
Yang tu pun saya kena pakai?
Apa? Pergi ke Smeltings?
Jangan jadi bodoh!
Kau akan pergi ke sekolah kerajaan.
Ini yang kau akan pakai
bila aku siap warnakan nanti
Ini uniform lama Duley
akan nampak macam kulit gajah tua bila dipakai
Memang padan dengan kau.
Pergi ambil surat tu, cepat!
Marge sakit. Tersalah makan.
Ayah, lihat! Harry terima surat!
- Itu milik saya!
Awak? Siapa yang nak tulis surat untuk awak?
Tiada lagi surat melalui peti surat ini.
Baik-baik pergi pejabat tu, sayang
Shooo! Pergilah.
Hari yang baik, Ahad.
Bagi saya, hari yang terbaik dalam seminggu.
Tahu kenapa, Dudley?
Kerana tiada utusan surat pada hari Ahad?
- Awak benar, Harry!
Tiada surat pada hari Ahad.
Tiada surat masuk hari ini! Tidak, tuan.
Walaupun satu surat. Tidak ada satu pun!
Tidak tuan, tiada satu pun masuk..
Buatkannya berhenti!
Berhenti!
Mak, apa yang berlaku?
Beri saya! Beri saya surat itu!
Lepaskan!
Ini surat saya! Lepaskan!
Kita akan berpindah!
Berpindah jauh, di tempat yang mereka takkan jumpa kita.
Ayah dah marah, kan?
Buat permintaan, Harry,
Siapa tu?
Maaf tentang itu?
Saya arahkan awak keluar sekarang.
Awak memecah masuk.
Diamlah Dursley.
Saya tak pernah jumpa awak
semenjak awak bayi lagi, Harry.
Awak dah berubah jauh dari sangkaan saya.
Terutamanya di tengah sini.
Saya bukan Harry.
Saya.
- Sudah semestinya awak.
Ada sesuatu untuk awak.
Saya khuatir saya dah terduduk di atasnya.
Tetapi rasanya tetap sama.
Saya buat sendiri, tulisannya dah semuanya.
Terima kasih.
Bukan setiap hari anak
muda bertukar 11 tahun, kan?
Maafkan saya, siapa awak?
Rubeus Hagrid, Penjaga Kunci
dan Kawasan di Hogwarts
-Oh, awak tahu pasal Hogwarts
-Maaf, tak
Awak tak pernah terfikir dekat mana ayah dan mak
awak belajar tu semua?
Belajar apa?
Awak seorang ahli sihir, Harry
-Saya apa?
-Seorang ahli sihir
Yang terbaik saya rasa
setelah awak dilatih
Tak, awak dah salah ni
Maksud saya...
...saya tak boleh jadi ahli sihir
Maksud saya, saya hanya Harry biasa
Umm, Harry biasa, awak pernah
buat benda pelik?
Apa-apa yang awak tak sengaja buat bila
awak marah dan takut?
"Kepada En. Potter,
kami berbesar hati menerima awak..
di Hogwarts School
of Witchcraft and Wizardry."
Dia tak akan ke mana-mana! Kami dah bersumpah
akan menghentikan semua benda mengarut ini.
Awak tahu? Awak sudah tahu
segalanya dan tidak pernah beritahu saya?
Sudah tentu kami tahu.
Bagaimana awak tidak?
Kakak saya jadi siapa dia sebenarnya.
Mak dan ayah saya sangat berbangga
pada hari dia menerima suratnya.
"Kita ada ahli sihir dalam keluarga.
Tidakkah ia mengagumkan?"
Sayalah satu-satunya yang
menganggap dia seperti.
Orang aneh.
Kemudian dia bertemu potter,
dan kemudian dia dapat awak..
...dan saya tahu awak akan menjadi serupa.
Seorang yang aneh dan tidak normal.
Kemudian dia dibunuh,
dan kamu diberi kepada kami.
Dibunuh? Awak kata ibu bapa saya
mati dalam kemalangan jalan raya.
Kemalangan? Kemalangan jalan raya
membunuh Lily dan James Potter?
Kita perlu cakap sesuatu.
- Ianya suatu penipuan!
Dia tak boleh pergi.
Seorang muggle seperti awak nak menghalangnya?
Muggle?
Bukan keturunan ahli sihir. Nama budak ini
sudah didaftarkan sejak dia lahir.
Dia akan pergi ke sekolah
terbaik dalam ilmu sihir di dunia.
Dan berada di bawah pentadbiran ketua
yang terbaik di Hogwarts. Albus Dumbledore.
Saya tak akan bayar untuk membiarkan
orang tua gila mengajarnya magik.
Jangan hina Albus Dumbledore...
...di hadapan saya.
Saya harap awak tidak beritahu
sesiapa tentang itu di Hogwarts.
Saya dilarang menggunakan magik.
- Baiklah.
Kita sudah sedikit lewat.
Ayuh bergerak sekarang.
Melainkan awak sanggup tinggal di sini.
Tahun pertama awak perlu tiga jubah..
...satu kayu sakti.
alat yang penting, Harry.
''Sepasang sarung tangan Naga''
Adakah ini dari naga sebenar?
Dia tak bermaksud seekor penguin kan?
-Crikey, Saya suka seekor naga
-Awak mahu seekor naga?
Seekor haiwan yang sering di salah anggap, Harry
Selalu di salah anggap
"Semua pelajar perlu mempunyai...
..Dua bekas timah saiz biasa..
...Dan boleh membawa, jika perlu,
burung hantu, kucing atau kodok.
Boleh kita dapatkan semua ini di London?
Jika awak tahu mana mahu pergi.
Ah, Hagrid. Seperti biasa saya rasa?
Terima kasih sahajalah Tom.
Saya sedang jalankan tugasan Hogwarts.
Cuma bantu Harry membeli keperluannya.
Tidak mungkin.
Dia Harry Potter!
Selamat kembali, En. Potter.
Selamat kembali.
Doris Crockford.
Saya tak sangka dapat bertemu awak.
Harry Potter. Tak dapat diungkap
kegembiraan bertemu awak.
Hello Profesor. Saya tak sedar awak di sini.
Profesor Quirrell akan menjadi guru
"Defense Against the Dark Arts" kamu.
Oh, seronok jumpa awak
Pelajaran yang menakutkan.
Bukankah itu yang awak mahukan, Potter?
Baiklah, kami perlu bergerak sekarang.
Banyak untuk dibeli.
Selamat tinggal.
Lihat Harry? Awak terkenal.
- Tapi kenapa saya terkenal?
Semua orang itu.
Bagaimana mereka kenal saya?
Saya rasa bukan saya orangnya
untuk memberitahu awak itu.
Selamat datang Harry, ke Diagon Alley.
Di sini awak dapatkan bulu penulis dan dakwat.
Di sana semua keperluan sebagai ahli sihir.
Ianya merupakan penyapu lumba tahap dunia.
Lihatlah! Ini Nimbus 2000!
Ianya model paling pantas ketika ini.
Tapi bagaimana saya nak bayar semua ini?
Saya tiada wang.
Di sana duit awak.
Bank ahli sihir, "Gringotts".
Tiada tempat lebih selamat.
Kecuali Hogwarts, mungkin.
Hagrid, apa sebenarnya mereka semua?
Mereka goblin Harry. Sangat bijak
tetapi tidak mudah bermesra.
Lebih baik rapat lagi.
En. Harry Potter nak buat pengeluaran.
Dan adakah En. Harry Potter
mempunyai kuncinya?
Tunggu sebentar.
Ianya ada di sini.
Ha! Ini dia.
Dan ada satu perkara lagi.
Profesor Dumbledore beri saya ini.
Ianya mengenai Awak-Tahu-Apa
di bilik awak-tahu-yang mana.
Baiklah.
Bilik 687.
Minta lampu.
Minta kunci.
Awak fikir ibu bapa awak tinggalkan
awak dengan tangan kosong?
Bilik 713.
- Apa di dalam sana Hagrid?
Tidak boleh beritahu awak.
Perihal Hogwarts. Sangat rahsia.
Undur sedikit.
Lebih baik jangan beritahu sesiapa tentang ini Harry.
Saya masih perlukan tongkat sakti.
Tongkat? Awak perlukan "Ollivanders".
Tiada tempat lebih baik.
Jalan ke sana dan tunggu.
Saya ada lagi satu hal.
Hello?
Saya terfikir bila saya dapat
bertemu awak, En. Potter.
Ianya terasa seperti baru semalam...
...Mak dan ayah kamu ke sini membeli
tongkat mereka yang pertama.
Ini dia.
Goyangkannya.
Sememangnya tidak.
Mungkin...
...Yang ini.
Tidak, tidak, sememangnya tidak.
Saya dapat rasakan...
Pelik.
Sangat pelik.
Maaf, apa yang pelik?
Saya ingat setiap tongkat
yang saya pernah jual.
Ia benar-benar berlaku di mana phoenix...
Di mana bulu ekornya tertanggal di
tongkat awak dan berikan bulu yang lain.
Cuma satu sama lain.
Ianya pelik yang awak ditakdirkan dengan tongkat ini.
Ketika orang itu beri awak parut itu.
Dan siapa pemilik tongkat itu?
Kami tidak menyebut namanya.
Tongkat yang memilih ahli sihirnya, En. Potter.
Ia tak selalunya jelas.
Tapi saya rasa ianya jelas.
Yang kita dapat jangka perkara hebat dari awak.
Setelah semua, Dia-Yang-Tidak-Boleh-Disebut-Namanya...
Lakukan perkara hebat.
Teruk...
Tetapi hebat.
Harry! Harry!
Selamat hari jadi.
Awak tak apa-apa Harry?
Awak kelihatan diam.
Dia yang bunuh keluarga saya, kan?
Dia yang memberikan saya ini.
Awak tahu Hagrid. Saya tahu awak tahu.
Pertama, faham perkara ini
kerana ianya sangat penting.
Bukan semua ahli sihir baik.
Ada antaranya yang jahat.
Beberapa tahun lepas...
Ada seorang ahli sihir yang
sangat jahat. Namanya V....
Namanya ialah V...
- Mungkin awak patut tulis?
Saya tak boleh mengejanya.
Baiklah, Voldemort.
- Voldemort?
Ianya masa yang suram, Harry.
Voldemort mula mencari pengikut.
Membawa mereka ke arah kejahatan.
Sesiapa yang melawannya pasti akan mati.
Mak dan Ayah awak melawannya.
Tiada seorang pun yang hidup selepas dia
membuat keputusan membunuh mereka.
Tiada sesiapa, tidak seorang pun.
Kecuali awak.
Saya? Voldemort cuba bunuh saya?
Ya. Itu bukan tanda biasa di dahi awak, Harry.
Tanda yang hanya terjadi apabila
terkena sumpahan. Sumpahan jahat.
Apa terjadi pada V?
Kepada Awak-Tahu-Siapa?
Ada yang kata dia dah mati.
Menghilang, pada pendapat saya.
Tidak, saya rasa dia masih di luar sana dan...
Terlampau letih untuk teruskan.
Tetapi ada suatu perkara tertentu.
Tentang awak pada malam itu.
Sebab itulah awak terkenal.
Sebab itulah semua orang mengenali awak.
Awaklah budak yang terselamat.
Apa yang awak pandang?
Tidak, adakah masa ini betul?
Maaf Harry. Saya perlu tinggalkan awak.
Dumbledore pasti mahukan...
Dia pasti mahu bertemu saya.
Kereta api awak akan bergerak dalam 10 minit.
Ini tiket awak. Jaga tiket awak.
Ianya sangat penting.
"Platform 93/4?"
Tapi, Hagrid, ini pasti satu kesilapan.
Ia tertulis platform 93/4.
Ianya tidak wujud, betul kan?
Maaf.
Maafkan saya, maafkan saya.
Pergi ke arah kiri.
Boleh awak tunjukkan di mana platform 93/4?
93/4? Awak fikir awak lucu?
Setiap tahun sama.
Bersiap dengan muggle. Ayuh.
Muggle?
- Platform 93/4, arah sini.
Baiklah Percy, awak dahulu.
Fred, awak pula.
Dia bukan Fred tetapi saya.
- Awak kata awak mak kami?
Maafkan saya George.
Saya bergurau saja. Saya Fred.
Maafkan saya.
Boleh tunjukkan bagaimana?
Bagaimana untuk masuk ke platform?
Jangan bimbang.
Ini pengalaman kali pertama
Ron ke Hogwarts juga.
Awak cuma perlu berjalan tegak ke
arah dinding di antara platform 9 dan 10.
Lebih baik lari, kalau gementar.
- Semoga berjaya.
Maafkan saya. Boleh saya?
Tempat lain dah penuh.
Silakan.
Saya Ron. Ron Weasley.
Saya Harry. Harry Potter.
Jadi benarlah!
Maksud saya, awak betul-betul ada?
- Apa?
- Parut?
Wow!
Ada apa-apa awak perlukan?
- Terima kasih saja.
Kami ambil semua.
Kacang pelbagai perisa "Bertie Bott"?
- Maksud mereka pelbagai perisa.
Ada perisa coklat dan pudina dan juga...
Bayam, hati dan perut.
George bersumpah bahawa
dia ada yang berperisa booger.
Ini bukan katak sebenar kan?
- Ia hanya sihir. Awak mahukan itu.
Setiap pek terdapat ahli sihir terkenal.
Saya dah kumpul 500 semuanya.
Jaga-jaga!
Itu memang nasib tidak baik.
Mereka hanya boleh melompat 1 kali dengan baik.
Saya dapat Dumbledore!
- Saya ada 6 dia.
Dia dah hilang!
Awak tak boleh mengharap dia akan
berada di situ sepanjang hari, tahu?
Ini Scabbers.
Menyedihkan betul tak?
Sedikit.
Fred mengajar saya sihir untuk
menukarnya jadi kuning. Nak lihat?
Ya.
Ada sesiapa nampak kodok?
Seseorang bernama Neville's kehilangannya.
- Tidak.
Oh, awak ingin lakukan magik?
Mari kita lihat.
"Sunshine, daisies, butter mellow"
"Turn this stupid, fat rat yellow"
Awak yakin itu sihir yang betul?
Sebenarnya ia tak begitu bagus, kan?
Saya ada mencuba beberapa
sihir mudah dan semuanya berhasil.
...tapi semua saya boleh buat.
Contohnya.
Oculus Reparo.
Sekarang lebih baik, kan?
Awak Harry Potter!
Saya Hermione Granger.
Dan awak pula?
Saya Ron Weasley.
- Selamat berkenalan.
Awak berdua patut memakai jubah sekarang.
Saya rasa kita sudah hampir tiba.
Ada kotoran pada hidung awak.
Awak tak sedar?
Di sini.
Right, then.
Baiklah. Tahun pertama sila ikut arah sini.
Ayuhlah tahun pertama, jangan malu.
Ke mari, cepat.
Hello Harry.
- Hi, Hagrid.
Baiklah. Arah sini untuk menaiki bot.
Cepat, ikut saya.
Hebat
Selamat datang ke Hogwarts.
Selepas ini kamu akan melepasi pintu
ini dan bertemu rakan sekelas kamu.
Tetapi sebelum kamu duduk, kamu akan
diagihkan ke dalam rumah masing-masing.
They are Gryffindor, Hufflepuff...
...Ravenclaw and Slytherin.
Ketika kamu di sini. Rumah awak
adalah seperti keluarga awak.
Sumbangan kamu akan dianugerahkan mata.
Dan sebarang pelanggaran
peraturan akan ditolak mata.
Di penghujung tahun, rumah dengan markah
tertinggi akan memenangi piala pusingan.
Trevor!
Maaf.
Acara pemilihan rumah akan
berlangsung sebentar lagi.
Benarlah apa yang awak kata
semasa di dalam kereta api.
Harry Potter datang ke Hogwarts.
Harry Potter?
This is Crabbe and Goyle.
And l'm Malfoy.
Draco Malfoy.
Awak fikir nama saya lucu?
Saya tak perlu tanya pada awak.
Berambut merah dengan jubah terpakai?
Awak semestinya Weasley.
Awak akan ketahui sesetengah keluarga
ahli sihir lebih baik daripada yang lainnya.
Awak tidak boleh salah memilih kawan.
Saya boleh bantu awak.
Saya rasa saya boleh memilih
kawan sendiri. Terima kasih.
Semuanya dah bersedia.
Ikut saya.
Siling ini bukannya betul.
Ianya disihir untuk kelihatan seperti langit malam.
Saya ada membacanya dalam
"Hogwarts, A History"
Boleh awak semua beratur di sini?
Sekarang, sebelum kita memulakan...
Profesor Dumbledore ingin memberi sedikit ucapan.
Saya ada beberapa notis untuk diumumkan.
Pelajar tahun pertama sila ambil perhatian.
Bahawa "Dark Forest" merupakan kawasan
larangan kepada semua pelajar.
Penjaga sekolah kita, Mr. Filch juga
menyuruh saya mengingatkan awak.
Bahawa koridor di tingkat tiga juga
merupakan kawasan larangan.
Kepada sesiapa yang tidak mahu
mati dalam keadaan yang mengerikan.
Terima kasih.
Sejurus saya memanggil nama.
Tampil ke hadapan.
Saya akan memakaikan kamu "Sorting Hat".
Dan kamu akan ditentukan rumah masing-masing.
Hermione Granger.
Oh tidak. Tidak apa. Bertenang.
Dia ni memang bermasalah tahu?
Baiklah.
Baiklah. Gryffindor!
Draco Malfoy.
Slytherin!
Semua ahli sihir yang jahat dalam rumah Slyherin.
Susan Bones.
Harry, kenapa?
Tak ada apa-apa. Saya ok.
Mari lihat...
Saya tahu! Hufflepuff!
Ronald Weasley.
Satu lagi Weasley!
Saya tahu apa nak buat dengan awak.
Gryffindor!
Harry Potter.
Sukar. Sangat sukar.
Saya dapat lihat keberanian yang tinggi.
Tidak berfikiran buruk juga.
Ada bakat. Oh, ya.
Dan tidak sabar membuktikan siapa diri awak.
Tetapi di mana harus kamu diletakkan?
Bukan Slytherin, bukan Slytherin!
Bukan Slytherin? Awak yakin?
Awak akan menjadi hebat tahu?
Segalanya di sini, dalam kepala awak.
Dan Slytherin dapat bantu awak
untuk mecapainya, tidak disangkal lagi.
Tidak? Jika awak yakin.
Lebih baik...
...Gryffindor!
Minta perhatian.
Mari memulakan jamuan.
Saya separuh separuh.
Bapa saya muggle. Mak saya ahli sihir.
Kejutan juga kepadanya apabila dia dapat tahu.
Percy, siapa itu yang sedang bercakap
dengan Profesor Quirrell?
Itu Profesor Snape.
Ketua rumah Slytherin.
Apa dia ajar?
- "Potion"
Tetapi dia menggemari "Dark Arts".
Dialah gurunya beberapa tahun sebelum Quirrell.
Hello! Apa khabar?
Selamat datang ke Gryffindor.
Itu "Bloody Baron".
Hello, Sir Nicholas.
Bagaimana musim panas?
Suram. Sekali lagi, permohonan saya
menyertai "Headless Hunt" tidak diterima.
Saya kenal awak.
Awak ialah "Nearly Headless Nick".
Lebih baik panggil "Sir Nicholas".
Kalau awak tak kisah.
"Nearly Headless"?
Bagaimana mungkin awak tidak berkepala?
Seperti ini.
Gryffindors, ikut saya.
Teruskan. Terima kasih.
Ravenclaw, ikut saya. Arah sini.
Inilah satu-satunya laluan
untuk ke bilik asrama.
Berhati-hati ketika di tangga.
Mereka sering bertukar arah.
Teruskan naik dan ikut saya.
Cepat sikit. Ayuh.
Gambar itu bergerak.
Lihat yang itu.
- Saya rasa dia suka awak.
Lihatlah.
- Siapa perempuan itu?
Selamat datang ke Hogwarts.
Kata laluan?
"Caput Draconis".
Ikut saya semua.
Cepat sedikit. Ayuh.
Berkumpul di sini.
Selamat datang ke bilik utama Gryffindor.
Bilik lelaki di atas sebelah kiri
dan perempuan sebelah kanan.
Semua barangan awak sudah dibawa ke atas.
Berjaya.
Boleh awak bayangkan wajah si McGonagall
tua itu jika dia tahu kita lewat?
Itu sangat menakjubkan!
- Terima kasih atas pujian itu.
Saya akan lebih memerhatikan
En. Potter dan awak.
Seorang daripada kamu harus menepati masa.
- Kami sesat.
Mungkin peta?  Saya percayakan awak
tidak perlu memilih tempat duduk.
Tiada pelajaran sihir bodoh di dalam kelas ini.
Saya tidak berpendapat bahawa ramai
dari anda semua untuk menghargainya.
Sains halus dan seni sebenar.
Itulah "potion-making"
Bagaimanapun, bagi yang memilih beberapa...
Mungkin memiliki kecenderungan.
Saya boleh mengajar kamu
bagaimana untuk menajamkan fikiran.
...dan memekakan deria.
Saya boleh memberitahu bagaimana
untuk membotolkan kemasyuran.
Mencapai keagungan dan menyekat kematian.
Dan kemungkinan beberapa dari kamu
datang ke Hogwarts dengan kelebihan.
Tidak boleh kamu berasa begitu yakin.
Untuk tidak memberi perhatian.
Mr. Potter.
Selebriti baru kita.
Apa akan berlaku jika saya masukkan
akar asphodel ke dalam seduhan wormwood?
Awak tak tahu? Mari cuba lagi.
Ke mana kamu perlu pergi jika
saya suruh kamu cari bezoar?
Saya tak tahu, tuan.
Apa perbezaan di antara monkshood dan wolfbane?
Kesian.
Sudah jelas, populariti bukan segalanya.
Betul tak En. Potter?
Nampak, Hermione tahu.
Sayang awak tak tanya dia
Senyap.
Letak tanggan ke bawah,
budak bodoh!
Untuk pengetahuan awak, Potter..
...asphodel dan wormwood akan menjadi
"Gambaran Hidup Kematian"
A bezoar adalah batu yang ditemui dalam
perut kambing dan dapat menyelamatkan awak daripada racun
Monkshood dan wolfsbane adalah tumbuhan yang sama,
yang mana dipanggil akonite.
Jadi...
...kenapa awak tak salin?
dan Gryffindors...
...lima mata akan di ambil dari kumpulan
awak..
...untuk pipi rakan kelas awak.
Eye of rabbit, harp string hum
Turn this water into rum
Eye of rabbit....
Apa Seamus cuba lakukan pada air itu?
Tukarnya menjadi arak.
Semalam pula ialah teh cair. Sebelum...
Ada surat.
Boleh saya pinjam ini? Terima kasih.
Lihat, Neville terima "Remembrall"
Saya baca mengenainya.
Asap bertukar merah bila awak lupa sesuatu.
Masalahnya ialah, saya tak ingat apa yang saya lupa.
Seseorang telah memecah masuk "Gringotts". Dengar.
"Dipercayai merupakan angkara ahli sihir jahat"
...Goblin di Gringotts mengakui dipecah
masuk tetapi tiada apa diambil.
Bilik yang dinyatakan, bernombor 713,
sudah dikosongkan pada hari yang sama.
Pelik. Itulah bilik yang saya dan Hagrid pergi.
Selamat tengah hari kelas.
- Selamat tengah hari, Puan Hooch.
Selamat tengah hari, Amanda.
Selamat tengah hari.
Selamat datang ke kelas terbang pertama anda.
Apa yang kamu tunggukan?
Bergerak ke sebelah kiri penyapu anda.
Ayuh, cepat sikit. Angkat tangan awak
di atas penyapu dan sebut "Up".
Up!
Up.
Up. Up!
Dengan perasaan.
Diamlah, Harry.
Sekarang, awak dah pegang penyapu,
saya mahu awak menunggangnya.
Pegang kuat-kuat. Jangan tergelincir.
Bila saya tiup wisel.
Saya mahu kamu menolak tanah kuat-kuat.
Bersedia,
Bertenang seketika.
Condong ke hadapan sedikit
dan sentuh di bahagian belakang.
Dengar wisel saya. Tiga, dua...
Mr. Longbottom.
En. Longbottom!
- Turun! Turun!
Neville!
Turun ke bawah dengan segera!
Semua orang beri laluan.
Dia tak apa-apakah?
Pergelangan tangan patah.
Kesian. Ayuh, bangun.
Pastikan kaki di atas tanah ketika ketiadaan saya.
Saya bawa dia ke hospital.
Faham? Jika saya lihat walau
satu penyapu di udara...
Saya akan pastikan orang itu dibuang sekolah
sebelum sempat menyebut "Quidditch",
Awak nampak muka dia?
Saya dah rampas ini, dia akan
ingat untuk jatuh guna punggungnya.
Serahkannya, Malfoy.
Tidak. Saya rasa saya perlu sorok ini di tempat
Longbottom dapat menjumpainya.
Bagaimana dengan atas bumbung?
Apa masalahnya, Potter?
Awak tak dapat ambilnya?
Harry, jangan!
Awak ingat apa Puan Hooch cakap.
Dan, awak tak tahu bagaimana untuk terbang.
Memang bodoh.
Serahkannya Malfoy atau saya
akan rosakkan penyapu awak!
Betulkah?
Pergilah sambut.
Sangat bagus, Harry.
- Ianya hebat, Harry!
Harry Potter!
Ikut saya.
Tunggu di sini.
Profesor Quirrell, maafkan saya.
Boleh saya pinjam Wood sebentar?
Sudah tentu.
Potter, ini Oliver Wood.
Wood, saya dah jumpa "Seeker" untuk awak.
Awak dah dengar? Harry Potter
merupakan Seeker baru Gryffindor.
Saya tahu dia pasti berjaya.
Seeker? Belum pernah pelajar tahun
pertama mewakili pasukan rumah.
Awak pasti pemain Quidditch termuda dalam...
- Abad ini, McGonagall cakap.
Tahniah, Harry.
Wood baru beritahu kami.
Fred dan George juga dalam pasukan.
"Beaters".
Tugas kami adalah untuk memastikan
awak tidak tercedera teruk.
Saya tak boleh janji.
Permainan ganas, Quidditch.
Tetapi belum pernah orang mati.
Tetapi ada yang hilang sekali-sekala.
Tetapi mereka ditemui selepas sebulan atau dua bulan.
Teruskan. Quidditch sangat hebat. Permainan
yang menarik. Awak akan seronok juga.
Saya belum pernah main.
Bagaimana jika saya tidak tahu?
Itu tidak akan berlaku.
Ianya keturunan awak.
Awak tak pernah beritahu yang
ayah awak seorang Seeker juga.
Saya tak tahu.
Ianya menyeramkan. Dia tahu
tentang awak lebih daripada awak.
Siapa yang tidak?
Apa yang berlaku?
Tangga ini bertukar arah, ingat tak?
Ke arah sini.
- Sebelum tangga ini bertukar arah lagi.
Ada sesiapa rasa yang kita
tak patut berada di sini?
Kita tidak sepatutnya berada di sini.
Ini tingkat tiga.
Ia kawasan larangan.
Mari pergi.
Ini kucing Filch!
- Lari.
Cepat, mari bersembunyi di belakang pintu itu.
Berkunci!
- Matilah kita.
Ke tepi!
"Alohomora"
Masuk.
"Alohomora"?
"Standard Book of Spells",
bab tujuh.
Ada sesiapa, sayangku?
Ayuh.
Filch dah pergi.
- Dia fikir pintu ini terkunci.
Ia memang terkunci.
- Atas alasan munasabah.
Apa yang mereka lakukan,
simpan benda itu di dalam sekolah?
Awak tak sedar dia sedang duduk di atas apa?
Saya tak pandang kakinya.
Saya asyik dengan kepalanya.
Mungkin awak tidak sedar.
Kepalanya ada tiga.
Dia duduk di atas pintu rahsia.
Dia bukan di sana secara kebetulan.
Dia mengawal sesuatu.
- Mengawal sesuatu?
Betul tu. Sekarang, jika awak berdua tidak kisah,
saya ingin masuk tidur.
Sebelum awak mencadangkan idea
yang boleh membunuh kita lagi.
Atau lebih teruk, dibuang sekolah.
Dia perlu memperbaiki sikapnya.
Quidditch sangat mudah difaham.
Setiap pasukan terdapat tujuh pemain.
Tiga Chaser, dua Beater, satu Keeper
dan satu Seeker. Awaklah orangnya.
Terdapat tiga jenis bola.
Yang ini dipanggil Quaffle.
Chasers mengawal Quaffle dan cuba memasukkannya
ke dalam satu daripada tiga lubang itu.
Keeper, saya, perlu menjaga lubang itu.
Faham buat masa ni?
Saya rasa. Apa itu?
Ambil ni.
Berhati-hati. Ia akan turun.
Bagus, Potter.
Awak mungkin Beater yang baik.
Apa bendanya tu?
Bludger. Kecil dan jahat.
Tetapi awak ialah Seeker.
Satu-satunya perkara yang
awak perlu risaukan ialah ini.
"The Golden Snitch"
Saya suka yang ini.
- Awak suka ia sekarang.
Tunggu sahaja. Ia sangat pantas
dan sangat sukar untuk dilihat.
Apa saya perlu lakukan dengannya?
Tangkapnya.
Sebelum Seeker pasukan lawan.
Awak tangkap ini dan permainan tamat.
Awak tangkap ini, Potter,
dan kita menang.
Perkara paling asas bagi seorang
ahli sihir ialah pengapungan.
Atau keupayaan buatkan objek terapung.
Ada bulu pelepah? Bagus.
Jangan lupa pergerakan tangan yang
lembut seperti yang kita telah berlatih.
Libas dan tunjuk. Semua.
Libas dan tunjuk. Bagus.
Jangan lupa menyebut.
"Wingardium Leviosa"
semasa melakukannya.
Wingardium Leviosa.
Tidak, berhenti, berhenti.
Awak akan menyebabkan mata seseorang tertanggal.
Dan, awak menyebutkannya dengan salah.
Ianya Leviosa, bukan Leviosar.
Awak cuba lakukannya kalau dah cukup pandai.
Cubalah, cuba.
Wingardium Leviosa.
Awak cuba lakukannya kalau dah cukup pandai.
Cubalah, cuba.
Bagus!
Tahniah.
Saya rasa di sini perlukan bulu pelepah baru Profesor.
''lt's Leviosa, not Leviosar.''
Sejujurnya, dia memang ibarat mimpi ngeri.
Patutlah dia tidak ada kawan.
Saya rasa dia dengar awak.
Di mana Hermione?
Parvati kata dia tidak mahu keluar dari tandas.
Katanya dia berada di sana sepanjang hari, menangis.
Troll di kurungan bawah tanah!
Ingatkan awak ingin tahu.
Diam!
Semua orang sila bertenang.
Sekarang...
Pengawas akan membawa rumah masing-masing ke asrama.
Guru-guru akan ikut saya ke kurungan bawah tanah.
Gryffindors, cepat sikit dan berhati-berhati.
bagaimana troll itu boleh masuk?
Bukan dengan sendiri. Troll sangat bodoh.
Mungkin orang lain yang buat.
Apa?
- Hermione! Dia tak tahu.
Saya rasa troll itu sudah
meninggalkan kurungan bawah tanah.
Dia menuju ke tandas wanita.
Hermione lari!
Tolong! Tolong!
Hei, otak kacang!
Tolong!
Lakukan sesuatu!
Apa?
- Apa-apa?
Cepat!
- Libas dan tunjuk.
Wingardium Leviosa.
Hebat.
Dia dah mati?
Saya tak rasa begitu. Mungkin pengsan.
Hingus Troll.
Oh tuhanku!
Terangkan sekarang. Setiap dari kamu!
Sebenarnya...
- Ianya salah saya Profesor McGonagall.
Cik Granger?
Saya pergi mencari troll.
Saya ingatkan saya mampu mengawalnya.
Tetapi saya salah.
Jika Harry dan Ron tidak datang cari saya.
Saya semestinya sudah mati.
Walaupun begitu, ianya perbuatan yang sangat bodoh.
Saya harapkan kelakuan yang lebih baik
dan saya sangat kecewa dengan awak.
Lima mata ditolak daripada Gryffindor...
Untuk tindakan awak yang itu.
Dan untuk kamu berdua...
Saya harap kamu sedar betapa
bernasib baik kamu berdua.
Bukan semua pelajar tahun pertama dapat menewaskan troll.
Dalam keadaan yang selamat.
Lima mata...
Dianugerahkan untuk setiap dari kamu.
Untuk nasib yang baik.
Rasanya awak perlu pergi.
Dia akan terjaga nanti.
-Awak semua bijak lepaskan kita dari masalah
-kami dapat semalamat dia
Dia tak perlu bantuan jika awak tak
hina dia
Apa guna kawan kan?
Makanlah sedikit roti bakar kawan.
Betul kata Ron.
Awak perlukan tenaga hari ini.
Saya tidak lapar.
Semoga berjaya hari ini, Potter.
Awak dapat dah buktikan yang waka dapat menewaskan Troll
Perlawanan Quidditch pasti mudah untuk awak.
Walaupun berhadapan Slytherin.
Itulah sebabnya dia terluka.
- Luka?
Malam tadi, saya rasa Snape
yang biarkan troll masuk...
Jadi dia boleh melepasi anjing itu.
Tetapi dia digigit.
Itulah sebabnya dia terincut-incut.
Tetapi kenapa perlu orang menghampiri anjing itu?
Di Gringotts, Hagrid ambil sesuatu keluar dari bilik itu.
Katanya perihal Hogwarts.
Sangat rahsia.
maksud awak...
Itulah bendanya yang anjing itu jaga.
Itulah yang Snape mahukan.
Sedikit awal untuk surat, kan?
- Tapi, saya tak pernah terima surat.
Mari buka.
Ianya penyapu.
Bukan penyapu biasa,
ianya Nimbus 2000!
Tetapi siapa?
Gementar, Harry?
- Sedikit.
Tak apa. Saya juga sama kali pertama saya bermain.
Apa berlaku?
- Saya tak berapa ingat.
Saya terkena Bludger di kepala dalam dua minit.
Terjaga di hospital seminggu kemudian.
Selamat datang ke perlawan pertama
Quidditch Hogwarts dalam musim ini.
Perlawanan hari ini,
Slytherin menentang Gryffindor!
Pemain ambil posisi masing-masing...
Puan Hooch memasuki padang
untuk memulakan perlawanan.
Sekarang, saya mahukan perlawanan yang bersih...
Dari kamu semua!
Bludgers naik ke atas,
diikuti dengan Golden Snitch.
Ingat, Snitch membawa mata sebanyak 150.
Seeker yang berjaya menangkapnya
akan menamatkan permainan.
"Quaffle" thelah dilepaskan dan
perlawanan bermula!
Angelina Johnson menjaring!
10 mata untuk Gryffindor!
Tahniah!
Slytherin merampas "Quaffle"
Bletchley memberikan kepada Kapten Marcus Flint
Lagi 10 mata untuk Gryffindor!
Beri saya itu!
Jaga di sana!
Apa yang berlaku dengan penyapu Harry?
Ianya Snape.
Snape menyihir penyapu itu!
Menyihir penyapu? Apa kita patut lakukan?
- Serahkan pada saya.
Cepatlah, Hermione!
"Lacarnum Inflamarae"
Api! Awak terbakar!
Teruskan, teruskan, teruskan, teruskan!
Nampaknya dia sakit.
Dia mendapatkan Snitch.
Harry Potter terima 150 mata
kerana menangkap Snitch!
Gryffindor menang!
Karut! Kenapa harus Snape menyihir penyapu Harry?
Siapa tahu? Kenapa dia cuba
melepasi anjing berkepala tiga itu?
Siapa beritahu kamu tentang Fluffy?
- Fluffy?
Benda itu ada nama?
- Tentulah ada, dia milik saya.
Saya membelinya dari lelaki Ireland.
Saya memberi kepada Dumbledore untuk mengawal...
Saya tak patut beritahu itu.
Tiada lagi soalan! itu rahsia terbesar.
Tetapi apa sahaja yang Fluffy jaga,
Snape cuba mencurinya.
Mengarut. Profesor Snape ialah guru di Hogwarts.
Guru atau tidak, saya tahu satu
sihir apabila saya membacanya.
Awak perlu membuat perhubungan mata,
dan Snape tidak berkelip-kelip.
Tepat sekali.
Dengar sini kamu bertiga.
Awak masuk campur dalam hal yang
tak sepatutnya. Ianya bahaya.
Apa yang anjing itu jaga ialah di antara
Dumbledore dan Nicholas Flamel.
Nicholas Flamel?
Saya tak sepatutnya beritahu itu.
Nicholas Flamel.
Siapa Nicholas Flamel?
Saya tak tahu.
Selamat hari Krismas.
Membunyikan loceng Hogwarts.
Buat sihir krismas.
Knight ke e5.
Queen ke e5.
Itu sangat kejam!
Ini catur ahli sihir.
Saya lihat awak dah berkemas.
Saya lihat awak belum.
Tukar perancangan. Ibu bapa saya pergi ke
Romania untuk melawat abang saya Charlie.
Dia belajar tentang naga di sana.
- Bagus, awak boleh bantu Harry.
Dia nak pergi ke perpustakaan
untuk mencari maklumat Nicholas Flamel.
Kami sudah cari beratus kali.
Tidak di sudut terlarang.
Selamat hari krismas.
Saya rasa kita terima
pengaruh buruk daripada dia.
Harry, bangun!
Cepat, Harry, bangun!
Selamat hari krismas, Harry.
- Selamat hari krismas, Ron.
Apa yang awak pakai?
Oh, mak saya yang buat.
Nampaknya awak dapat juga.
Saya terima hadiah?
- Ya.
Itu dia.
"Bapa awak meninggalkan ini sebelum dia meninggal
Sudah masanya untuk pulangkannya kepada awak.
Gunakan dengan baik"
Apa itu?
- Sejenis kain.
Cuba awak pakai.
Badan saya hilang!
Saya tahu apa bendanya.
Ini kain halimunan!
Saya halimunan?
Itu sangat menakjubkan.
Siapa yang berikannya pada awak agaknya.
Tiada nama.
Cuma tertulis, "Gunakan dengan baik".
Famous Fire-Eaters.
Fifteenth-Century Fiends.
Flamel. Nicholas Flamel.
Di mana awak?
Siapa di sana?
Saya tahu awak di dalam.
Awak tak boleh bersembunyi.
Siapa? Keluarlah.
Severus, saya...
Awak tak mahu saya jadi musuh awak, Quirrell.
Saya tak faham maksud awak.
- Awak tahu apa yang saya maksudkan.
Kita akan berbicara lagi nanti.
Apabila awak ada masa memikirkan di mana kesetiaan awak.
Profesor. Saya jumpa ini di sudut larangan.
Masih panas. Maknanya ada pelajar keluar dari katil.
Mak?
Ayah?
Ron, awak mesti melihat ini!
Ron, ayuh, turun dari katil!
Kenapa?
- Ada sesuatu awak perlu lihat!
Marillah! Mari!
Mari lihat, itu ibu bapa saya!
Saya cuma nampak kita.
Lihat betul-betul.
Pergi berdiri di sana.
Awak nampak mereka kan?
- Ianya saya! Saya ketua murid.
Saya memegang piala Quidditch.
Dan saya kapten pasukan Quiditch juga!
Saya tampak hebat.
Harry, awak rasa cermin ini tunjuk masa depan?
Tak mungkin?
Ibu bapa saya sudah tiada.
Awak suka tak, Ron?
-Ron?
-Saya akan datang balik
-Nak main catur?
-Tak nak
-Nak pergi melawat Hagrid?
Saya tahu apa yang awak fikirkan, hentikan
Ada yang tak kena dengan cermin ni
Datang sini lagi, Harry?
Saya nampak awak sama seperti orang yang
sebelum ni..
...telah tertarik dengan "Mirror of Erised"
Saya yakin awak tahu awak yang
dia boleh buat
Biar saya bagi bayangan
Orang paling gembira dimuka bumi ini...
...akan melihat didalam cermin ini
hanya diri dia sahaja..
...sama seperti dia seadanya..
Lepas itu dia tunjukkan apa yang kita mahukan,
Apa sahaja yang kita mahukan
Ya.. dan tidak
Dia tunjukkan tidak kurang atau lebih..
...dari keinginan yang berada dalam lubuk
hati kita
Seperti awak Harry, yang tidak pernah
mengenali ibu bapa awak..
...awak nampak mereka berdiri di sebelah awak.
Tetapi ingat Harry.
Cermin ini boleh beri kita
pengetahuan..
..atau kebenaran
Manusia telah menghabiskan banyak masa di hadapannya.
sampai ada yang gila
Itu sebab kenapa dia akan
di pindahkan ke tempat lain
Dan saya nak mintak awak..
...jangan tengok cermin tu lagi
Ianya tidak memberikan apa - apa manafaat
jika hanya bermain mimpi..
...dan lupa untuk menjalankan kehidupan sebenar
Hi, Hedwig.
Tengok awak, hanya bermain dengan kad
Kesian!
Kita akan melalui ujian akhir tidak lama lagi
Saya sudah bersedia, tanya saja apa-apa soalan
Apa kandungan dalam "Forgetfulnes Potion"?
Saya lupa
Apa yang awak akan lakukan jika
dalam ujian sebenar?
-Tiru awak
-Tak, awak tak boleh
Lagipun kitan akan diberikan bulu ayam yang
disihir supaya tidak dapat meniru
Ini satu penhinaan! Macam mereka tidak
percayakan kita! Dumbledore lagi!
-Supahan "Leg-Locker"?
-Malfoy.
Awak perlu pandai bertegas dengan
orang lain
Macam mana? Saya nak berdiri pun susah!
Saya akan tolong awak!
Tak perlu, itu saja yang saya perlu!
Awak akan lebih menyusahkan saya!
Saya tak suka awak mengajuk saya,
Longbottom
Mungkin kamu semua tak perasan..
...bulu kening saya dah tumbuh balik!
Dah jumpa!
"Dumbledore terkenanl keran telah menewaskan
Ahli Sihir jahat Grindewald pada 1945"
-Teruskan!
-"Dengan menemui darah naga..
...dan keja ujikaji dengan Nicholas Flame!"
Patut macam pernah tahu
Saya baca ni dalam keretapi
Ikut saya!
Tunggu! Mana awak nk pergi?
Macam mana nak buang sihir ni?
Saya dah cari di ruangan yang salah.
Kenapalah saya sebodoh ini.
Saya dah tengok minggu lepas dan
baca sikit-sikit
Ini sikit?
Sudah tantu! Ini dia!
Nicholas Flamel merupakan
satu-satunya pencipta Philosoper's Stone.
Apa?
Awak berdua tidak bacakah?
"Philosopher's Stone merupakan bahan lagenda
dengan kuasa yang luar biasa"
Ia mampu menukarkan logam kepada emas tulen...
Dan menghasilkan "Elixir of Life" yang
membuatkan peminumnya hidup selamanya.
selamanya?
- Maknanya awak tak akan mati.
Saya tahu maknanya!
"Satu-satunya batu itu yang masih
wujud ada pada En. Nicholas Flamel...
..Ahli kimia tersohor yang baru menyambut
hari jadinya yang ke-665 tahun lepas."
Itulah yang Fluffy jaga.
Itulah yang berada di bawah pintu rahsia itu.
Philosopher's Stone.
Bukan untuk menjadi biadab, tetapi saya tiada
masa untuk menghiburkan anda hari ini.
Kami tahu tentang Philosopher's Stone.
Kami rasa Snape cuba untuk mencurinya.
- Awak masih bercakap tentang dia?
Kami tahu dia mencarinya.
kami tak tahu kenapa.
Snape merupakan salah seorang guru yang
melindungi batu itu. Dia takkan mencurinya.
Apa?
Awak dah dengar.
Saya sedikit leka hari ini.
Tunggu dulu.
"Satu daripada guru"?
Sudah tentu, masih ada benda
lain yang melindunginya, kan?
Kuasa sihir.
- Betul.
Buang masa sahaja jika kamu tanya saya.
Tidak ada sesiapa dapat melepasi Fluffy.
Roh sekalipun tidak tahu.
Kecuali saya dan Dumbledore.
Saya tak patut beritahu itu.
Hagrid, apa sebenarnya itu?
- Sebenarnya ianya adalah...
Saya tahu apa benda itu!
Tetapi, Hagrid, dari mana awak dapat?
Saya memenanginya.
Daripada seseorang yang tidak dikenali.
Sebenarnya saya agak suka untuk membuangnya
Adakah itu...
..Seekor naga?
Ia bukan sekadar naga.
Ianya "Norwegian Ridgeback".
Abang saya bekerja dengan ini di Romania.
Tidakkah dia cantik? oh, lihatlah.
Dia mengenali ibunya.
Hello, Norbert.
- Norbert?
- Dia memerlukan nama, kan?
Hello, Norbert.
Mungkin dia perlu diberi sedikit latihan.
Siapa tu?
Malfoy.
Alamak.
Hagrid memang mahukan naga. Ianya yang pertama
diberitahu kali pertama saya jumpa dia.
Ianya gila.
Dan teruk, malfoy tahu.
Saya tak faham. Terukkah?
- Memang teruk.
Selamat malam.
Tiada, saya ulang, tiada...
..Apa yang memberi kebenaran kepada
pelajar berjalan pada waktu malam.
Sebagai hukuman terhadap tindakan kamu,
50 mata akan ditolak.
50?
- Setiap seorang.
Untuk memastikan ia tidak berlaku lagi...
...Kamu berempat akan dihukum.
Maafkan saya Profesor.
Saya rasa saya tersilap dengar.
Saya dengar awak sebut kami berempat.
Tidak, memang benar apa yang awak dengar.
Tindakan awak memang mulia.
Tetapi awak juga keluar daripada katil.
Awak akan didenda bersama rakan sekelas kamu.
Sayang sekali mereka tidak menggunakan hukuman lama.
Sepatutnya hukuman dengan
menggantungan ibu jari di bawah tanah.
Saya rindukan jeritan itu.
Awak akan menerima hukuman bersama hagrid malam ini.
Dia pasti ada kerja untuk
dilakukan di dalam Dark Forest.
Minta maaf banyak-banyak hagrid.
Oh tuhan, awak masih fikirkan tentang naga itu?
Nobert dah tiada.
Dumbledore hantarnya ke Romania
untuk tinggal dalam koloni.
baguslah tu, kan?
Dia bersama dengan spesisnya.
Bagaimana jika dia tidak suka Romania?
Bagaimana jika naga lain menganiayai dia? Dia masih bayi.
Oh tuhanku, mari ikut bersama.
Kamu akan masuk ke dalam Dark Forest.
Memerlukan kepintaran awak.
Hutan itu? Saya sangka ianya suatu gurauan.
Kita tidak boleh masuk ke sana.
Pelajar tidak dibenarkan.
Dan di sana ada...
..Serigala jadian.
Ianya lebih daripada itu di dalam sana.
Itu yang awak perlu tahu.
Selamat malam.
Baiklah. Mari pergi.
Hagrid, apa itu?
Tujuan kita ke sini ialah.
Lihat ni.
Ini darah unicorn.
Saya jumpa seekor mati beberapa minggu lepas.
Dan yang ini pasti dicederakan oleh sesuatu.
Jadi, tugas kita adalah untuk mecari haiwan malang ini.
Ron, Hermione, ikut saya.
Dan Harry, awak pergi bersama Malfoy.
Baiklah. Saya bawa Fang.
Baiklah. Untuk pengetahuan, dia tu penakut.
Tunggulah sehingga bapa saya tahu tentang ini.
Ini adalah kerja kakitangan.
Jika saya tidak tahu lebih,
saya rasa awak penakut.
Saya tak takut, Potter.
Awak dengar itu?
Ayuh, Fang.
Takut!
Ada apa, Fang?
Harry Potter, awak mesti pergi.
Awak dikenali oleh banyak makhluk di sini.
Hutan ini tidak selamat buat masa ni.
Terutama pada awak.
Apa bendanya tadi yang awak selamatkan daripada saya?
A monstrous creature.
lt is a terrible crime to slay a unicorn.
Minum darahnya akan buatkan awak terus
hidup walaupun awak sudah hampir mati.
ia satu perbuatan yang teruk untuk
membunuh sesuatu yang sangat suci..
Pada masa darahnya tersentuh pada bibir.
Awak akan menerima separuh nyawa.
Nyawa yang disumpah
Siapa yang mahu mendapatkan itu?
- Boleh awak fikirkan sesiapa?
Adakah maksud awak makhluk yang membunuh
unicorn..
..dan meminum darahnya itu adalah Voldemort?
Awak tahu apa yang tersembunyi
di sekolah kamu buat masa ni?
The Sorcerer's Stone.
Harry!
Apa khabar Firenze.
Nampaknya awak sudah bertemu En. Potter.
Awak tak apa-apa Harry?
Harry Potter.
Nampaknya sampai di sini sahaja.
Awak selamat sekarang. Semoga berjaya.
Maksud awak, awak-tahu-siapa berada
di dalam hutan itu?
Tetapi dia berkeadaan lemah.
Hidupnya bergantung pada unicorn.
Awak napak tak? Kita dah tersalah.
Snape bukan mahu mencurinya untuk diri sendiri.
Tetapi untuk Voldemort.
Dengan "Elixir of Life",
Voldemort akan kuat kembali.
Dia akan kembali.
Tetapi jika dia kembali..
...awak takrasa yang dia
akan bunuh awak?
Jika dia mempunyai peluang.
Dia akan lakukannya malam ini.
Saya risaukan tentang ujian potion terakhir saya.
Tunggu dulu.
Kita lupa tentang suatu perkara.
Siapa satu-satunya ahli sihir yang Voldemort gerunkan?
Dumbledore. Sepanjang Dumbledore masih ada,
Harry, awak selamat.
Sepanjang Dumbledore masih ada,
awak tak akan disentuh.
Saya dengar peperiksaan akhir Hogwarts menakutkan,
tetapi ianya seronok juga.
Cakaplah seorang diri.
Awak tak apa-apa harry?
Parut saya. Ia terasa sakit.
- Ia sudah pernah berlaku.
Tidak seperti ini.
- Awak patut jumpa misi.
Saya rasa ianya petanda.
Maknanya bahaya akan tiba.
Sudah tentu!
- Apa dia?
Tidak hairankah Hagrid mahukan
naga lebih dari segalanya.
...orang tidak dikenali itu mempunyainya?
Maksud saya, berapa ramai orang
mengembara dengan telur naga?
Kenapalah saya tak sedar sebelum ini?
Siapa yang berikan awak telur itu?
Bagaimana rupanya?
Saya tak nampak mukanya.
Dia menutup dengan jubah.
Awak dan lelaki tak dikenali itu pasti bercakap.
Dia ingin tahu makhluk jenis apa yang saya cari.
Saya cakap" Selepas Fluffy,
seekor naga tak jadi masalah"
Adakah dia berminat dengan Fluffy?
- Sudah tentulah.
Berapa kerap awak berjumpa anjing berkepala tiga itu?
Saya kata,
"Cara jinakkan apa-apa makhluk ialah dengan menenangkannya".
Contohnya Fluffy,
mainkan muzik dan dia pasti terus tertidur.
Saya tak patut beritahu itu.
Ke mana awak nak pergi?
Kami mesti jumpa Dumbledore sekarang juga.
Saya rasa dia tiada di sini.
Dia menerima panggilan penting
daripada "Ministry of Magic" dan pergi.
Dia tiada?
Tetapi ini penting!
Ini berkaitan Sorcerer's Stone!
Bagaimana awak tahu?
- Seseorang ingin mencurinya.
Saya tak tahu bagaimana kamu tahu,
tetapi ianya dijaga dengan rapi.
Sekarang lebih baik kamu
pulang ke asrama? Dengan senyap.
Itu bukannya orang tidak dikenali Hagrid jumpa.
Dia adalah Snape.
Bermakna dia tahu bagaimana untuk melepasi Fluffy.
Dan dengan ketiadaan Dumbledore.
- Selamat tengah hari.
Apa yang tiga pemuda Gryffindor
lakukan..
...di dalam pada hari begini?
- Kami cuma...
- Kamu seharusnya berhati-hati.
Orang akan sangka kamu...
...ada rancangkan sesuatu.
Apa harus kita lakukan sekarang?
Kita masuk ke dalam pintu rahsia itu. Malam ini.
Trevor.
Trevor, pergi! Awak tak patut berada di sini!
Begitu juga awak.
Awak ingin curi keluar lagi, kan?
Neville, dengar. Kami...
- Tidak, saya takkan benarkan.
Awak akan buatkan Gryffindor dalam masalah lagi.
Saya akan halang awak.
Neville saya minta maaf.
"Petrificus Totalus".
Awak ni menakutkan kadang-kadang,
awak tahu tak?
Menakjubkan, tetapi menakutkan.
Mari pergi.
Maaf.
- ini untuk kebaikan awak juga.
- Awak pijak kaki saya!
- Maaf.
Alohomora.
Tunggu dulu, dia sedang...
...Berdengkur.
Snape sudah melalui sini.
Dia telah menyihir itu.
Nafasnya sangat teruk.
Kita perlu alihkan kakinya.
- Apa?
Ayuh!
Baiklah, tolak.
Saya akan turun dulu. Jangan ikut
sehingga saya beri arahan.
Jika sesuatu tidak baik berlaku,
keluar dari sini.
Awak tak rasa senyapkah?
Muzik itu.
Sudah berhenti.
Lompat!
Nasib baik pokok ini di sini.
Jangan bergerak, kamu berdua.
Ini ialah "Devil's Snare".
Kamu perlu bertenang. Jika tidak.
Ia akan membunuh awak dengan lebih cepat.
Bunuh dengan cepat?
Oh, sekarang saya boleh bertenang!
Hermione!
Apa kita harus lakukan?
- Cuma bertenang!
- Hermione, di mana awak?
- lakukan saja! Percayalah.
- Awak tak apa-apa?
- Saya tak apa-apa.
- Dia tidak bertenang nampaknya.
- Semestinya tidak.
- Kita harus lakukan sesuatu.
- Apa?
Saya ingat ada terbaca sesuatu di Herbology.
Devil's Snare, Devil's Snare.
Ianya melucukan...
..Tetapi akan merajuk di bawah matahari.
Itu dia! ia bencikan cahaya.
Lumus Solem.
Ron, awak tak apa-apa?
- Ya.
Nasib baiklah kita tidak cemas.
Nasib baiklah Hermione beri
perhatian dalam kelas Herbology.
Apa itu?
Saya tak tahu. Bunyinya seperti sayap.
Pelik. Saya tak pernah lihat burung seperti ini.
Ia bukannya burung.
Ianya kunci.
Dan saya yakin satu daripadanya ialah kunci pintu itu.
Apa maknanya semua ini?
- Saya tak tahu.
Pelik.
Alohomora!
Baiklah, sekurangnya mencuba.
Apa harus kita buat?
Ianya beribu-ribu kunci.
Kita perlukan yang besar, dan kelihatan lama.
Berkemungkinan berkarat.
Saya nampak!
Yang bersayap rosak itu.
Apa halnya?
Ianya terlalu mudah.
Cepatlah! Sedangkan Snape mampu menangkapnya
dengan penyapu lama itu, awak boleh.
Awaklah Seeker termuda dalam abad.
Ini merumitkan sedikit.
Sambut kunci ini!
Cepat!
Saya tak suka ini.
Saya tak suka semua ini.
Di mana kita? Tanah perkuburan?
Ini bukan tanah perkuburan.
Ini papan catur.
Itu pintunya.
Sekarang apa pula?
Ianya sudah jelas? Kita perlu bermain di sini.
Harry, awak ambil petak kosong pada Bishop.
Hermione, awak pergi ke Castle sebelah Queen.
Dan saya pula, saya jadi knight.
Apa berlaku sekarang?
Putih bergerak dahulu.
Kemudian...
...Kita main.
Ron, awak tidak sepatutnya menjadi...
...Catur sihir yang sebenar, kan?
Awak di sana, d5.
Ya, Hermione.
Saya rasa ia memang betul-betul catur sihir.
Castle ke e4!
Pawn to c3!
- Tunggu sebentar.
- Awak faham kan Harry?
Selepas saya buat satu gerakan,
Queen akan membunuh saya.
Kemudian awak bebas untuk "Check" king.
- Tidak. Ron, tidak!
- Kenapa?
- Dia ingin korbankan dirinya.
- Tidak, pasti ada cara lain!
Awak mahu hentikan Snape daripada
dapat batu itu atau tidak?
Harry, awaklah orangnya yang perlu teruskan.
Saya tahu.
Bukan saya. Bukan Hermione. Awak.
Knight ke h3.
Check.
Ron!
Tidak, jangan bergerak!
Kita masih dalam permainan.
Checkmate.
Jaga Ron.
Kemudia pergi ke Owlerey.
Sampaikan pesanan kepada Dumblesore.
Ron benar.
Saya perlu teruskan.
Awak pasti selamat, Harry.
Awak ahli sihir yang hebat. Sememangnya awak.
Tidak sehebat awak.
Saya? Buku dan kepintaran.
Ada lagi yang lebih penting.
Persahabatan dan keberanian.
Dan Harry, berhati-hati.
Awak?
Tidak, tak mungkin.
Snape, dialah yang...
Ya, dia memang kelihatan jahat, kan?
Selain daripadanya, siapa yang sangka...
...miskin, gagap Profesor Quirrell.
Tetapi hari itu, semasa perlawanan Quidditch,
Snape cuba membunuh saya.
Tidak. Saya yang cuba membunuh awak!
Jika jubah Snape tidak terbakar
dan alihkan pandangan saya...
Saya pasti dah berjaya.
Pergerakan mulut Snape yang mengelirukan.
Snape cuba menyelamatkan saya?
Saya tahu awak bahaya kepada saya,
terutamanya selepas Halloween.
- Jadi, awak yang bawa masuk troll.
- Bagus tu, Potter. Memang benar.
Snape nampaknya tidak tertipu.
Ketika semua orang melarikan diri,
dia pergi ke tingkat tiga untuk mendapatkan saya.
Dia semestinya takkan percayakan saya lagi.
Dia tinggalkan saya seorang diri.
Tetapi dia tidak faham.
Saya tidak pernah berseorangan.
Tidak pernah.
Sekarang, apa yang cermin ini lakukan?
Saya nampak keinginan saya.
Saya lihat saya memegang batu itu.
Tapi bagaimana mendapatkannya?
Gunakan budak itu.
Kemari, Potter! Sekarang!
Beritahu apa awak lihat?
Apa dia? Apa awak lihat?
Saya bersalaman dengan Dumbledore.
Saya memenangi piala rumah.
Dia tipu.
Beritahu! Apa awak nampak?
- Biar saya bercakap dengannya.
- Tuan, awak masih belum cukup kuat.
Saya cukup kuat untuk ini.
Harry Potter...
...Kita berjumpa lagi.
Voldemort.
Ya. Lihat, apa saya dah jadi?
Lihat apa saya harus lakukan untuk hidup?
Menumpang yang lain.
Darah Unicorn boleh bertahankan saya...
Tetapi tidak boleh beri saya tubuh sendiri.
Tetapi ada sesuatu yang boleh.
Sesuatu yang sangat mudah,
berada dalam poket awak.
Hentikan dia!
Jangan jadi bodoh.
Kenapa menderita atas kematian kejam...
...Jika awak boleh mengikut saya dan hidup?
Tak akan!
Keberanian. Ibu bapa awak juga begitu.
Beritahu saya, Harry...
...Tidakkah awak mahu melihat ibu dan bapa awak lagi?
Bersama...
...Saya boleh bawa mereka kembali.
Apa yang saya mahukan sebagai balasan.
Itu dia, Harry.
Tidak pernah wujud baik mahupun jahat.
Yang wujud hanya kekuasaan...
...Yang lemah mencarinya.
Bersama kita lakukan perkara luar biasa.
Berikan saya batu itu!
Awak penipu!
Bunuh dia!
- Apa kuasa ini?
- Bodoh, ambil batu itu!
Selamat tengah hari, Harry.
- Hadiah daripada peminat awak.
- Peminat?
Apa yang berlaku di bawah tanah antara
awak dan rahsia Profesor Quirrell.
Satu sekolah sudah tahu.
Saya lihat rakan awak Ronald
selamatkan awak dari kekacauan...
...Dengan membuka "Chocolate Frogs".
Ron di sini? Dia tak apa-apa?
Bagaimana dengan Hermione?
Baik. Mereka berdua tak apa-apa.
- Apa berlaku pada batu itu?
- Bertenanglah sayangku.
Batu itu sudah dimusnahkan.
Kawan saya dan saya
sudah berbincang...
...dan bersetuju.
Jadi, Flamel, dia akan mati, kan?
Dia sudah memperoleh cukup Elixir
untuk menguruskanya
Tetapi ya, dia akan mati.
Bagaimana saya mendapatkan batu itu tuan?
Satu minit selepas merenung cermin dan...
Awak hanya nampak seorang...
...Yang ingin mencari batu itu...
...Tetapi tidak menggunakannya,
akan dapat memperolehnya.
Itu merupakan satu daripada idea bijak saya.
Dan di antara awak dan saya,
itu mengatakan sesuatu.
Adakah maknanya, tanpa batu itu
Voldemort tak dapat kembali lagi?
Saya takut...
...Banyak cara lagi untuk dia kembali.
Harry, do you know why...
...Harry, awak tahu kenapa
Profesor Quirrell tidak mahu menyentuh awak?
Ianya kerana mak awak.
Dia korbankan diri kerana awak.
Dan perbuatan seperti itu meninggalkan kesan.
Bukan, kesan ini tak dapat dilihat.
Ianya terletak lebih dalam daripada setiap lapisan kulit awak.
- Apa dia?
Kasih sayang, Harry, kasih sayang.
"Bertie Bott" kacang pelbagai perisa.
Saya bernasib malang di masa muda dulu
kerana mendapat perisa muntah.
Sejak daripada itu,
saya sudah tidak menggemarinya.
Saya rasa saya akan selamat...
...dengan gula-gula ni..
Alas!
Tahi telinga.
Awak tak apa-apa Ron?
- Ya. Awak?
Tak apa-apa. Hermione?
Baik sahaja
Setahun sudah berlalu.
Sekarang masanya piala rumah akan dianugerahkan.
Markah-markahnya adalah.
Tempat keempat,
Gryffindor dengan 312 mata.
Ketiga,
Hufflepuff dengan 352 mata.
Tempat kedua...
..Ravenclaw dengan 426 mata.
Dan tempat pertama...
...Dengan 472 mata, Slytherin.
Bagus tu kawan.
Tahniah Slytherin,
Tahniah.
Bagaimanapun, kejadian terbaru harus diambil kira.
Dan saya ada beberapa markah saat akhir.
Kepada Cik Hermione Granger,
untuk penggunaan kepintaran yang baik...
...Sementara yang lain berada dalam bahaya.
...
...50 mata..
Tahniah.
Kedua, kepada En. Ronald Weasley,
atas bakat permainan catur terhebat...
...Yang Hogwarts pernah temui. 50 mata.
Dan ketiga...
...kepada En. Harry Potter...
...Atas keberanian sebenar dan kegigihan luar biasa...
...Saya anugerahkan Gryffindor 60 mata.
Kita terikat dengan Slytherin!
Akhir sekali, ianya baik jika berani berhadapan musuh...
...Tetapi baik juga apabila setia kepada rakan...
Saya anugerahkan 10 mata...
...Kepada Neville Longbottom.
Jika pengiraan saya tidak salah.
...Saya yakin ada perubahan hiasan di sini.
Gryffindor memenangi piala rumah.
Ayuh, sekarang.
Cepat, nanti awak terlambat.
Kereta api akan bergerak. Bergerak.
Ayuh, cepat sikit.
Ayuh Harry.
- Sebentar.
Ingatkan awak mahu pergi tanpa
mengucapkan selamat tinggal, kan?
Ini untuk awak.
Terima kasih Hagrid.
Cepat. Bergerak sekarang.
Oh, dengar sini Harry.
Jika sepupu awak tu, Dudley buat apa-apa pada awak...
...Awak boleh sentiasa bermain dengan...
...Dua pasang telinganya atau ekornya.
Tetapi kita dilarang melakukan
sihir di luar Hogwarts. Ingat tu.
Saya ingat. Tetapi sepupu awak tidak, kan?
Rasa pelik untuk pulang ke rumah, betul tak?
Saya tidak pulang ke rumah.
Mungkin tidak.
Imp