Lumos Maxima
Lumos Maxima!
Harry Harry
Harry បើកទ្វារ
Marge គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់ ...
អ៊ុំប្រុស Vernon
ជួយចុះហត្ថលេខាផង
ជា​អ្វី?
បែបបទសាលា
ចាំលើកក្រោយ
អ៊ុំស្រីមិនចុះទេ
-អូ អត់ទាន់ទៅទេ?
-បាទ
កុំឆ្លើយបាទ
អីចឹងមើល
ល្អហើយដែលបងខ្ញុំឱ្យឯងនៅ
គេគួរតែយកទៅបោះចោលនៅមាត់ទ្វារមណ្ឌលកំព្រាហើយ
Dudders របស់ខ្ញុំ?
អាល្អិតឆ្លាត?
មកថើបមួយ ឆាប់​ឡើង ឡើងមក
យកវ៉ាលីដាក់ទៅជាន់លើ
យល់ព្រម
ស៊ីឱ្យស្អាតទៅ
កូនល្អ Rippy-pooh
-ផឹកតិចទេ?
-បន្តិចបានហើយ
Petunia ល្អ
បន្តិច​ទៀត
ធម្មតា អាហារព្រឹកខ្ញុំ
ជាមួយឆ្កែ ១២ក្បាល
បន្តិចទៀត បានហើយ
ចង់សាកទឹកក្រូចបន្តិចហី?
ទឹកក្រូចបន្តិច
សម្រាប់ Rippy -pippy-pooh?
ញញឹមអី?
បញ្ជូនកូនទៅណា?
ផ្លូវ Brutus
វាជាកន្លែងល្អ​ ករណីអស់សង្ឃឹម
គេប្រើទណ្ឌកម្មទេនៅ St Brutus?
អូ មែន
ខ្ញុំត្រូវគេវាយរហូត
អស្ចារ្យ
ខ្ញុំមិនស៊ីសាច់សត្វនេះទេ ...
...បើមិនវាយមនុស្ស
ដែលសមនឹងវាយ
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង
ដែលក្លាយទៅជាចឹង Vernon
វាពាក់ពន្ធ័នឹងឈាម
ឈាមអាក្រក់គឺអាក្រក់
ឪពុកក្មេងនេះធ្វើអ្វីខ្លះ Petunia?
គ្មានទេ
គាត់អត់ការងារ ទាត់ខ្យល់
-ហើយប្រមឹកផងដែរទេ?
-មិនពិតទេ
-​ថាម៉េច?
-ប៉ាមិនប្រមឹកទេ
កុំបារម្ភ Petunia
ដៃខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ដល់ពេលចូលគេងហើយ
ស្ងាត់ Vernon  ឯងសម្អាតវាឡើង
តាមពិត វាមិនមែន
មកពីឪពុកនោះទេ
មកពីម្តាយ
ឃើញឆ្កែទេ
បើមានអ្វីចម្លែកជាមួយមេឆ្កែ
កូនឆ្កែក៏ចឹងដែរ
ឈប់​និយាយ! ឈប់​និយាយ!
ម៉េច
ចាំ​យើងប្រាប់​ឯង...
Vernon!
Vernon! Vernon ជួយផង!
ឈប់!
ចាប់បាន​ហើយ Marge
-តោងឱ្យជាប់
-ចុះ​
-ហ៊ានហី!
-សុំទោស
អូ Vernon
ព្រះអើយ
Marge!
មកវិញ!
នាំនាងមកវិញ!
ឯងនាំនាងមកវិញឥឡូវ
-ឯងធ្វើឱ្យនាងទៅ!
-ទេ នាងសមនឹងចឹង
ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ
គេមិនឱ្យប្រើវេទមន្ត
នៅក្រៅសាលាទេ
-បាទ? សាកមើល
-គេមិនឱ្យឯងត្រឡប់ទៅវិញ
ឯងគ្មានកន្លែងទៅទេ
អត់ខ្វល់
កន្លែងផ្សេងល្អជាងទីនេះ
សូមស្វាគមន៍មកដំណើរបន្ទាន់
Knight Bus ...
... សម្រាប់ធ្មប់ឬវេទគូ
ខ្ញុំគឺStan Shunpike
នឹងនាំឯងទៅ ល្ងាចនេះ"
ធ្វើអីហ្នឹង?
-ដួល
-ម៉េចបានដួល?
-គ្មានចេតនាទេ
-ចឹង អញ្ជើញមក
កុំចាំដល់ស្មៅដុះ
-មើលអីហ្នឹង?
-គ្មានទេ
ចូលមក ​លឿន
ទេ ​ទេ​ ទេ ខ្ញុំយកអានេះ ឯងចូលទៅ
ឆាប់​ឡើង
ទៅ ដើរទៅ ដើរទៅ
-ចេញដំណើរ Ern
-យ៉េ តោះទៅ Ernie
ដំណើរដ៏លឿនស្លុយ
-ឈ្មោះអី ប្រាប់ម្តងទៀតមក?
-អត់បាននិយាយទេ
-ទៅកន្លែងណា?
-Leaky Cauldron នៅក្រុងឡុង
ដែរឮទេ?
" Leaky Cauldron ក្នុងក្រុងឡុង "
Leaky Cauldron
បើមានស៊ុបត្រូវញ៉ាំវា
មុនពេលវាស៊ីឯង
-ប៉ុន្តែមនុស្សធម្មតា ឃើញយើងអត់?
-មនុស្សធម្មតា?
គេមិនឃើញទេ?
ទេប៉ុន្តែបើឯងប្រើសម
គេមានអារម្មណ៍
Ernie មនុស្សចាស់នៅខាងមុខ!
ដប់ ប្រាំបួន ប្រាំបី ...
... ប្រាំពីរ ប្រាំមួយ ប្រាំ ...
... បួន បី បីកន្លះ ...
... ពីរ មួយបន្តិច
បាទ!
​នោះ​ជា​នរណា?
បុរសនោះ
ជា​នរណា?
ជា​នរណា...?
គឺលោក Sirius Black
កុំប្រាប់ថា
អត់ស្គាល់ Sirius Black ណា៎
គាត់ជាឃាតករ
ត្រូវឃុំឃាំងក្នុង Azkaban
-គាត់រត់គេចយ៉ាងម៉េច?
-នោះជាសំណួរមែនទេ?
គាត់ជាមនុស្សដំបូងដែលរត់រួច
គាត់ជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំមួយ ...
...នៃមេបិសាច
គិតថាឯងស្គាល់គាត់
បាទ
ធ្លាប់ឮពីគាត់
Ernie ឡានក្រុងពីរនៅខាងមុខ
មកកាន់តែជិតហើយ Ernie
Ernie មកហើយ!
ប្រយ័ត្នក្បាល
​ទាំងអស់គ្នា? ​ទាំងអស់គ្នា?
ហេតុអ្វីមុខវែង?
យ៉េ យ៉េ ជិតដល់ទីនោះហើយ
-Leaky Cauldron
-ចំនតបន្ទាប់ Knockturn Alley
លោក Potter បានជួបគ្នាហើយ
-តោះទៅ Ern
-ចេញដំណើរ Ernie!
បន្ទប់ ទី១១
Hedwig
បក្សីឆ្លាត មកដល់ហើយ Potter
វាមកដល់ទីនេះ
ប្រាំនាទីមុនប៉ុណ្ណោះ
ក្នុងនាមជារដ្ឋមន្ត្រីវេទមន្ត
ជាកាតព្វកិច្ចខ្ញុំប្រាប់ឯង Potter ...
...ល្ងាចមិញនេះ
អ៊ំស្រីឯងនៅ ...
... ភាគខាងត្បូងនៃ Sheffield
ក្នុងបំពង់ផ្សែងមួយ
មន្ត្រីផ្នែកគ្រោះថ្នាក់វេទមន្ត
ត្រូវគេបញ្ជូនភ្លាមៗ
នាងត្រូវបញ្ចូនទៅវិញ
ហើយកែប្រែការចងចាំ
នាងមិនចងចាំពីឧបទ្ទវហេតុនេះទេ
ដូច្នេះហើយ ...
... គ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ
ស៊ុបសណ្ដែក?
អត់ទេ​ អរគុណ​
-លោករដ្ឋមន្រ្តី?
-បាទ?
-អត់យល់ទេ
-យល់អី?
ខ្ញុំបំពានច្បាប់ អ្នកក្រោមអាយុ
មិនអាចប្រើវេទមន្តនៅផ្ទះបានទេ
ឥឡូវនេះ Harry
ក្រសួងមិនបញ្ជូនមនុស្សទៅ
Azkaban ...
...ដោយសារបង្ហោះអ៊ំគេទេ
ម៉្យាងទៀត
ការរត់ចេញដូចនេះ ...
...ធ្វើឱ្យស្ថានភាព...
...កាន់តែមិនទទួលខុសត្រូវ
-"ធ្វើឱ្យស្ថានភាព" លោក?
-មានឃាតកររត់គេច
Sirius Black មែន?
ពាក់ព័ន្ធអីជាមួយខ្ញុំ?
គ្មានទេ ឯងមានសុវត្ថិភាពហើយ
ហើយនោះសំខាន់
ស្អែកនេះ
ឯងនឹងត្រលប់ទៅ Hogwarts វិញ
អូ ទាំងនេះជាសៀវភៅថ្មីឯង
ខ្ញុំបានយកវាមកទីនេះសម្រាប់ឯង
ឥឡូវ Tom នឹងនាំឯងទៅបន្ទប់
Hedwig
អូ និយាយចឹង Harry
ខណៈពេលឯងនៅទីនេះ
វាល្អបើឯងមិន ...
...ដើរផ្ដេសផ្ដាស
បាន! ឡានក្រុងចេញអត់?
អ្នកសម្អាត
ចាំមកពេលក្រោយ
ខ្ញុំព្រមាននាង Hermione
ទុកសត្វសាហាវនាង
ឱ្យឆ្ងាយពី Scabbers
មិនចឹងខ្ញុំជប់ឱ្យទៅជាតែក្ដៅ
វាជាឆ្មា Ronald  គិតថាជាអ្វី?
-វាត្រូវតាមធម្មជាតិហើយ
-ឆ្មា? គេប្រាប់ចឹង?
ដូចជ្រូកដុះរោមចឹង
បានមកពីម្ចាស់ច្រាស់ដុះស្បែកជើងស្អុយ
មិនអីទេ Crookshanks
កុំខ្វល់ពីគេអីអាល្អិត
Harry
-អេហ្ស៊ីប ម៉េចទៅ?
-អស្ចារ្យ
មានវត្ថុចាស់ៗជាច្រើន ដូចជាផ្នូរ ...
សូម្បី Scabbers ក៏ចូលចិត្តដែរ
ដឹងទេ
ជនជាតិអេហ្ស៊ីបគោរពឆ្មា
អាចម៍សត្វល្អិតផងដែរ
មិនរំឭកពីវាទៀតទេ Ron?
អត់ឱ្យអ្នកណាឃើញទេ
ទេ
អត់ទេ ទាល់មាន Tomដែរ
-អ្នកបំរើថ្ងៃ
-អ្នកបំរើយប់
-អ្នកចម្អិន
-គេមិនអាចជួសជុលបង្គន់ទេ
-វេទគូមកពី បែលហ្សិក
-Harry
-លោកស្រី Weasley
-រីករាយដែលជួបឯង
រីករាយដែលជួបអ្នកស្រី
-មានគ្រប់យ៉ាងហើយ?
-បាទ
-ចឹង? គ្រប់សៀវភៅទាំងអស់?
-បាទនៅជាន់លើ
-សម្លៀកបំពាក់ឯង?
-មានគ្រប់យ៉ាងហើយ
-​ល្អហើយ
-អរគុណ
-Harry Potter
-លោក Weasley
-Harry និយាយតិចបានទេ?
-បាន
-Hermione
-អរុណសួស្តីលោក Weasley
-ចាំមើលចូលត្រីមាសថ្មី?
-បាទ អស្ចារ្យហើយ
Harry ក្នុងក្រសួងមានអ្នកខ្លះ
បំបាក់ទឹកចិត្តខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង ...
...ពីការសម្ងាត់ដែលខ្ញុំបង្ហាញឯង
ប៉ុន្តែឯងត្រូវដឹងការពិត
ឯងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
គ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ
ពាក់ព័ន្ធជាមួយ Sirius Black មែនទេ?
ដឹងអីខ្លះពី Sirius Black ?
-ដឹងថាគាត់រត់គេចពី Azkaban
-​ដឹង​ហេតុអ្វី​ទេ?
១៣ ឆ្នាំមុនពេលដែលឯងឈប់ ...
-Voldemort
-កុំនិយាយឈ្មោះហ្នឹង
សុំទោស
ពេលឯងបញ្ឈប់ មេបិសាច ...
... Black បាត់បង់គ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែមកដល់ថ្ងៃនេះ
គាត់នៅតែជាអ្នកបំរើដ៏ស្មោះត្រង់
ហើយក្នុងចិត្តគាត់...
...ឯងម្នាក់គត់ដែលស្ថិតរាំងផ្លូវ...
...មេបិសាចកាន់អំណាចវិញ
ហើយជាមូលហេតុដែល...
...គាត់រត់គេចពី Azkaban
ស្វែងរកឯង
ហើយសម្លាប់ខ្ញុំ
Harry ចង់ឱ្យឯងស្បថចំពោះខ្ញុំថា
អ្វីក៏ដោយឯងលឺ ...
...ឯងមិនទៅរក Black ទេ
លោក Weasley ...
...ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅរកអ្នក
ដែលចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
លឿន លឿន
Ron Ron!
អូ! ទាន់ល្អណាស់!
កុំឱ្យបាត់វា!
មិនចង់ធ្វើឱ្យនាងខឹងឡើយ
គ្រាន់តែ...
-បាត់បង់ម្ចាស់ការ
-អស្ចារ្យ
និយាយត្រង់ Ron​ វាមិនកំប្លែងទេ
Harry សំណាងដែលមិនត្រូវដេញចេញ
សំណាងដែលមិនត្រូវចាប់ខ្លួន
នៅតែគិតថា អស្ចារ្យណាស់
ម៉ោះ ពេញគ្រប់កន្លែងហើយ
គិតថាជារបស់នរណា?
-សាស្ត្រាចារ្យ RJ Lupine
-ម៉េចក៏ដឹង?
ម៉េចនាងដឹងគ្រប់យ៉ាង?
នៅលើវ៉ាលីគាត់ Ronald
-គិតថាវាដេកលក់មែនទេ?
-ដូចជាចឹង ហេតុអ្វី?
មានអ្វីត្រូវប្រាប់
និយាយឱ្យត្រង់
Sirius Black រត់គេចពី Azkaban
ដើម្បីមកតាមឯង?
ត្រូវហើយ
ប៉ុន្តែគេនឹងចាប់ Black​មែនទេ?
-គឺថាគ្រប់ៗគ្នាកំពុងស្វែងរកគាត់
-ត្រឹមត្រូវ
លើកលែងតែគ្មានអ្នកគេចចេញ
ពី Azkaban ពីមុន ...
-... ហើយគាត់ជាឃាតករឃោរឃៅ
-អគុណ Ron
ហេតុអ្វីឈប់ចឹង?
មិនទាន់ដល់ឡើយទេ
​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មិនដឹងទេ ប្រហែលរថភ្លើងខូច
អូយ Ron ជាន់ជើងខ្ញុំ
មានអីនៅខាងក្រៅ
មាននរណាម្នាក់ជិះពីលើ
អូព្រះអើយ! ​មាន​រឿង​អ្វី​?
Harry
Harry ឯងមិនអីទេ?
អរគុណ
នេះញ៉ាំទៅ វាជួយ
មិន​អី​ទេ ជាសូកូឡា
ស្អីមិញនេះ?
ជាព្រលឹងយាម
អ្នកយាមរបស់ Azkaban
ទៅបាត់ហើយ ឥឡូវ
វាមកឆែករថភ្លើង
រក Sirius Black
បើមិនអីទេ
ខ្ញុំទៅនិយាយជាមួយអ្នកបើកបរ
ញ៉ាំទៅ នឹងមានអារម្មណ៍ល្អ
កើតអីឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ឯងសន្លប់ឆ្កឹង
យើងគិតថាឯងភ័យឬអី
ហើយអ្នកទាំងពីរភ័យដែរ ...
...ហើយ...
... សន្លប់?
ទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់
ដូចជាមិនអាចរីករាយទេ
ប៉ុន្តែមានអ្នកស្រែក
ស្រ្តី​ម្នាក់
គ្មានអ្នកណាស្រែកទេ Harry
ស្វាគមន៍!
សូមស្វាគមន៍ ឆ្នាំថ្មីនៅ Hogwarts
មានពាក្យនិយាយខ្លះ...
... មុនពេលយើង
ញ៉ាំអាហារបុហ្វេក្នុងពិធីយើង
ដំបូង រីករាយស្វាគមន៍
សាស្ត្រាចារ្យ RJ Lupine ...
... ដែលជាអ្នក
បំពេញប្រកាស ...
... នៃការការពារប្រឆាំង
គ្រូមន្តអាគមងងឹត
សំណាងល្អសាស្រ្តាចារ្យ
ពិតណាស់
នោះជាហេតុគាត់ឱ្យសូកូឡាដល់ឯង
Potter
Potter!
ឯងសន្លប់មែនអត់?
-ឯងពិតជាសន្លប់មែនទេ?
-ចេញទៅ Malfoy
-ម៉េចក៏គេដឹង?
-បំភ្លេចវាទៅ
ការថែរក្សាគ្រូវេទមន្តយើង
ជាច្រើនឆ្នាំ ...
... សំរេចចិត្តចូលនិវត្តន៍ ...
...ដើម្បីចំណាយពេល
ដែលនៅសល់របស់គាត់
សំណាងល្អ
ខ្ញុំរីករាយនឹងប្រកាស ...
...ថាកន្លែងគាត់នឹងមិនកាន់កាប់
ដោយអ្នកផ្សេង ...
... ក្រៅពី Rubeus Hagrid
ចុងក្រោយ
រឿងដែលអស់សង្ឃឹមជាងនេះ ...
... តាមការស្នើសុំ
ក្រសួងវេទមន្ត ...
... Hogwarts នឹងជួយ​ ដល់
ព្រលឹងយាមនៃ Azkaban ...
... រហូតដល់ចាប់បាន Sirius Black
ព្រលឹងយាមទាំងនោះនឹងឈរជើង
នៅគ្រប់ច្រកចូល
ឥឡូវ ខ្ញុំធានាថា ...
...វត្តមានពួកគេនឹងមិនរំខានដល់
សកម្មភាពប្រចាំថ្ងៃយើងទេ ...
... ជាពាក្យព្រមាន
ព្រលឹងយាមជាសភាវៈអាក្រក់
ពួកគេមិនអាចបែងចែក ...
...រវាងអ្នកដែលត្រូវប្រមាញ់
និងអ្នករារាំងផ្លូវគេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំត្រូវព្រមានគ្រប់ៗគ្នា
ថា ...
... គេគ្មានហេតុផលធ្វើបាបគ្រប់គ្នាទេ
ព្រលឹងយាមមិនចេះអត់ឱនទេ
ប៉ុន្តែ ដឹងទេ
សុភមង្គលអាចរកឃើញ ...
... សូម្បីក្នុងទីងងឹត
បើនឹកឃើញបើកភ្លើង
Fortuna Major
ស្តាប់ទៅ នាងមិនឱ្យខ្ញុំចូលទេ
-Fortuna Major
ទេទេ ទេ ចាំសិន​ ចាំ
មើល​នេះទៅ
អស្ចារ្យណាស់
-គ្រាន់តែសំលេងខ្ញុំ
-Fortuna Major
-មែនហើយ ចូលទៅ
-អរគុណ
-នាងនៅតែឱ្យចូល
-ខ្ញុំ​ដឹង
-នាងមិនចេះច្រៀង
-ប្រាកដណាស់
-ហ្អេ៎​លោក
-អូព្រះ
-អូយ
នោះជាស្វា
-​​ជា​អ្វី?
-ឯងថាសត្វស្វា?
កុំឱ្យទៀត
ហេ Neville សាកធ្វើដំរីម្ដង
-Ron ចាប់
-បាន
មានអ្នកឈ្នះហើយ
-អូ កុំសាកវា
-អូ​ទេ
មើលគេ​ទៅ​ មុខ​គេ
សូមស្វាគមន៍កូន ៗ
ក្នុងបន្ទប់នេះអាចស្វែងយល់
ពីសិល្បៈដ៏ប្រណិត
អាចនឹងរកឃើញ
បើបានទស្សនា
សួរស្ដី ខ្ញុំជាសាស្ត្រាចារ្យ Trelawney
រួមគ្នា យើងនឹងបោះខ្លួន
ទៅពេលអនាគត
ពាក្យនេះ ផ្តោតទៅលើ Tasseomancy
ដែលជាសិល្បៈនៃការអានស្លឹកតែ
ដូច្នេះសូមយកពែង
ពីអ្នកអង្គុយទល់មុខ
​​ឃើញ​អ្វី?
ការពិតត្រូវកប់ដូចជា
ប្រយោគកប់ក្នុងសៀវភៅ
រង់ចាំគេអាន
ប៉ុន្តែដំបូងត្រូវពង្រីកគំនិត
ត្រូវមើលទៅអនាគតឆ្ងាយ
អូ! សំរាមច្រើនម្ល៉េះ
-​ទើបមកពីណា?
-ខ្ញុំ?
-នៅហ្នឹងយូរហើយ
-ហេ៎ កំលោះ ...
... យាយរបស់ឯងល្អទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ
មិនប្រាកដដូច្នេះទេ
ឱ្យពែងមកខ្ញុំ
គួរឱ្យអាណិត
ពង្រីកគំនិត
ការយល់ឃើញកំពុងជំរុញ
ឯងទៅក្នុងអនាគតឬនៅ?
-ខ្ញុំ​គិតថា​ឃើញហើយ
-ត្រូវហើយ
មើលក្នុងពែង ប្រាប់អ្វីដែលឃើញ
បាទ គឺ ...
Harry មានឈើឆ្កាង
ជាការកាត់ទោសនិងរងទុក្ខ
ហើយមានព្រះអាទិត្យ
និងនោះជាសុភមង្គល
ដូច្នេះ ...
... ឯងនឹងរងទុក្ខ
ប៉ុន្តែក៏សប្បាយពីវា
ឱ្យពែងមក
អូ !!
សិស្សជាទីស្រឡាញ់...
...ឯង​មាន...
... Grim
Grin? អ្វីទៅ Grin?
មិនមែន Grinទេ
ជា Grim
ពីសត្វឆ្កែដ៏ធំសម្បើមមួយ
ស្ថិតក្នុងចំណោមការបញ្ឆោតអាក្រក់បំផុត
ក្នុងពិភពលោក
ជាការបញ្ឆោត ...
... នៃការស្លាប់
កុំគិតថា Grim ...
... ពាក់ព័ន្ធជាមួយ Sirius Black?
អូ និយាយត្រង់ Ron
បើសួរខ្ញុំ
ការទស្សទាយ៍គឺជាច្បាប់
ឥឡូវ Ancient Runes
ជាមុខវិជ្ជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
Ancient Runes?
រៀនប៉ុន្មានមុខត្រីមាសនេះ?
ពីរបី
ចាំ​មួយភ្លែត មិនអាចទេ
Ancient Runes គឺតែមួយ
ជាមួយម៉ោងទស្សន៍ទាយ
ឯងត្រូវរៀនពីរថ្នាក់ក្នុងពេលតែមួយ
កុំល្ងង់ពេក Ron​
គ្មានអ្នកណារៀនពីរថ្នាក់ពេលតែមួយ?
ពង្រីកគំនិត
ប្រើភ្នែកមើលអនាគត
ម៉ោះ មក​ឥឡូវ ជិត​បន្តិច
សូមកុំជជែកគ្នា
គ្រូមានការផ្ដល់ពិសេសថ្ងៃនេះ
មេរៀនដ៏អស្ចារ្យ មកតាមគ្រូ
បានហើយ កុំជជែក
បង្កើតក្រុមខាងនោះ
បើកសៀវភៅទំព័រ៤៩
យើងធ្វើយ៉ាងម៉េចទៅ?
គ្រាន់តែប៉ះ
-កុំធ្វើបែបនេះ Longbottom
-ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
-ពួកគេពិតជាកំប្លែង
-អូ គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
កំប្លែងមែន
ផ្លូវនេះគឺទៅកន្លែងឆ្កែ
ចាំដល់លោកឪពុកលឺលោក Dumbledore
បង្រៀនថ្នាក់ដ៏ល្ងង់នេះ
បិតមាត់ Malfoy
ព្រលឹងយាម!ព្រលឹងយាម!
-កុំខ្វល់ពីគេ
-គ្រាន់ប៉ះវា
ត្រូវហើយ
ស្អាតទេ?
សួស្តី Buckbeakទៅ
លោកគ្រូ Hagrid នោះជាអ្វី?
នោះជា hippogriff
រឿងដំបូងដែលត្រូវដឹងពី
hippogriff ...
... វាជាសត្វមានមោទនភាពណាស់
ងាយខឹងណាស់
កុំប្រមាថ hippogriff
អាចស្លាប់បន្ទាប់ពីនោះ
ឥឡូវ នរណាចង់និយាយសួស្ដី?
ល្អ Harry  ល្អ​ណាស់
ម៉ោះ
ឥឡូវ​នេះ...
... ឯងត្រូវធ្វើឱ្យវាដើរ
ត្រូវគួរសម ដូច្នេះ ...
... ឈរគោរពវាទៅ
បន្ទាប់មករង់ចាំ វាគោរពវិញ
បើវាគោរព អាចប៉ះវាបាន
បើអត់ ...
ចាំពេលក្រោយ
គ្រាន់តែឱនគោរព
ឱ្យល្អនិងទាប
ឈប់ ឈប់ Harry
នៅស្ងៀម
ល្អហើយ Harry  ល្អ​ណាស់
ណេះយកទៅ
បានហើយ
ឯងអាចទៅអង្អែលវាបាន
ទៅ កុំខ្មាស់អៀន
មួយៗហើយយឺតៗ
កុំលឿនពេកHarry
យឺតៗ Harry  ហ្នឹងហើយ
យឺតៗ ឥឡូវចាំឱ្យវាមករកឯង
នោះ​ហើយ​ជា​វា
យឺត ៗ ពេលនេះយឺត ៗ ...
ត្រូវហើយ​
បាន!
ធ្វើបានល្អ​!
ធ្វើបានល្អ Harry ធ្វើបានល្អ!
វាអាចហោះបានទេ?
-វាប្រហែលឱ្យឯងជិះបានឥឡូវនេះ
-ថាម៉េច?
-ឆាប់​ឡើង
-ហេ អេ! អេ!
អង្គុយទីនេះពីក្រោយស្លាប
កុំដករោមវាចេញ
ព្រោះវាមិនចូលចិត្តទេ
ធ្វើបានល្អ Harry
និង Buckbeak
វ៉ោវHarry!
អូ
ធ្វើបានល្អ
-ម៉េចដែរថ្ងៃដំបូងគ្រូ?
-អស្ចារ្យ សាស្រ្តាចារ្យ
វាមិនគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ឯងអាក្រក់!
Malfoy ទេ ...
ទេ!
Buckbeak!
ទៅ អាសត្វឆ្កួត
-វាសំលាប់ខ្ញុំ!
-ត្រជាក់ចិត្ត គ្រាន់តែកោសទេ!
Hagrid!
ត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំជាគ្រូ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
-គ្រូនឹងសោកស្តាយនេះ
-បំបែកថ្នាក់!
គ្រូនិងអាសត្វមាន់!
ឈឺខ្លាំងទេ Draco?
វាទៅមក តែគិតថាសំណាងហើយ
បើមិនមែនអ្នកគ្រូ Pomfrey
ខ្ញុំអាចនឹងបាត់បង់ដៃ
-មិនអាចធ្វើលំហាត់មួយសប្តាហ៍
-ស្ដាប់អាល្ងង់នោះ
-គេបង្កើតរឿងធំ​ មែនទេ?
-ត្រូវ
ប៉ុន្តែហោចណាស់ Hagridមិនត្រូវដេញចេញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំលឺថាឪពុក Draco ខឹងខ្លាំង
យើងមិនបានដឹងទាំងអស់ទេ
-ឃើញគាត់ហើយ!
-នរណា?
Sirius Black!
Dufftown?
មិនឆ្ងាយពីទីនេះទេ
គិតថាគាត់មកកាន់ Hogwarts
មែនទេ?
-ព្រលឹងយាមនៅគ្រប់ច្រក?
-ព្រលឹងយាម?
គាត់ឆ្លងកាត់ម្តងហើយ
មែនទេ?
នរណាថាគាត់មិនមកម្តងទៀត?
ត្រូវហើយ
Black អាចនៅគ្រប់ទីកន្លែង
ដូចជាព្យាយាមចាប់ផ្សែង
ដូចចាប់ផ្សែងដៃទទេ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ មែនទេ?
អ្នកណាចង់ផ្សងព្រេង ...
...ទៅខាងក្នុង?
-វាគឺ boggart
-ល្អណាស់ Thomas
អ្នកណាប្រាប់បានថា
boggart មើលទៅដូចអី?
-គ្មានអ្នកដឹងឡើយ
-មកដល់ពីអង្កាល់?
Boggarts គឺជាអ្នកប្តូររូបរាង
ពួកគេប្ដូររូបរាង
ជាអ្វីដែលគេខ្លាចបំផុត
-នោះហើយធ្វើឱ្យគេមាន ...
-បាទ ត្រូវ ...
សំណាងល្អ
ការទាក់ទាញសាមញ្ញពី boggart
អនុវត្តវាឥឡូវ
ដោយគ្មានចង្កឹះវេទមន្ត
ថាតាម​ខ្ញុំ
Riddikulus!
-Riddikulus!
-ល្អណាស់
ខ្លាំងហើយច្បាស់បន្តិច ស្តាប់
-Riddikulus!
-ថ្នាក់នេះគឺអស់សំណើចណាស់
-ល្អ​ណាស់
ល្អណាស់
សម្រាប់ផ្នែកងាយស្រួល
ពាក្យវេទមន្តមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
អ្វីដែលបញ្ចប់ boggart
គឺអ្នកសើច
ត្រូវបង្ខំវាឱ្យចេញរូបរាង
ដែលកំប្លែង
ចាំគ្រូពន្យល់
Neville សាកជាមួយគ្រូ?
កុំខ្មាស់ ឆាប់​ឡើង
ឆាប់​ឡើង
សួស្ដី
Neville ខ្លាចអីបំផុត?
សាស្រ្តាចារ្យ Snape
-សុំទោស?
-សាស្ត្រាចារ្យ Snape
សាស្រ្តាចារ្យ Snape  គ្រប់គ្នាខ្លាចគាត់
ឯងរស់នៅជាមួយយាយឯង
បាទ ប៉ុន្តែអត់ចង់ឱ្យ
ក្លាយគាត់ទេ
ទេ ...
...អត់ទេ
ឯងត្រូវស្រមៃឃើញសម្លៀកបំពាក់នាង
តែសម្លៀកបំពាក់នាង
ឱ្យច្បាស់ក្នុងគំនិតឯង
-នាងយួរកាបូបក្រហម ... ​​
-មិនបាច់និយាយឮទេ
បើឯងស្រមៃឃើញ យើងក៏ឃើញដែរ
ឥឡូវ ពេលដែលខ្ញុំបើកទូខោអាវនោះ ...
...ធ្វើវាទៅ
អត់ទោស
ស្រមៃមើលសាស្រ្តាចារ្យ Snape
ស្លៀកខោអាវយាយឯង
បាន​ទេ?
ត្រៀមចង្កឹះ
មួយ ​ពីរ ​បី
គិត Neville គិត
Riddikulus!
អស្ចារ្យណាស់ Neville!
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
បាន ទៅខាងក្រោយ Neville
គ្រប់គ្នាតម្រង់ជួរ
តម្រង់ជួរ!
គ្រប់គ្នាគិតពីរឿងដែលខ្លាចបំផុត
...ហើយបង្វែរទៅជាកំប្លែង
បន្ទាប់!
Ron!
ផ្តោតអារម្មណ៍ ប្រឈមការភ័យខ្លាចឯង
ក្លាហាន​ឡើង!
ចង្កឹះ ត្រៀមខ្លួនរួច Ron
ចង្កឹះ ត្រៀមខ្លួនរួច
Riddikulus!
បាទ!
ឃើញទេ? ល្អណាស់
អស្ចារ្យណាស់!
ពិតជាសប្បាយមែន!
Parvati! បន្ទាប់!
បង្ហាញឯងឃើញ
រក្សាលំនឹង ឱ្យហ្នឹង
Riddikulus!
បន្ទាប់ទៀត! ឈរឡើង!
អស្ចារ្យណាស់!
នេះនែ!
Riddikulus!
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ
បានហើយថ្ងៃនេះ
ប្រមូលសៀវភៅនៅខាងក្រោយ
មេរៀនចប់ហើយ
អរគុណ! សុំទោស!
សុំទោស ប៉ុន្តែមិនអាចច្រើនពេកទេ
ឥឡូវសូមចាំថា
ការទៅភូមិ Hogsmeade ជាគុណសម្បត្តិ
ឥរិយាបថរបស់សិស្សគួរឆ្លុះបញ្ចាំង
ពីសាលារៀន ...
...គុណសម្បត្តិនោះ
មិនបន្តម្ដងទៀតទេ
គ្មានហត្ថលេខាអនុញ្ញាត
មិនអាចទៅភូមិបានទេ
នោះជាច្បាប់ Potter
អ្នកមានការអនុញ្ញាតមកតាមខ្ញុំ
អ្នកគ្មាននៅទីនេះ
ប៉ុន្តែសាស្រ្តាចារ្យ
បើចុះហត្ថលេខាលើវាខ្ញុំអាច ...
មិនបានទេ
មានតែឪពុកម្តាយឬអាណាព្យាបាលអាចចុះ
ដោយសារតែខ្ញុំមិនមែន
ហើយមិនសមទេ
គ្រូសុំទោស Potter
ជាពាក្យចុងក្រោយហើយ
បំភ្លេចវាទៅ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ
សាស្ត្រាចារ្យអាចសួរអ្វីបានទេ?
ឯងចង់ដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំបញ្ឈប់ឯង
នៅមុខ boggart?​​
ខ្ញុំគិតថាវាចម្លែកណាស់
សន្មតថាវានឹងប្តូរទៅ
Lord Voldemort
ខ្ញុំគិតពី Voldemort ដំបូង
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹកឃើញ
យប់នោះលើរថភ្លើង ...
-...ព្រលឹងយាម
-ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ណាស់
នេះបង្ហាញពីអ្វីដែលឯងខ្លាចបំផុត
គឺវាខ្លាចខ្លួនឯង
ឆ្លាតណាស់
មុនពេលខ្ញុំសន្លប់...
...ខ្ញុំលឺអ្វីម្យ៉ាង
ស្រ្តី​ម្នាក់...
...ស្រែក
ព្រលឹងយាមបង្ខំឱ្យនឹកឃើញវិញ
នូវការចងចាំអាក្រក់បំផុត
ការឈឺចាប់យើងក្លាយទៅជា
អំណាចពួកគេ
ខ្ញុំគិតថាជាម្តាយខ្ញុំ ...
...នៅយប់ដែលនាងត្រូវគេសម្លាប់
លើកដំបូងដែលខ្ញុំឃើញឯងHarry
ខ្ញុំចំណាំឯងភ្លាម
មិនមែនដោយស្នាមទេ
ដោយសារភ្នែករបស់ឯង
ដូចម្តាយឯង Lily
បាទ
អូ ខ្ញុំស្គាល់នាង
ម្តាយឯងជួយខ្ញុំ
ពេលដែលខ្ញុំគ្មានអ្នកណា
នាងមិនត្រឹមតែជាធ្មប់
មានទេពកោសល្យប៉ុណ្ណោះទេ ...
...នាងក៏ជាស្ត្រីចិត្តសប្បុរសផងដែរ
នាងមានវិធីមើលឃើញសម្រស់ ...
...ពីអ្នកដទៃទៀត
ពិសេសបំផុត
ពេលមនុស្សម្នាក់មិនអាចឃើញវា
ដោយខ្លួនឯង
គឺឪពុករបស់ឯង James...
...គាត់...
គាត់មានទេពកោសល្យចំពោះបញ្ហា
គេថាទេពកោសល្យគាត់
បានផ្ទេរមកឯង
ឯងដូចជាពួកគេ
ជាងឯងដឹងទៀត Harry
ឆាប់ៗ​ ឯង​នឹងដឹងថាយ៉ាងណា
Sweetshop គឺអស្ចារ្យ
ប៉ុន្ដែមិនដល់ហាង Joke Shop
យើងមិនដែលបានទៅ
Shrieking Shack ទេ
-ឯងបានលឺថា វាជា...
-អាគារគួរឱ្យខ្លាចនៅអង់គ្លេស ខ្ញុំ​ដឹង
​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ប្រហែល Neville
ភ្លេចពាក្យសម្ងាត់ទៀតហើយ
-ហេ
-អូ មកដែរ
ឱ្យខ្ញុំចូលផង
អត់ទោស! ខ្ញុំជាប្រធាន!
ត្រឡប់ទៅវិញ ទាំងអស់គ្នា
គ្មានអ្នកណាអាចចូលបានទេ
ទាល់តែឆែករួចរាល់
ស្ត្រីធាត់នោះ! ទៅបាត់ហើយ!
សមហើយ
នាងច្រៀងគួរឱ្យខ្លាច
មិនកំប្លែងទេ Ron
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់គ្រប់គ្នា
បំបែកជាបួន ត្រលប់ទៅបន្ទប់វិញ
-ស្ងៀមស្ងាត់
-ជៀសផ្លូវ
-នាយកនៅទីនេះ
-តោះទៅ
-ទៅ!
-​លឺទេ ទៅ!
លោក Filch? ប្រមូលផ្តុំខ្មោច
ឱ្យពួកគេស្វែងរករាល់គំនូរនៅលើវិមាន
ដើម្បីរកស្ត្រីធាត់នោះ
មិនបាច់ទេ សាស្រ្តាចារ្យ
ស្រ្ដីធាត់នៅទីនោះ
ទៅកន្លែងដើមទៅ! យឺតៗ!
​ស្តាប់ណា៎! ខ្ញុំជាប្រធាន!
-មក​នេះ!
-ទៅ ទៅ!
សុំផ្លូវ! សុំផ្លូវ!
អ្នកណាធ្វើអីនាង?
ភ្នែកវាដូចបិសាច
ហើយជាព្រលឹងងងឹតដូចឈ្មោះគេ
គឺគាត់ លោកនាយក
គឺអ្នកដែលគ្រប់គ្នានិយាយអំពី
នៅទីនេះ ក្នុងវិមាននេះ
Sirius Black!
ការពារវិមាន លោក Filch
ទាំងអស់គ្នា ទៅសាលធំ
ខ្ញុំបានមើលអគារតារាសាស្ត្រ
និងសត្វហើយ លោក
គ្មានអ្វីទេ
-អរគុណ
-ជាន់ទី ៣ ក៏ចឹងដែរ
-ល្អ​ណាស់
-ខ្ញុំនិងដាក់ទោសនាយក
បើគ្មានសញ្ញានៃ​ Black
ក្នុងវិមាន
គិតថាគាត់មិនលេងសើចទេ
គួរឱ្យកត់សម្គាល់ទេ?
ដើម្បីចូលទៅ Hogwarts ...
-... ពុំអាចការពារបានទាំងស្រុង?
-គួរឱ្យកត់សម្គាល់
មានទ្រឹស្តីអី ពីរបៀបគ្រប់គ្រង?
ច្រើន មួយៗខុសៗគ្នា
លោកអាចរំលឹកឡើងវិញ ...
...មុនពេលចាប់ផ្ដើមត្រីមាស
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ ...
...ពីការតែងតាំងសាស្ដ្រាចារ្យ...
មិនមានសាស្ត្រាចារ្យតែម្នាក់ក្នុងវិមាននេះទេ
ដែលជួយ Sirius Black ឱ្យចូលក្នុង
ខ្ញុំជឿជាក់ថាវិមាននេះមានសុវត្ថិភាព...
...ហើយខ្ញុំចង់បញ្ជូនសិស្ស
ទៅផ្ទះរបស់ពួកគេវិញ
ចុះ Potter? គួរព្រមានគេទេ?
ប្រហែល តែឥឡូវឱ្យគេដេកទៅ
ក្នុងសុបិន្ត យើងចូលក្នុងពិភពលោក
ដែលជារបស់យើង
ឱ្យពួកគេហែលក្នុងសមុទ្រដ៏ជ្រៅបំផុត
ឬហោះលើពពកខ្ពស់បំផុត
ត្រឡប់ទៅទំព័រ ៣៩៤
អភ័យទោស សាស្រ្តាចារ្យ Lupine នៅឯណា?
កុំខ្វល់រឿងនោះ Potter?
គ្រប់គ្រាន់ហើយដែលសាស្រ្តាចារ្យឯង
មិនអាចបង្រៀនបាន ...
...នៅពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
ត្រឡប់ទៅទំព័រ ៣៩៤
មនុស្សចចក?
ប៉ុន្តែលោកគ្រូយើងទើបចាប់ផ្ដើមរៀនពី
មួកក្រហមនិង hinkypunks
យើងមិនទាន់ចាប់ផ្ដើមពីសត្វ
រាប់សប្តាហ៍មកហើយ
ស្ងាត់
នាងមកតាំងពីពេលណា? មានឃើញនាងចូលមកទេ?
ឥឡូវ អ្នកណាអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នា ...
...រវាង Animagusនិងមនុស្សចចក?
គ្មាន​ទេ?
-ខកចិត្តណាស់?
-លោកគ្រូ
Animagus គឺជាវេទគូ
ដែលបានជ្រើសរើសដើម្បីក្លាយជាសត្វ
មនុស្សចចកគ្មានជម្រើសទេ
ពេលព្រះច័ន្ទពេញវង់
គាត់កាឡាខ្លួន ហើយមិនដឹងខ្លួនឯងទេ
សំលាប់មិត្តល្អខ្លួនឯង
បើរារាំងផ្លូវគាត់
លើសពីនេះមនុស្សចចកធ្វើតាមអ្វី
ដែលខ្លួនឯងបញ្ជា
អរគុណ Malfoy
លើកទីពីរហើយដែល
ឯងនិយាយចេញមក
មិនអាចទប់ចិត្តខ្លួនឯងទេ ...
...ឬមានមោទនភាព
ក្នុងការដឹងគ្រប់យ៉ាង?
-គាត់យល់ ដឹងទេ
-៥ចំនុច ពី Gryffindor
ក្នុងនាមជាថ្នាំចំពោះភាពល្ងង់ខ្លៅគ្រប់គ្នា
ត្រូវសសេរសម្គាល់លើ...
...មនុស្សចចកដាក់
លើតុខ្ញុំព្រឹកថ្ងៃចន្ទ...
-...សម្គាល់វា
-លោកគ្រូស្អែកប្រកួត Quidditch
ចឹងយកចិត្តទុកដាក់
បន្ថែមទៀតទៅ Potter
ការរបួសឬពិកាមិនលើកលែងទេ
ទំព័រ ៣៩៤
ពាក្យថា មនុស្សចចក ...
... ជាពាក្យកាត់នៃ Anglo-Saxon wer ...
... ដែលមានន័យថា បុរស និង ចចក
Werewolf បុរសចចក
មានវិធីជាច្រើន
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សចចក
រួមបញ្ចូលទាំងថាមពល
នៃការផ្លាស់ប្តូររូបរាង...
... ដែលខាំដោយឆ្កែចចក ...
ទៅ Harry!
Aresto momentum!
-ដូចជាស្លេក មែនទេ?
-ស្លេកស្លាំង?
មិនស្លេកម៉េច? ធ្លាក់មកជាង ១០០ហ្វ៊ីត
ហ្ហើយ Ron
សាកលោតចុះពីអគារតារាសាស្ត្រ
ចាំមើលឯងម៉េចដែរ
ប្រហែលមើលឃើញ
ល្អជាងធម្មតា
មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
-អូ មិនអីទេ
-ឯងបំភ័យយើងហើយ
-មានអ្វីកើតឡើង?
-មែនហើយ ឯងធ្លាក់ចុះពីអំបោស
មែន? ចុះការប្រកួត នរណាឈ្នះ?
មិនបន្ទោសឯងទេ Harry
ព្រលឹងយាមមិនឱ្យចូល
ក្នុងបរិវេណនោះទេ
Dumbledore ខឹងខ្លាំងណាស់
ភ្លាមៗនោះគាត់ជួយឯង
ហើយដេញគេចេញ
ឯងគួរតែដឹងផងដែរ Harry
ពេលឯងធ្លាក់មក
អំបោសឯងបក់ចូល Whomping Willowហើយ ...
គឺ...
សោកស្តាយចំពោះវាផង
មិនអាចជួសជុលទេ?
ទេ
សាស្រ្ដាចារ្យ
ហេតុអ្វីព្រលឹងយាមបៀតបៀនខ្ញុំ?
-ចុះអ្នកផ្សេង
-ស្ដាប់
ព្រលឹងយាមគឺជាសត្វដែលឆ្កួតបំផុត
ដឹកនាំផែនដីនេះ
ពួកគេរស់ដោយស្រូបអារម្មណ៍ល្អ
និងការចងចាំសប្បាយៗ ...
...ទាល់តែមនុស្សម្នាក់នោះ
គ្មានសល់អ្វីក្រៅពី ...
...បទពិសោធន៍អាក្រក់
ឯងមិនខ្សោយទេ​ Harry
ព្រលឹងយាម ប៉ុនប៉ងឯងជាងគេ ...
...ព្រោះឯងមានរឿងគួរឱ្យខ្លាច
ក្នុងអតីតកាល
បំភ័យមិត្តឯងឱ្យខ្លាច
គ្មានអីត្រូវខ្មាស់
-ខ្ញុំខ្លាច
-បើមិនខ្លាចទេគឺឆ្កួតហើយ
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីរបៀបប្រយុទ្ធនឹងពួកគេ
បង្រៀនខ្ញុំបានទេ
លោកដេញព្រលឹងយាម
លើរថភ្លើងទៅឆ្ងាយ
តែមួយទេ យប់នោះ
-ប៉ុន្តែលោកដេញវាទៅ
-ខ្ញុំមិនមែនអ្នកជំនាញទេ Harry
ប៉ុន្តែខណៈដែលព្រលឹងយាម
បង្កើន ...
...ការចាប់អារម្មណ៍ចំពោះឯង...
...ប្រហែលខ្ញុំគួរតែបង្រៀនឯង
ប៉ុន្តែចាំថ្ងៃឈប់សម្រាក
ពេលនេះខ្ញុំត្រូវសម្រាក
ចុងក្រោយសម្រាប់ Hogsmeade! ម៉ោះ!
-ឱ្យខ្ញុំទៅ
-ឆ្លាត Harry
-ប៉ុន្តែមិនឆ្លាតខ្លាំងទេ
-យើងមានវិធីល្អជាងនេះ
លឿនមក ខ្ញុំព្យាយាមចូលទៅ Hogsmeade
យើង​ដឹង
-កុំបារម្ភ
-យើងទៅទីនោះ
-យើងប្រាប់ផ្លូវកាត់
-បើឯងចុះ
-ឱ្យគាត់
-អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! លឿនឡើង កុំ ...
-ឥឡូវHarry
-មកចូលរួមជាមួយក្មេងប្រុសធំ
​ធ្វើស្អីហ្នឹង?
-សម្រាមស្អីហ្នឹង?
-ថាសំរាម? មើលគេនិយាយ​
មានអាថ៌កំបាំងចំពោះជោគជ័យយើង
ឱ្យវាទៅឯង
ជឿខ្ញុំទៅ
ប៉ុន្តែយើងសំរេចចិត្តថា
ឯងត្រូវការជាងយើង
George បើឯង
សូមស្បថយ៉ាងស្មោះថា
ខ្ញុំមិនល្អឡើយ
Messrs  Moony Wormtail
Padfoot និង Prongs ...
...មានមោទនភាព
ក្នុងការបង្ហាញផែនទី Marauder
យើងជំពាក់គេច្រើនពេក
ចាំ​មួយភ្លែត
នេះគឺ​ Hogwarts
ហើយនោះ ...
ទេ
-វាពិតជា ... ?
-Dumbledore
-នៅក្នុងមេរៀនគាត់
-Pacing
ច្រើន
-ផែនទីនេះបង្ហាញពី ...
-គ្រប់គ្នា
-គ្រប់គ្នា?
-នៅទីណា
-កំពុងធ្វើអី
-រៀងរាល់នាទី
-រៀងរាល់ថ្ងៃ
-អស្ចារ្យ! បានវាពីណាមក?
-ពីការិយាល័យលោក Filch
-ឆ្នាំ​ទីមួយ
-ឥឡូវស្តាប់
មានច្រកសម្ងាត់ប្រាំពីរចេញពីវិមាន
យើងឱ្យយោបល់មួយនេះ
ច្រកធ្មប់ភ្នែកមួយ
ទៅដល់ Honeyduke
ប្រញាប់ល្អបំផុត
លោកFilch កំពុងទៅតាមផ្លូវនេះ
អូ !! កុំភ្លេច
ពេលធ្វើរួច
គ្រាន់តែប៉ះហើយនិយាយថា
Mischief managed
មិនចឹង គេអាចអានវាបាន
ឥឡូវ ចង់បានប៉ុន្មាន?
ឆ្ងាញ់
វាអគារខ្មោចលងបំផុត
នៅអង់គ្លេស
-ខ្ញុំមាននិយាយទេ?
-ពីរដងហើយ
ចូលជិតបន្តិចទៀតទេ?
ទៅ Shackling Shack?
តាមពិតទៅ ទីនេះមិនអីទេ
អ្នកណាហ្នឹង
អ្នកទាំងពីរដើរទិញឥវ៉ាន់ផ្ទះថ្មី?
ច្រើនណាសម្រាប់ឯង មែនទេ Weasle-Bee?
គ្រួសារឯងដេកក្នុងបន្ទប់តែមួយមែនទេ?
-បិតមាត់ Malfoy
-អ៊ូ អត់រួសរាយសោះ
ផ្ដល់មេរៀនឱ្យ
Weasle-Bee ...
... ពីរបៀបគោរពថ្នាក់លើ
-ខ្លួនឯងហ្នឹងថ្នាក់លើ
-ហ៊ាននិយាយចឹងផង?
mudblood តូចតាច!
អ្នកណា​ហ្នឹង?
-ឈរធ្វើអី! តដៃទៅ!
-ស្អី?
កើតអីឡើង Malfoy? ជិះស្គី?
ចេញទៅ!
រត់!
Malfoy! ចាំផង! ចាំផង!
Harry!
លេងឆ្កួតអីហ្នឹង Harry
អត់កំប្លែងទេ
weasels ទាំងនោះ!
អត់ដែលប្រាប់ពីផែនទី Marauderទេ
Harry មិនទុកវាទេ
ឯងនឹងឱ្យវាទៅ
សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall
-មែនទេ?
-មែន
រួមទាំងអាវបំបាំងកាយ
អូ មើលណ៎ អ្នកគ្រូ Rosmerta
-Ron ចូលចិត្តគាត់
-អត់ទេ!
-សាស្ត្រាចារ្យ McGonagall!
-Cornelius!
អញ្ជើញ លោករដ្ឋមន្ត្រី
-អូ Hagrid ...
-សូមទោសផង
Rosmerta ជាទីស្រឡាញ់
សង្ឃឹមថាជំនួញប្រសើរ
ពិតជាប្រសើរ
បើក្រសួងអត់បញ្ជូនព្រលឹងយាមមក ...
-ក្នុងបាខ្ញុំរាល់យប់!
-មាន...
-ឃាតកររត់គេច
-Sirius Black នៅភូមិ Hogsmeade!
គេមកទីនេះធ្វើអី?
Harry Potter
Harry Potter?
ម៉ោះ
Harry!
និយាយហើយ
-មិនឱ្យវេទគូក្រោមអាយុចូលទេថ្ងៃនេះ!
-បិតទ្វារទៅ!
-ឈ្លើយមែន
-ក្បាលរឹង
-ក្បាលរឹង?
-ហ៊ានណាស់?
-ហៅអ្នកណាក្បាលរឹង?
-អាក្មេងក្មាង!
គ្មានអ្នកចូលក្នុងបាទេ ...
...ពួកគេមិនហ៊ានចេញពី wits
ពួកគេ មែនទេ?
សាស្រ្ដាចារ្យ
Dumbledore មិនចង់ឱ្យព្រលឹងយាមនៅក្បែរនោះទេ
ខ្ញុំអាចធានាបាន
ឥឡូវ ប្រាប់មកថាអំពីអ្វី
ច្រើនឆ្នាំកន្លងមក
ពេលឪពុកម្តាយ
Harry Potter ដឹងថាពួកគេត្រូវស្លាប់ ...
​ចាំ​ទេ? ពួកគេលាក់ខ្លួន
មានអ្នកដឹងនៅឯណាតែពីរបីនាក់
គឺ Sirius Black
ហើយគាត់ប្រាប់មេបិសាច
មិនត្រឹមតែ Black
នាំមេបិសាចទៅគ្រួសារ Potters យប់នោះ ...
...ប៉ុន្តែគាត់សំលាប់មិត្តគេផងដែរ
Peter Pettigrew!
-Peter Pettigrew?
-ចាស៎ ក្មេងប្រុសតូចម្នាក់
-តែងតែដើរតាម Sirius Black
-ខ្ញុំចាំគាត់ហើយ
កុំឱ្យJames និង Sirius
បាត់ពីក្រសែភ្នែកឡើយ
ប៉ុន្តែអ្វីកើតឡើង?
Peter Pettigrew
ព្យាយាមព្រមានគ្រួសារ Potters ...
... ហើយប្រហែលជា
គាត់មិនទៅរកមិត្តចាស់
ឈ្មោះ Sirius Black
Black គឺឃោរឃៅ
គេមិនសម្លាប់ Pettigrew ទេ
គេបំផ្លាញគាត់!
ម្រាមមួយ
ហើយនៅសល់តែ
ម្រាមមួយ គ្មានអី​ទៀត​ទេ
Sirius Black
ប្រហែលមិនប៉ះពាល់គ្រួសារ Potters ទេ ...
... ប៉ុន្តែគាត់ជាហេតុដែលពួកគេស្លាប់
ហើយឥឡូវ គាត់ចង់បញ្ចប់អ្វី
ដែលបានចាប់ផ្ដើម
-មិនជឿទេ
-មិនអាក្រក់បំផុតទេ
-អ្វីកាន់តែអាក្រក់ទៅ?
-នេះ
គឺ Sirius Black
មកដល់សព្វថ្ងៃនេះ ...
... ឪពុកធម៌ Harry Potter!
មើលណ៎!
-សុំទោស ជៀសបន្តិច
-រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល
Harry មានអ្វីកើតឡើង?
គេជាមិត្តពួកគាត់ ...
... ហើយគេក្បត់ពួកគាត់
គាត់ជាមិត្តពួកគាត់!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់រកខ្ញុំ
ព្រោះពេលដែលគាត់រក
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួន!
ឃើញខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
Harry
មកហើយ
ច្បាស់ទេពីរឿងនេះ Harry?
ដឹងទេ នេះជាមន្តអាគមទំនើប ...
... លើសពីកម្រិតវេទគូធម្មតា
ប្រាកដណាស់
គ្រប់យ៉ាងរៀបចំរួច
ធម៌ដែលគ្រូនឹងបង្រៀនឯង
គឺពាក្យ Patronus Charm
ធ្លាប់ឮពីវាទេ?
ទេ? បានយ៉ាងល្អ ...
Patronus ជាកម្លាំងវិជ្ជមានមួយ
សម្រាប់វេទគូអាចជះឥទ្ធិពល ...
... ដូចជាខែលមួយ
ព្រលឹងយាមរស់ដោយសារវាជាជាងគាត់
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យដំណើរការ
ឯងត្រូវគិតពីការចងចាំ
មិនត្រឹមតែការចងចាំ
គឺការចងចាំសប្បាយៗ
ការចងចាំដ៏ខ្លាំងក្លា
ធ្វើបានទេ?
-បាន
-ល្អ​ណាស់
បិត​ភ្នែក​ទៅ
ផ្តោតអារម្មណ៍
ស្វែងយល់ពីអតីតកាលឯង
មានការចងចាំទេ?
នឹកវាឡើងមក
ចាញ់ខ្លួនឯងនៅក្នុងនោះ
បន្ទាប់មកនិយាយពាក្យវេទមន្ត
Expecto Patronum
-Expecto Patronum
-ល្អណាស់
រួចរាល់?
ត្រៀមចង្កឹះ
Expecto Patronum!
Expecto...
ងើបអង្គុយឡើង ដកដង្ហើមវែង
មិន​អី​ទេ
ធ្វើមិនបានទេព្រោះ
វាជាលើកដំបូង
នោះគួរឱ្យកត់សម្គាល់ណាស់
ណេះ ញ៉ាំទៅ
នឹងមានអារម្មណ៍ល្អ
-ព្រលឹងនោះអាក្រក់
-អូ ទេ ទេ
នោះជា boggartមួយ
អាពិតកាន់តែអាក្រក់
អាក្រក់ជាងនេះ
ការចាប់អារម្មណ៍
គិតយ៉ាងម៉េចដែរ?
-ជ្រើសការចងចាំអ្វី?
-ដំបូង ខ្ញុំជិះអំបោស
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
មិនល្អទេ
មានមួយទៀត
មិនសប្បាយចិត្តពិតទេ
គឺវា
សប្បាយបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន ...
...ប៉ុន្តែស្មុគស្មាញ
វាខ្លាំងទេ?
បន្ទាប់មកសាកល្បង
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ធ្វើ​វាទៅ
Expecto Patronum!
បាទ!
ធ្វើបានល្អ Harry  ល្អ​ណាស់!
បានហើយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
អង្គុយ​ចុះ នៅទីនេះ
ញ៉ាំទៅ វាជួយបាន
ដឹងទេ Harry...
...គ្រូគិតថាឯងគួរឱ្យលុយប៉ាឯង
ហើយអ្វីមួយទៀត
ខ្ញុំបានគិតពីគាត់
និងម៉ាក់
ឃើញមុខពួកគាត់
ពួកគាត់និយាយជាមួយខ្ញុំ
គ្រាន់តែនិយាយ
នោះជាការចងចាំដែលខ្ញុំរើស
មិនដឹងថាវាពិតឬអត់
ប៉ុន្តែវាល្អបំផុត
-ថ្ងៃ​ល្អ
-ល្អ
លើកលែងតែ
ត្រូវក្លាយជាបំណែកៗ!
ក្លាយជាបំណែក?
និយាយ​ពី​អ្វី?
-Ronald បាត់កណ្តុរ
-អត់បាត់អីទេ!
-ឆ្មានាងសម្លាប់វា!
-ចង្រៃ
Harry មានឃើញសត្វដ៏ស្រេកឃ្លាន
របស់នាងទេ ...
... តែងតែលាក់ខ្លួន
ហើយ Scabbers ទៅបាត់
ឯងគួរថែរក្សាសត្វឯងឱ្យបានល្អ!
-ឆ្មានាងសម្លាប់វា!
-អត់ទេ
-សម្លាប់
ម៉េចហើយគ្រូ Hagrid? សវនាការ?
ដំបូងសមាជិកគណៈកម្មការ
ប្តូរគ្នា ...
...និយាយពីមូលហេតុដែលយើងនៅទីនោះ
បន្ទាប់មកគ្រូក្រោកឡើង
និយាយ
ថា Buckbeak ជាhippogriffល្អ
វាសម្អាតស្លាបជានិច្ច
ហើយ Lucius Malfoy មកដល់
ឯងដឹងហើយ
គេថា Buckbeak
ជាសត្វគ្រោះថ្នាក់
... ដែលសម្លាប់គេបើមើលវា
បន្ទាប់​មក?
បន្ទាប់មកគាត់សួរ
ចុះលោក Lucius
ពួកគេមិនដេញគ្រូទេ!
អត់ទេ
គេដាក់ទោសBuckbeak ឱ្យស្លាប់!
សត្វពីងពាង! មាន ...
សត្វពីងពាង
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំរាំ
-ខ្ញុំមិនចង់រាំទេ!
-ឯងប្រាប់ពីងពាងនោះ Ron
បាទ ប្រាប់​ពួកគេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ
-Peter Pettigrew?
-កូនក្មេងតូច
-តែងតែដើរតាម Sirius Black
-Black​ គឺឃោឃៅ
គេមិនបានសម្លាប់ Pettigrewទេ
គេបំផ្លាញគាត់!
-បែរពន្លឺចេញ!
-សុំទោស
-ហ្អេ ក្មេងប្រុស
-យើងកំពុងដេកណា៎!
នឹង​ហើយ​
Mischief managed  Nox
Potter
ដើរកាត់នេះធ្វើអី ទាំងយប់ហ្នឹង?
ខ្ញុំដេកមមើរ
ដូចឪពុកឯងណាស់
Potter
គាត់ក៏រឹងរូសខ្លាំងដែរ
និងអួតអាងពីវិមាន
ប៉ាខ្ញុំមិនអួតអាងទេ
ខ្ញុំក៏អីចឹងដែរ
បើអាច
ជួយដាក់ចង្កឹះទាបបន្តិចបានទេ
លាហោប៉ៅចេញមក
លាហោប៉ៅចេញមក!
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
-ក្រដាសមួយសន្លឹក
-ប្រាកដ? បើក​វា
បង្ហាញអាថ៌កំបាំងឯង
អាន​វាទៅ
Messrs  Moony Wormtail Padfoot
និង Prongs ...
... សរសើរដល់
សាស្រ្តាចារ្យ Snape និង ...
តទៀត
ហើយស្នើឱ្យ
គាត់ចេញឆ្ងាយ ...
...ពីរឿងអ្នកដទៃ
-ឈ្លើយម៉េះ អាល្អិត ...
-លោកសាស្ត្រាចារ្យ!
អូ អូ Lupine
ចេញដើរក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ
មែនហ្អេ៎?
Harry
មិន​អី​ទេ​?
ឃើញវាទេ
ខ្ញុំទើបរឹបអូសក្រដាសនេះ
ពី Potter
មើលទៅ Lupine
ជាតំបន់ជំនាញលោក
ច្បាស់ណាស់ គឺមន្ដអាគមងងឹត
សង្ស័យណាស់ Severus
វាដូចជាក្រដាសមួយ
ដែលធ្វើឡើងដើម្បីប្រមាថនរណាម្នាក់ ...
... ដែលព្យាយាមអានវា
សង្ស័យជាផលិតផលរបស់ Zonko
យ៉ាងណា ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេត
ពីអាថ៌កំបាំងវា
ដោយថាជាតំបន់ជំនាញខ្ញុំ
Harry ឯងមកជាមួយខ្ញុំ?
សាស្រ្តាចារ្យ រាត្រីសួស្ដី
មក​នេះ
ថ្លង់ទេហ្អី? បិទពន្លឺទៅ!
ចូលមក
ឥលូវ មិនច្បាស់ទេ...
...ថាផែនទីនេះទៅនៅនឹងឯងយ៉ាងម៉េច
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់
ដែលឯងមិនឱ្យវាមកខ្ញុំ
ដឹងទេថាវា
នៅក្នុងដៃ Sirius Black ...
...ដើម្បីមករកឯង?
-ទេ
-ទេ លោកគ្រូ
ដឹងទេ ប៉ាឯងមិនដែល
ជឿលើច្បាប់ទេ
តែគាត់និងម៉ាក់ឯងស្លាប់ដើម្បី
សង្គ្រោះជីវិឯង
យកការពលីជីវិតពួកគាត់
ដោយដើរជុំវិញវិមាន ដែលគ្មានការពារ ...
...ពីឃាតករ
ឯងសងគុណគាត់ចឹងហ៎!
គ្រូនឹងមិនជួយឯង
ម្តងទៀតទេ Harry
-ឮទេ?
-បាទ​ លោកគ្រូ
ត្រលប់ទៅអន្តេវាសិកដ្ឋានវិញ
ហើយនៅទីនោះ
កុំទៅណាទៀត
បើ​ទៅ...
...គ្រូដឹង
សាស្រ្តាចារ្យ ដឹងទេ
ផែនទីនោះមិនដំនើរការទេ
មុននេះ វាបង្ហាញថាមានអ្នកនៅក្នុងវិមាន
មនុស្សដែលស្លាប់ហើយ
អូ៎ មែន? ហើយជានរណា?
Peter Pettigrew
មិនអាចទេ
ជាអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ
រាត្រីសួស្តី សាស្រ្តាចារ្យ
ពង្រីកគំនិត
មើលទៅហួសឆ្ងាយ
សិល្បៈនៃការមើលគ្រីស្តាល់
គឺនៅក្នុងភ្នែក
បន្ទាប់មកឃើញទេ ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត
មានអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំអាចសាកទេ?
Grim
សិស្សជាទីស្រឡាញ់
ដំបូងដែលឯងចូលថ្នាក់ខ្ញុំ ...
... ខ្ញុំដឹងថាឯងមានវិញ្ញាណ
មិនធម្មតា...
... សម្រាប់សិល្បៈដ៏ប្រណិត
ទេ ឃើញទេ
ឯងអាចក្មេងពេក
ប៉ុន្តែបេះដូងដែលលោតក្រោមទ្រូង
ដូចជាតូច ...
...ដូចអ្នកបំរើចាស់
ព្រលឹងឯងស្ងួតដូចទំព័រសៀវភៅ ...
... ដែលស្មោះត្រង់យ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីទេ?
នាងខឹង Hermione
នាងមិនដែលខឹងទេ ...
...ប៉ុន្តែឥឡូវ វាបើកចំហ
សម្រាប់គ្រប់គ្នាមើល
ចាំ​មួយភ្លែត
-យើងត្រូវយកវាមកវិញ
-អត់ទៅវិញទេ
-បាន ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ
-លាហើយ
Harry Potter ...
-លោកសាស្ត្រាចារ្យ Trelawney
-គាត់នឹងមកវិញយប់នេះ
សុំទោស?
យប់នេះគាត់ក្បត់មិត្ដគាត់
ដែលពាក់ព័ន្ធជាមួយឃាតកម្ម ...
...នឹងមានសេរីភាព
ឈាមដែលគ្មានកំហុសនឹងហូរចេញ...
...អ្នកបំរើនិងចៅហ្វាយនឹង
ជួបជុំគ្នាម្តងទៀត
អត់ទោស កូនសិស្ស
ឯងនិយាយអ្វី?
អត់ទេ
គ្មានអ្វីទេ
មិនគួរឱ្យជឿថា
គេសំលាប់ Buckbeak
អាក្រក់ណាស់
-វាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
-ខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី?
ប៉ានិយាយថា
ខ្ញុំអាចទុកក្បាល hippogriffបាន
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅ
បន្ទប់ Gryffindors
ក្លាយជាអ្នកមានហើយ
-មើលអ្នកណាណ៎
-មកមើលការសម្ដែង?
ឯង! ឯងគួរឱ្យខ្ពើម
អាកន្លាតបិសាច!
Hermione ទេ!
វាមិនសមតម្លៃទេ
Malfoy មិនអីទេ?
តោះ​ទៅ
-រត់​ទៅ​!
-មិនសម្រាប់នរណាម្នាក់ យល់?
មានអារម្មណ៍ល្អ
មិនល្អទេ គឺអស្ចារ្យ
មើលគេទៅ
ចូលចិត្តក្លិនដើមឈើ
ពេលខ្យល់បក់កាត់វា
ហេតុអ្វីមិនដោះលែងវាទៅ?
គេនឹងដឹងថាជាខ្ញុំ
ហើយ Dumbledore នឹងមានបញ្ហា
គេនឹងមក ដឹងទេ Dumbledore
ថាចង់នៅជាមួយខ្ញុំពេល ...
ពេលវាកើតឡើង
បុរសអស្ចារ្យ Dumbledore
បុរសដ៏អស្ចារ្យ
-យើងនៅជាមួយគ្រូដែរ
-ឯងមិនអាចធ្វើចឹងទេ!
ខ្ញុំចង់ឱ្យឯងឃើញអ្វីមួយចឹង?
ទេ
ផឹកតែហើយ ចេញទៅ
អូ! មុននឹងទៅ Ron ...
Scabbers! ឯងនៅរស់!
មើលវាឱ្យល្អ Ron
ឯងជំពាក់ការសុំទោសនរណាម្នាក់
បាន
ពេលក្រោយខ្ញុំឃើញ Crookshanks
នឹងប្រាប់ឱ្យដឹង
គឺខ្ញុំ!
ចុម  ស្អីហ្នឹង?
លោកគ្រូ Hagrid
អូ
រដ្ឋមន្ត្រី ផ្លូវនេះ
យប់ ងងឹតហើយ
ឯងមិនគួរនៅទីនេះទេ
បើមានគេឃើញឯងនៅក្រៅ
ថ្មើនេះ ឯងនឹងមានបញ្ហា
បញ្ហាធំ ឯង Harry
ទៅឥឡូវហើយ!
លឿន​ លឿន!
Hagrid
វាមិនអីទេ
ទៅ ទៅ!
-នោះ ឃើញទេនៅនោះ ...
-លើជម្រាល
-លើជម្រាល ...  Hagrid
-សាស្ត្រាចារ្យ Dumbledore
-សួស្ដី
-លោករដ្ឋមន្ត្រី ចូលមក
-ពិសារតែ ទៅ
-ទេ Hagrid
-លោក
-សុំតែមួយពែង
យើងគួរតែចុះទៅធ្វើរឿងរបស់យើង?
វាជាការសម្រេចរបស់គណៈកម្មការ...
...សម្លាប់ hippogriff
ដែលគ្រោះថ្នាក់ Buckbeak ...
...ក្រោយមកគេថ្កោលទោស
ថ្ងៃនេះពេលថ្ងៃលិច
-អូ​​ អូ
-ឥឡូវ ម៉ោះម៉ោះ
-បាន មិនអីទេ
-ការជំនុំជំរះត្រូវបញ្ជូន ...
ស្អី?
ខ្ញុំបានឃើញ ...
-មិន​អី​ទេ
-តោះ​ទៅ!
Buckbeak មិនធ្វើបាបគេទេ
អូ​ទេ
វាខាំខ្ញុំ Scabber
Ron  Ron!
-Ron!
-Scabber មកវិញ
ឈប់!
-Scabber ឯងខាំខ្ញុំ!
-Harry ដឹងទេថាដើមអី?
មិនល្អទេ Ron រត់!
Harry Hermione រត់!
វាជា Grim!
-ទេ! Harry!
-Ron! Ronឈប់!
Harry!
-ជួយ!
-Ron!
-Ron  Ron
ឆាប់​ឡើង!
គេច!
ក្រាប!
Harry!
-សុំទោស​ផង
-កុំបារម្ភ
វាទៅដល់ណា?
ខ្ញុំសង្ស័យ
សង្ឃឹមថាមិនមែន
យើងនៅក្នុង Shackling Shack មែនទេ?
ឆាប់​ឡើង
Ron
-Ron ឯងមិនអីទេ
-ឆ្កែ ​នៅឯណា?
Harry! វា​ជា​អន្ទាក់ គាត់ជាឆ្កែ
គាត់ជា Animagus
បើចង់សំលាប់ Harry
សម្លាប់យើងសិន!
ទេ ស្លាប់តែម្នាក់ប៉ុណ្ណោះយប់នេះ
គឺឯង!
ឯងចង់សម្លាប់ខ្ញុំ Harry?
Expelliarmus!
Sirius ចាស់ទ្រុឌទ្រោម
មែនទេ?
ចុងក្រោយសាច់ឈាម
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពឆ្កួតលីលា
លោកដឹងទាំងអស់ពីភាពឆ្កួត
មែនទេ Remus?
-រកឃើញហើយ
-ខ្ញុំ​ដឹង
-គឺវា
-ខ្ញុំ​យល់
-តោះសម្លាប់វា!
-ទេ!
យើង​ជឿ​ទុកចិត្តលោក!
តែលោកជាមិត្តគាត់
គាត់ជាមនុស្សចចក!
ចឹងហើយទើបគាត់មិនបង្រៀន
ដឹងតាំពីពេលណា?
-តាំងពីសាស្រ្តាចារ្យ Snape ឱ្យធ្វើអត្ថបទ
-ល្អ ល្អ ល្អ Hermione
ឯងជាធ្មប់ក្មេងឆ្លាតបំផុត
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប
បានហើយ Remus!
ឆាប់សំលាប់វាទៅ!
-ឈប់!
-ខ្ញុំចាំយូរហើយ!
ដប់ពីរឆ្នាំហើយ!
នៅ Azkaban!
ល្អ​ សំ​លាប់​វាទៅ
ប៉ុន្តែចាំមួយនាទីទៀត
Harry ត្រូវដឹងថាហេតុអ្វី
ខ្ញុំដឹងហើយ
លោកក្បត់ឪពុកម្ដាយខ្ញុំ
-លោកជាហេតុដែលគាត់ស្លាប់!
-ទេ Harry មិនមែនគាត់ទេ
មានមនុស្សក្បត់ឪពុកម្តាយឯងមែន ...
...ប៉ុន្តែវាជានរណាម្នាក់
ដែលរហូតមកពេលថ្មីៗនេះ
ស្លាប់បាត់ហើយ!
-ជានរណា?
-Peter Pettigrew!
ហើយគាត់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ! ឥឡូវ​!
ចេញមក Peter!
-ចេញមកលេង!
-Expelliarmus!
ការសងសឹកគឺផ្អែម
សង្ឃឹមថាខ្ញុំចាប់លោកបាន
Severus ...
លោក Dumbledore
លោកជួយមិត្តចាស់ចូលក្នុងវិមាន
ហើយឥលូវ នេះជាភស្តុតាង
អស្ចារ្យ Snape
លោកដាក់ចិត្តនិងចំណាប់អារម្មណ៍
ទៅនឹងភារកិច្ច ...
... ហើយ​សន្និដ្ឋានខុស
ឥឡូវបើលោកលើកលែងឱ្យយើង
Remus និងខ្ញុំមានរឿងត្រូវបញ្ចប់
ឱ្យហេតុផលមក
ខ្ញុំ​អង្វរ​!
-Severus កុំល្ងង់
-គាត់មិនអាចជួយបានទេ ឥលូវនេះ
-Sirius ស្ងាត់ទៅ
-ស្ងាត់ទៅ Remus!
អ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នាដូច
ប្តីប្រពន្ធចាស់
ហេតុអ្វីមិនរត់លេងជាមួយ
សំណុំគីមីសាស្ត្រលោក?
ខ្ញុំធ្វើបាន ដឹងទេ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំបដិសេធព្រលឹងយាម?
ពួកគេចង់ឃើញលោកណាស់
ខ្ញុំរកឃើញការភ័យខ្លាចឬ? នឹង​ហើយ
ការស្រូបរបស់ព្រលឹងយាម
អាចស្រមៃមើលថា
យ៉ាងម៉េច
គេថាមិនអាចស៊ូទ្រាំបាន
ប៉ុន្តែនឹងធ្វើឱ្យអស់សមត្ថភាព
Severus​ មេត្តា
បន្ទាប់ពី​លោក
Expelliarmus!
-Harry! ធ្វើអីហ្នឹង?
-ឯងប្រហារលោកគ្រូ!
-ប្រាប់ពី Peter Pettigrew មក
-គាត់នៅសាលាជាមួយយើង
យើងគិតថាគាត់ជាមិត្ត!
ទេ Pettigrew ស្លាប់ហើយ
-លោកសម្លាប់គាត់!
-អត់ទេ គាត់មិនទេ
ខ្ញុំគិតចឹងដែរ
រហូតឯងថាឃើញ Pettigrew លើផែនទី!
-ផែនទីកុហក
-ផែនទីមិនកុហកទេ!
Pettigrew នៅរស់!
ហើយគាត់នៅទីនោះ!
-ខ្ញុំ? គាត់ឆ្កួតហើយ!
-មិនមែនឯងទេ!
កណ្តុររបស់ឯង!
-Sabbers នៅក្នុងគ្រួសារខ្ញុំ...
-ដប់ពីរឆ្នាំ?
ឆ្ងល់ទេ ថាកណ្តុរធម្មតាមួយ
រស់បានយូរ!
-គាត់ដាច់ម្រាមជើងមែនទេ?
-ស្អីទៅ?
អ្វីដែលអាចរកបានគឺ
Pettigrew ជា ...
ម្រាមដៃ!
ជនកំសាកបានកាត់វាចេញ
ដូច្នេះគ្រប់គ្នាគិតថាគាត់ស្លាប់!
-ហើយបន្ទាប់មកប្រែខ្លួនទៅជាកណ្តុរ
-បង្ហាញមក
-ឱ្យទៅគាត់ទៅ Ron
-ធ្វើអ្វីចំពោះវា?
Scabbers!
ចេញទៅ! លែងវាទៅ! ​
ធ្វើអីហ្នឹង?
Remus?
Sirius
មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ!
Harry! មើលឯងចុះ
ដូចជាឪពុកឯងណាស់
ដូច James
យើងជាមិត្តល្អបំផុត ...
ហ៊ាននិយាយជាមួយ Harry?
ហ៊ាននិយាយពី James
នៅមុខគេម៉េចទៅ?
ឯងលក់ James និង Lily
ទៅឱ្យ Voldemort មែនទេ?
អចេតនាទេ!
លោកម្ចាស់
លោកមិនដឹងពីអាវុធគាត់ទេ!
សួរខ្លួនឯងទៅ Sirius!
ថាបានធ្វើអ្វី?
-បានធ្វើអ្វី?
-ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់!
ល្អជាងក្បត់មិត្ត!
Harry
James មិនចង់អោយខ្ញុំស្លាប់ទេ!
ឪពុកឯង ... ឪពុកឯងដោះលែងខ្ញុំ!
គាត់នឹងមេត្តាដល់ខ្ញុំ!
គួរតែដឹង Peter
បើ Voldemort មិនសម្លាប់ឯង
នោះយើងសម្លាប់
-រួមគ្នា!
-ទេ!
-Harry បុរសម្នាក់នេះ ...
-ខ្ញុំដឹង គាត់ជានរណា
ប៉ុន្តែយើងនឹងនាំគាត់ទៅវិមាន
អគុណ ក្មេងល្អ
-ប្រទាន​ពរ​!
-ចេញទៅ!
ខ្ញុំថានាំលោកទៅវិមាន
បន្ទាប់មកព្រលឹងយាមនឹងចាប់លោក
សុំទោសដែលខាំ
ខ្ញុំគិតថាបន្តិចបន្ទួច
បន្តិច? បន្តិច?
-លោកស្ទើរតែហែកជើងខ្ញុំ!
-ខ្ញុំប៉ងទៅកណ្តុរទេ
ជាធម្មតាខ្ញុំជាឆ្កែស្លូតមួយ
ជាការពិត
James ថាខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរជាអចិន្ត្រៃ
ខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយកន្ទុយ
ប៉ុន្តែសត្វចៃ ពួកគេជាឃាតករ
បាន
-ឯងត្រូវទៅ
-ទេ កុំបារម្ភ មិនអីទេ?
មិន​អី​ទេ ខ្ញុំនឹងនៅ
ឯងទៅទៅ ខ្ញុំនៅ
-​មិន​អី​ទេ?
-ខ្ញុំមិនអីទេ ទៅ
-ឈឺខ្លាំងហើយ
-ឈឺណាស់
ពួកគេ...
ពួកគេអាចកាត់វា
អ្នកស្រី Pomfrey នឹងជួសជុល
ចង្វាក់បេះដូងវា
យឺត​ពេល​ហើយ ខ្ទេចហើយ
វាត្រូវកាត់ចេញ
ស្អាតណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចលើកដំបូង
ដែលដើរចូលតាមទ្វារនោះទេ
ល្អបើបានធ្វើវាម្តងទៀត
ក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់
នោះជារឿងល្អដែលបានធ្វើ
គាត់មិនសមទទួលវាទេ
ខ្ញុំគិតថាប៉ាមិនចង់ឱ្យមិត្តទាំងពីរ
របស់គាត់ ...
... ក្លាយជាឃាតករ
ក្រៅពី ...
... ស្លាប់ ការពិតគឺស្លាប់ទៅជាមួយគាត់
រស់រានមានជីវិតអ្នកមានសេរីភាព
ធ្វើឱ្យខ្ញុំទៅជាដង្កូវ
ប៉ុន្តែព្រលឹងយាម!
Ron! ខ្ញុំជាមិត្តនិង
សត្វចញ្ចឹមល្អមែនទេ?
មិនឱ្យខ្ញុំទៅព្រលឹងយាមទេ
មែនទេ?
ខ្ញុំជាកណ្តុររបស់ឯង
ក្មេងតូច
-ក្មេង​ឆ្លាត! ប្រាកដណាស់ឯងមិន ...
-ចេញឆ្ងាយពីនាង!
មិនដឹងថាឯងដឹងទេ ...
... ពេលដែលឯងកើត ...
... James និង Lily
ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាឪពុកធម៌ឯង
ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំយល់ដែលឯងជ្រើសរើស
នៅជាមួយអ៊ំប្រុសស្រីឯង ...
... ប៉ុន្តែបើឯងចង់នៅផ្ទះផ្សេង ...
ម៉េច? ទៅរស់នៅជាមួយលោក?
អូ គ្រាន់តែជាគំនិតប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំយល់បើឯងមិនចង់
Harry!
Remus មិត្តខ្ញុំ
មានផឹកថ្នាំទេយប់នេះ?
ដឹងថាបុរសម្នាក់នេះជាអី Remus!
បេះដូងនេះជាកន្លែងរស់នៅពិត!
បេះដូងនេះ! នៅទីនេះ!
សាច់នេះគ្រាន់តែជាសាច់ប៉ុណ្ណោះ!
Expelliarmus!
Harry!
Remus! Remus!
រត់! រត់!
-ឆាប់​ឡើង
-ឈប់​ ឈប់
Hermione!
មិនល្អទេ
សាស្ត្រាចារ្យ?
សាស្រ្តាចារ្យ Lupine?
ឆ្កែល្អ ឆ្កែល្អ!
នៅទីនេះ Potter!
Sirius!
មកវិញ Potter!
ទេ Sirius!
Expecto Patronum!
Harry?
ខ្ញុំបានឃើញប៉ា
ស្អី?
គាត់ដេញព្រលឹងយាមទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំឃើញគាត់ឆ្លងបឹង
ស្តាប់ Harry ពួកគេចាប់ Sirius
រាល់នាទី ដែលព្រលឹងយាមស្រូប
-ពួកគេនឹងសំលាប់គាត់?
-ទេ​ អាក្រក់ជាងនេះ
កាន់តែអាក្រក់
ពួកគេស្រូបយកព្រលឹងគាត់
លោកនាយក ត្រូវតែបញ្ឈប់ពួកគេ
-ពួកគេចាប់ខុសហើយ
-ពិតមែន Sirius គ្មានកំហុស
-គឺ Scabbersជាអ្នកធ្វើ
-Scabbers?
កណ្តុររបស់ខ្ញុំ
មិនមែនកណ្តុរពិតទេ កណ្តុរ
របស់ Percy
-ពួកគេបានឱ្យទីទុយទៅគាត់ ...
-យើងដឹងការពិតហើយ
-សូមជឿយើង
-ខ្ញុំជឿ
ប៉ុន្តែសុំទោសដែលនិយាយថា
ពាក្យរបស់ធ្មប់អាយុ ១៣ឆ្នាំ
៣នាក់ អាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកដទៃ
សម្លេងក្មេងម្នាក់
ទោះយ៉ាងណាភាពស្មោះត្រង់និងការពិត ...
... គឺគ្មានន័យសម្រាប់អ្នក
ដែលអត់ចេះស្ដាប់
រឿងអាថ៌កំបាំង ពេលវេលា
មានឥទ្ធិពល ...
...ហើយពេលដែលជ្រៀតចូល
គឺគ្រោះថ្នាក់
Sirius Black នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី
កំពូល Dark Tower
ដឹងពីច្បាប់ទេ
មិនត្រូវឱ្យគេឃើញ
ហើយបើឯងធ្វើ
ត្រូវមកវិញមុនជួងចុងក្រោយ
មិនដូច្នោះទេនឹងមានផលវិបាក
គួរ​ឱ្យខ្លាច
បើឯងជោគជ័យយប់នេះ ...
...អាចសង្គ្រោះជីវិតគ្មានកំហុស
ច្រើនជាងនេះ
ការផ្លាស់ប្តូរចំនួនបី
អូ និយាយចឹង
ខ្ញុំរកឃើញថាកន្លែងផ្ដើមគឺ
កន្លែងដើម
សំណាងល្អ
និយាយពីអ្វីហ្នឹង?
សូមទោស Ron
ប៉ុន្តែឯងមិនអាចដើរបាន ...
មានអ្វីកើតឡើង?
-Ron នៅឯណា?
-៧:៣០
យើងនៅណាម៉ោង ៧:៣០ ព្រឹក?
មិនដឹងទេ ទៅផ្ទះ​ Hagrid?
ឆាប់​ឡើង កុំឱ្យគេឃើញ
Hermione!
Hermione! Hermione ឈប់
Hermione
អាចប្រាប់ថាធ្វើអីទេ?
ឯង!
ឯងគួរឱ្យខ្ពើម
អាកន្លាតបិសាច!
នោះជាពួកយើង
Hermione ទេ!
វាមិនសមទេ
មិនធម្មតាទេ
នេះជាឧបករណ៍បង្វិលពេល
McGonagall ឱ្យខ្ញុំនៅត្រីមាសទីមួយ
នេះជារបៀប
ដែលខ្ញុំចេះមេរៀនមុន
-មានន័យថានាងត្រលប់ពេល?
-ចាស៎
Dumbledore
ចង់ឱ្យយើងត្រលប់មកពេលនេះ
ច្បាស់ជាមានអ្វី
គាត់ចង់ឱ្យយើងផ្លាស់ប្តូរ
ដាល់បានល្អ
អរគុណ
Malfoy មកហើយ
-រត់!
-ចេញពីខ្ញុំ!
-រត់
-មិនមែនពាក្យទៅនរណាទេ យល់?
-បាន!
-ខ្ញុំនឹងលោតឡើង mudblood!
ចាំពាក្យខ្ញុំ
-មានអារម្មណ៍ល្អ
-មិនល្អ គឺអស្ចារ្យ
ឆាប់​ឡើង យើងគួរទៅផ្ទះ Hagrid
ឃើញទេ Buckbeak នៅរស់
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ចាំអ្វីដែល Dumbledore និយាយ?
បើយើងជោគជ័យ
ជីវិតគ្មានកំហុសច្រើនជាងនេះ
ត្រូវបានសង្គ្រោះ
តោះ​ទៅ
Dumbledore
ល្អ
ពួកគេមកហើយ ត្រូវប្រញាប់
Fudge ត្រូវតែមើល Buckbeak
មុនយើងលួចវា
មិនចឹងទេ
គាត់គិតថា Hagrid ជាអ្នកដោះលែង
Scabbers នៅរស់!
-មើលវាឱ្យល្អ
-នោះគឺ Pettigrew
Harry មិនអាចទេ
Hermione
នោះជាបុរសក្បត់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ
-គិតថាគ្រាន់តែអង្គុយមើលចឹង
-ចាស៎ ត្រូវតែចឹង!
Harry ឯងនៅក្នុងខ្ទម Hagrid ឥឡូវ
បើឯងចូលទៅក្នុង
ដោយគ្រាន់តែខឹង
រឿងនឹងកើតឡើងចំពោះធ្មប់
ដែលជ្រែកពេលHarry
កុំឱ្យគេឃើញយើង
ចាំផ្លូវដើរនេះទេ រដ្ឋមន្ត្រី?
Fudge មកហើយ
ហើយយើងមិនទាន់ចេញទេ?
ហេតុអ្វីយើងមិនចេញ?
ឆ្កួតទេហ្អី?
ឈឺណា៎
សុំទោស
យើងចេញមកហើយ តោះ!
សក់ខ្ញុំដូចចឹង
មើលពីក្រោយ មែនទេ?
Hermione ...
អ្វីទៅ?
គិតថាបានឃើញ ...
-មិន​អី​ទេ
-តោះ​ទៅ
ខ្ញុំពិតជាគិតចឹង ...
អូ៎ ទៅ Harry  ទៅ!
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ ចេញ
រដ្ឋមន្រ្តី ពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំមកមែនទេ?
ទេ​! អត់​ទេ!
ល្អ បន្ទាប់មក
ក្នុងនាមជាគណៈកម្មការ ...
តោះដើរទៅក្រៅ?
រដ្ឋមន្រ្តី
ខ្ញុំគួរតែចុះហត្ថលេខាផងដែរ
បាទ
ល្អណាស់ ...
អូខេ Buckbeak មក​ឱ្យ​លឿន
មកឥឡូវ ឆាប់​ឡើង
ឆាប់​ឡើង
ម៉ោះ ឆាប់​ឡើង លឿន
Buckbeak  អូខេ?
លឿនឡើង អូខេ?
-តែឈ្មោះលោកប៉ុណ្ណោះ
-ឈ្មោះវែងណាស់
លឿនឡើង Buckbeak អូខេ?
ឆាប់​ឡើង មក Buckbeak
មកយកអានេះមក
ឆាប់​ឡើង នេះ មក Beaky
នៅទីនេះ លោករដ្ឋមន្រ្តី តាម​ខ្ញុំ
-ឥឡូវ មើលទៅ
-កន្លែងណា?
-ក្រោយថ្ម
-ឃើញអ្វី?
សាស្រ្តាចារ្យ Dippet បានដាំវា
ពេលគាត់ជានាយក
-អូ ពិតណាស់
-ហើយផ្លែស្ត្រប៊ឺរីទាំងអស់?
-លឿន Buckbeak  ឆាប់​ឡើង
-អត់ឃើញផ្លែស្ត្របឺរីទេ
-នៅ​ទីនោះ
-កន្លែងណា?
-ផ្លូវ​នេះ
-បានហើយ
-ហ្ហើយ
ប៉ុន្តែវានៅឯណា?
ខ្ញុំបានឃើញវាមិញ
-មិញទេ!
-ចម្លែកណាស់
Buckbeak
ម៉ោះ Dumbledore
មានអ្នកដោះលែងវា
-Hagrid? -Buckbeak
ទេ មិនមែនខ្ញុំទេ ...
គិតថា រដ្ឋមន្ត្រីមិន ...
... គិតថាជាលោកទេ Hagrid
មិនអាចជាលោកទេ?
លោកនៅជាមួយយើងរហូត
-ត្រូវហើយ
-មែន មែន
យើងត្រូវស្វែងលើដីនេះ
រកលើមេឃផង
បើអាច
ទន្ទឹមនឹងនេះ
ខ្ញុំចង់បានតែមួយពែងឬប៊ឺរីធំ
អូ ពេជ្ឈឃាត
មិនត្រូវការលោកទៀតទេ
សូមអរគុណ
លោករកមិនឃើញវ៉ែនតាតូច
ក្នុងផ្ទះនេះទេ
-ឆាប់​ឡើង
-ផ្លូវ​នេះ
ផ្លូវ​នេះ
-អ្វីទៅ?
-យើងសង្រ្គោះ Sirius
-របៀបម៉េច?
-មិនដឹង
-មើលនោះជា Lupine
-Immobulus!
ហើយ Snape មកដល់
ហើយឥឡូវ យើងរង់ចាំ
-ហោចណាស់វារីករាយជាមួយខ្លួនឯង
-ត្រូវ
-Hermione?
-ថី?
មុនពេលចុះទៅក្បែរបឹង
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយ Sirius ...
... ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់
អ្នកដែលដេញព្រលឹងយាមទៅ
ជាមួយ Patronus
ខ្ញុំឮ Snape ប្រាប់ Dumbledore
យោងតាមគាត់ ...
...មានតែធ្មប់មានអនុភាពពិតប៉ុណ្ណោះ
ដែលហៅខ្មោច
ជាប៉ាខ្ញុំ
ប៉ាខ្ញុំអាចហៅ Patronus
-ប៉ុន្តែ Harry ប៉ាឯង...
-ខ្ញុំ​ដឹង គាត់ស្លាប់
គ្រាន់តែប្រាប់អ្វីដែលឃើញប៉ុណ្ណោះ
យើងមកហើយ
ឃើញ Sirius និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
-គាត់ឱ្យខ្ញុំរស់នៅជាមួយគាត់
-ល្អណាស់
ពេលយើងដោះលែងគាត់
ខ្ញុំមិនទៅ Dursleys វិញទេ
តែខ្ញុំនិងគាត់ប៉ុណ្ណោះ
យើងអាចរស់នៅក្នុងប្រទេស ...
... កន្លែងដែលអាចឃើញមេឃ
គាត់នឹងចូលចិត្តវា
បន្ទាប់ពីរស់នៅ Azkaban
Harry!
រត់!
តោះ​ទៅ
-​​ធ្វើស្អីហ្នឹង?
-ជួយជីវិតឯង
អរគុណ
ដ៏អស្ចារ្យ ឥឡូវ គាត់មករកយើង
អត់បានគិតពីរឿងនោះទេ រត់!
គួរឱ្យខ្លាចណាស់
សាស្រ្ដាចារ្យ Lupine
លំបាកហើយ
Sirius
ឆាប់​ឡើង!
-អាក្រក់ណាស់
-កុំបារម្ភ
ប៉ាខ្ញុំនឹងមក
គាត់នឹងហៅ Patronus
រាល់នាទី
នោះ ឃើញទេ
Harryស្តាប់ខ្ញុំ គ្មាននរណាទេ
កុំបារម្ភ គាត់នឹងមក
-Sirius
-ឯងកំពុងស្លាប់ ...
...ទាំងពីរ​នាក់
Harry!
Expecto Patronum!
នាងត្រូវហើយ Hermione
មិនមែនជាប៉ាខ្ញុំទេ
ដែលបានឃើញ វាជាខ្ញុំ!
ខ្ញុំឃើញខ្លួនឯងហៅ Patronus
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន ពេលនេះព្រោះ ...
... ខ្ញុំធ្វើបានហើយ
-សមហេតុផលទេ?
-ទេ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តហោះទេ!
Bombarda!
ខ្ញុំអរគុណ ចំពោះរឿងនេះ ...
... ដល់អ្នកទាំងពីរ
-ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ជាមួយលោក
-ថ្ងៃមួយ​ ប្រហែល
ពេលខ្លះ ជីវិតខ្ញុំ
មិនអាចដឹងមុនទេ
ក្រៅពីនេះ ...
... ឯងត្រូវនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែលោកគ្មានកំហុសទេ
ហើយ​ឯង​ដឹងពី​វា​ដែរ
សម្រាប់ពេលនេះ
ឯងច្បាស់ធុញនឹងស្តាប់រឿងនេះ ...
... ប៉ុន្តែដូចឪពុកឯងណាស់
លើកលែងតែភ្នែក
-គឺ ...
-ម៉ាក់ខ្ញុំ
ឃោឃៅណាស់
ដែលខ្ញុំនៅជាមួយ James និង Lily
ហើយតូចណាស់
ប៉ុន្តែដឹងថានេះ
អ្នកដែលស្រឡាញ់យើង
មិនចាកចេញពីយើងទេ
ហើយឯងអាចរកឃើញពួកគេ ...
...ក្នុងនេះ
ឯងពិតជាធ្មប់ឆ្លាតនិងក្មេងបំផុត
យើង​ត្រូវ​ទៅ
-ម៉េចហើយ?
-គាត់មានសេរីភាព យើងជួយ
អ្វីទៅ?
រាត្រី​សួស្តី
មកដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនិយាយឯងនៅទីនោះ
ហើយឥឡូវឯងនៅទីនោះ
-គេនិយាយពីអ្វី?
-មិនដឹងទេ
Ron  មនុស្សម្នាក់អាចនៅ
ពីរកន្លែងបាន​ យ៉ាងម៉េច?
សួស្តី Harry
ខ្ញុំឃើញ ឯងមក
ខ្ញុំអាក្រក់ ជឿខ្ញុំ
-លោកត្រូវដេញចេញ
-ទេ
ទេ ខ្ញុំលាលែងពីតំណែង
លាលែង? ហេតុអ្វី?
ដូចជាមានអ្នក
ដឹងពីលក្ខណៈនៃជម្ងឺខ្ញុំ
ពេលនេះថ្ងៃស្អែក
ទីទុយនឹងមកដល់ ...
... ហើយឪពុកម្តាយមិន ...
ឱ្យនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ
បង្រៀនកូនៗគេ
-ប៉ុន្តែ Dumbledore ...
-Dumbledore បាន...
... ប្រថុយសម្រាប់ខ្ញុំហើយ
ក្រៅពីនេះ មនុស្សដូចខ្ញុំ ...
ស៊ាំនឹងវាហើយឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីឯងដូចជា
ពិបាកចិត្តដូច្នេះ Harry?
វាមិនខុសគ្នាទេ
Pettigrew រត់គេចខ្លួន
មិនមានអ្វីខុសគ្នាទេ?
Harry វាធ្វើឱ្យខុសគ្នាទាំងអស់
ក្នុងពិភពលោក
ឯងបានជួយរកឃើញការពិត
សង្គ្រោះមនុស្សគ្មានទោស
ពីវាសនាគួរឱ្យភ័យខ្លាច
មានការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង
បើខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្វីៗ ...
... គឺអ្វីដែលឯងរៀនចេះឆ្នាំនេះ
ឥលូវ ដោយខ្ញុំមិនមែនជាគ្រូបង្រៀនឯង ...
...ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍ខុសអ្វីឡើយ
ដែលឱ្យឯងវិញ
ដូច្នេះឥឡូវ ខ្ញុំលាហើយ Harry
យើងនឹងជួបគ្នាម្ដងទៀត
ដល់ពេលនោះ ...
... mischief managed
ថយទៅ!
ខ្ញុំយកឡើងលើ
បើឯងមិនធ្វើ
Harry
បានពីន្លែងណា?
ខ្ញុំអាចសាកទេ?
បន្ទាប់ពីឯង
-​និយាយ​អំពី​អ្វី?
-ស្ងាត់
ឱ្យគេមក
ខ្ញុំគ្មានបំណងបើកវាទេ Harry
វារុំយ៉ាងជាប់ គេឱ្យខ្ញុំបើកវា
អត់ទេ
-វាជា Firebolt
-វាជាអំបោសដែលលឿនបំផុតក្នុងពិភពលោក
សំរាប់​ខ្ញុំហ្អី?
-អ្នកណាផ្ញើវាមក?
-គ្មានអ្នកដឹងឡើយ
នេះមកជាមួយគ្នា
-ជិះឱ្យយើងមើលមើល!
-យើងអាចឈ្នះពាន Quidditch Cup!
-ទៅ Harry!
-យ៉េ សាកមើល
វាលឿនប៉ុណ្ណា Harry?
Lumos
ខ្ញុំសូមស្បថយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ថា
ខ្ញុំមិនល្អទេ
Mischief managed
Nox