Lumos Maxima.
Lumos Maxima!
Harry. Harry.
Harry, buka pintu.
Marge. Gembira melihat..
Pakcik Vernon, tolong
tandatangan surat keizinan ini.
Surat apa?
Tak ada apa.
Hanya surat keizinan dari sekolah.
Nanti, jika kau bersikap baik.
Ya, jika ia juga bersikap baik.
-Kau masih tinggal di sini?
-Ya.
Jangan cakap "Ya" tanpa
rasa berterima kasih seperti itu.
Adikku begitu baik menerimamu.
Jika ia ditinggalkan di depan pintu rumahku
pasti aku kirim kau ke rumah anak yatim.
Adakah itu Dudley-ku?
Anak saudaraku yang montel?
Berikan sedikit ciuman. Mari. Lompat, lompat.
Angkat beg Marge ke atas.
Baik.
Habiskan itu untuk lbu.
Bagus, anakku sayang.
-Kau mahu cuba ini, Marge?
-Sedikit saja.
Kudapan yang enak, Petunia.
Sedikit lagi.
Biasanya aku makan sedikit,
kerana aku ada 12 anjing.
Sedikit lagi. ltu baru bagus.
Mahu cuba sedikit brendi?
Sedikit brendi-windi-wendi
untuk Rippy-pippy-poo.
Kau sedang lihat apa?
Dimana kau sekolahkan
anak itu, Vernon?
Santo Brutus. Sekolah bagus
untuk anak-anak nakal.
Mereka menggunakan tongkat pemukul?
Ya.
Ya. Aku selalu dipukul.
Bagus! Saya tidak ada
namby-pamby...
...memukul orang yang patut dipukul.
Tapi jangan salahkan dirimu kerana
budak ini jadi begini.
ltu sudah ada dalam darahnya.
Darah yang teruk.
Apa pekerjaan ayahnya, Petunia?
Tak ada. Dia tak bekerja. Penganggur.
-Dan pemabuk juga, kan?
-Bohong.
-Apa kamu kata?
-Ayahku bukan pemabuk.
Jangan kau hiraukan, Petunia.
Genggam tanganku kuat-kuat.
Sudah tiba waktunya kau tidur.
Diam, Vernon. Kau, bersihkan itu!
Sebenarnya ia bukan diwarisi
dari ayahnya.
Tapi dari ibunya.
kita selalu lihat pada anjing.
Jika ada yang salah pada induknya,
anak anjingnya pun ada yang tak kena.
Diam! Diam!
Benar.
Biar aKu beritahu kau....
Vernon!
Vernon! Vernon, lakukan sesuatu!
Berhenti!
Aku sudah dapat kau, Marge.
aKu dah dapat kau.
-Tahan, tahan.
-Lepas.
-Jangan kau berani!
-Maaf.
Oh, Vernon.
Ya, Tuhan.
Marge!
Tolong!
Kembali!
Kau bawa dia balik!
Kau bawa dia balik sekarang.
-Kembalikan dia seperti asalnya!
-Tidak. Dia layak dihukum.
-Pergi jauh dariku!
-Kau dilarang menggunakan sihir di luar sekolah!
-Ya? Cubalah.
-Kau tak boleh ke sana lagi.
Kau tak boleh kemana-mana.
Aku tak peduli.
dimana-mana pun lebih baik daripada di sini.
"Selamat datang ke Bas Kesatria...
...pengangkutan darurat bagi
penyihir yang tersesat.
Namaku Stan Shunpike,
kondaktor untuk petang ini."
Apa yang kau lakukan di sana?
-Aku terjatuh.
-Kenapa kau terjatuh?
-Tak sengaja.
-Mari, naiklah.
Jangan tunggu sampai rumput tumbuh.
-Kamu tengok apa?
-Tak ada apa-apa.
Kalau begitu, mari. Masuk.
Biar aku angkat itu. Kau masuk saja.
Mari.
Mari. Cepat, cepat.
-Jalan, Ern.
-Ya, mari jalan, Ernie.
Perjalanan ini akan penuh dengan hentakan.
-Siapa namamu tadi?
-Aku belum beritahu.
-Mahu ke mana?
-Leaky Cauldron. ltu di London.
Dengar itu, Ern?
"Leaky Cauldron. ltu di London."
Leaky Cauldron.
Jika kau ada sup kacang...
...cepat makan sebelum
supnya memakanmu.
-Tapi semua Muggle. Mereka tak boleh lihat kitakah?
-Muggle?
Mereka tak boleh lihat apa-apa, kan?
Tetapi jika kamu cucuk mereka dengan garpu,
mereka akan rasa sakit.
Ernie, nenek pada arah jam 12!
Sepuluh, sembilan, lapan...
...tujuh, enam, lima...
...empat, tiga, dua setengah...
...dua, satu lebih tiga perempat.
Ya!
Siapa itu?
Lelaki itu.
Siapa--?
ltu Sirius Black.
Jangan cakap kamu tak pernah dengar
nama Sirius Black.
Dia seorang pembunuh.
Ditahan di Azkaban.
-Bagaimana boleh terlepas?
-ltu pertanyaan, kan?
Dia orang yang pertama
yang berjaya lepas.
Dia adalah penyokong kuat...
...Kau-Tahu-Siapa.
Pasti kau pernah dengar.
Ya.
Ya, pernah.
Ernie, ada dua bas bertingkat
di arah jam 12.
Makin dekat, Ernie.
Ernie, mereka tepat menuju ke arah kita!
Awas kepalamu.
Hei, kawan-kawan?
Mengapa masam saja?
Ya, ya. Sudah hampir sampai.
-Leaky Cauldron.
-Hentian berikutnya, Gang Knockturn.
Tuan Potter, akhirnya!
-Mari jalan, Ern.
-Ya, mari jalan, Ernie!
Bilik nomor 11 .
Hedwig.
Burungmu pintar, Tn. Potter.
Ia tiba di sini 5 minit sebelum kau.
Sebagai Menteri Sihir, tugasku
memberitahumu, Tn Potter...
...bahawa tadi petang kakak
pakcikmu dijumpai...
...di selatan Sheffield
melayang mengelilingi cerobong asap.
Jabatan Pembalikan
Sihir Secara Tak Sengaja segera dihantar.
Dia sudah dikempiskan
dan ingatannya sudah diubahsuai.
la takkan ingat sama sekali
kejadian itu.
Jadi begitulah...
...dan tak ada yang terluka.
Sup kacang pea?
Tidak, terima kasih.
-Menteri?
-Ya?
-Saya tak faham.
-faham?
Saya melanggar undang-undang. Penyihir di bawah
umur dilarang menggunakan sihir di rumah.
Marilah. Kami tak menghantar orang
ke Azkaban...
...kerana menggembungkan makciknya.
Sebaliknya, melarikan diri seperti itu,
dalam situasi bahaya begini...
...amat tak bertanggungjawab.
-"Keadaan bahaya," Tuan?
-Ada pembunuh terlepas dari penjara.
Maksud Tuan, Sirius Black?
Apa kaitannya dengan saya?
Tidak ada. Kau selamat.
Dan itu yang paling penting.
Dan esok kau akan kembali ke Hogwarts.
lni buku sekolahmu yang baru. AKu suruh...
...orang menghantarnya ke sini untukmu.
Sekarang Tom akan menunjukkan bilikmu.
Hedwig.
Harry, selagi kamu di sini sebaiknya jangan...
...keluar sendirian.
Kamu mahu pindahkan bas ini atau tidak?
Petugas pembersih bilik.
Aku akan kembali lagi nanti.
aKu beri peringatan, Hermione.
Jauhkan binatang itu dari Scabbers
atau aku tukarkan dia jadi sarung teh!
Dia seekor kucing, Ronald.
Apa yang kau harapkan?
-Dah sifatnya mengejar tikus.
-Kucing? ltukah yang mereka panggil?
-Lebih mirip babi berbulu.
-Menakjubkan...
...kalau pemilik berus-kasut-berbau
cakap begitu.
Biarkan saja, Crookshanks,
jangan hiraukan anak nakal itu.
Harry.
-Mesir. Macam mana rupanya?
-Hebat. Banyak benda-benda lama...
...seperti mumia, makam tua,
bahkan Scabbres suka di sana.
-Mesir purba memuja kucing.
-Bersama dengan kumbang yang kotor.
-Nak tunjuk keratan itu lagi?
-Aku belum tunjukkan pada siapapun.
Kau tunjukkan pada kami semua.
Kecuali pada Tom.
-Pelayan siang.
-Pelayan malam.
-Tukang masak.
-Petugas pembersih tandas.
-Harry.
-Mrs. Weasley.
-Gembira bertemu denganmu, Sayang.
-Saya juga.
-Semua keperluanmu sudah ada?
-Ya.
-Ya? Buku-bukumu?
-Semua ada di bilik.
-Pakaianmu?
-Semua ada.
-Bagus.
-Terima kasih.
-Harry Potter.
-Tn. Weasley.
-Harry, boleh kita bercakap sebentar?
-Tentu.
-Hermione.
-Selamat pagi, Tn. Weasley.
-Menanti-nantikan pelajaran baru?
-Ya. Pasti menyeronokan.
Harry, ada orang-orang di Kementerian
yang takkan setuju...
...jika pakcik katakan
perkara ini padamu.
Tetapi pakcik rasa kau perlu tahu
hal yang sebenarnya.
Kau dalam bahaya.
Bahaya besar.
lni ada hubungannya dengan
Sirius Black?
Apa yang kau tahu tentang
Sirius Black, Harry?
-Dia lari dari Azkaban, itu saja.
-Kau tahu mengapa?
Tiga belas tahun yang lalu,
saat kau kalahkan....
-Voldemort.
-Jangan sebut namanya.
Maaf.
Saat kau kalahkan Kau-Tahu-Siapa...
...lenyap semua harapan Black.
Tetapi sampai kini, dia tetap menjadi
pengikutnya yang setia.
Dan dalam fikirannya...
...hanya kau yang jadi penghalang bagi...
...Kau-Tahu-Siapa kembali berkuasa.
kerana itulah...
...Black lari dari Azkaban.
Untuk mencarimu.
Dan membunuhku.
Bersumpahlah pada pakcik, walau apa pun
yang mungkin kau dengar nanti...
...kau tidak akan mencari Black.
Tn. Weasley...
...untuk apa aku mencari
orang yang mahu membunuhku?
Cepat. Cepat.
Ron, Ron!
Ya Tuhan!
Jangan kehilangan dia!
Aku tak bermaksud untuk
menggembungkannya. Aku hanya--
-Aku hilang kawalan.
-Hebat.
Sebenarnya, itu tidak lucu, Ron.
Nasib baik dia tak disingkirkan dari sekolah.
Dan nasib baik aku tak ditangkap.
Tetapi ia tetap idea yang hebat.
Mari. Semua tempat sudah penuh.
Kamu rasa itu siapa?
-Profesor R.J. Lupin.
-Kau tahu semuanya?
Bagaimana dia boleh tahu semuanya?
-Namanya tertulis pada begnya, Ronald.
-Oh.
-Kau fikir dia benar-benar tidur?
-Nampaknya begitu. Kenapa?
Ada benda yang harus
aku katakan pada kamu.
Biar aku terangkan.
Sirius Black lari dari Azkaban...
-...kerana ingin membunuhmu?
-Ya.
Dia akan tertangkap lagi, kan?
-Maksudku, semua orang mencarinya.
-Tentu.
Tapi belum pernah ada orang yang
terlepas lari dari Azkaban sebelum ini...
-...dan dia seorang pembunuh gila.
-Terima kasih, Ron.
Kenapa berhenti?
Tak mungkin kita sudah sampai.
Apa yang terjadi?
Entahlah.
Mungkin ada masalah.
Aduh, Ron. ltu kakiku.
Ada yang bergerak di luar.
AKu rasa ada sesuatu.
Tak guna! Apa yang terjadi?
Harry.
Harry, kau tak apa-apa?
Terima kasih.
Makan ini. Ianya membantu.
Tak apa-apa. ltu coklat.
Makhluk apa tadi itu?
ltu Dementor. Penjaga Penjara Azkaban.
Dia sudah pergi.
Dia menggeledah
keretapi mencari Sirius Black.
Maafkan saya, saya mahu bercakap
dengan pemandunya.
Makanlah. Kau akan rasa
lebih baik.
Apa yang terjadi padaku?
Kau kejang.
Kami fikir kau sakit atau ada sesuatu.
Tetapi kamu tidak ada yang...
...kamu tahu...
-...pengsan?
-Tidak.
Tetapi aku merasa pelik.
Rasa seperti aku tak akan gembira lagi.
Ada yang menjerit.
Seorang wanita.
Tak ada yang menjerit, Harry.
Selamat datang! Selamat datang
ke tahun yang baru di Hogwarts.
Sekarang saya nak ucapkan
sepatah dua kata...
...sebelum kita sibuk dengan
santapan pesta yang lazat.
Pertama, saya gembira menyambut
kedatangan Profesor R.J. Lupin...
...yang akan mengisi jawatan guru...
...Pertahanan terhadap llmu Hitam.
Semoga berjaya, Profesor.
Patut dia tahu kau harus
diberi coklat itu, Harry.
Potter. Benarkah kau pengsan?
-Maksud aku, betul-betul pengsan?
-Diam, Malfoy.
-Bagaimana dia boleh tahu?
-Lupakan saja.
Guru Pemeliharaan Makhluk Ghaib kita...
...memutuskan untuk bersara...
...supaya boleh menikmati waktu yang lebih
lama dengan sisa anggota tubuhnya.
Sukacitanya, dengan gembira saya umumkan...
...penggantinya tak lain dari...
...Rubeus Hagrid kita sendiri.
Akhirnya, hal yang lebih serius...
...atas permintaan Kementerian Sihir...
...sementara ini Hogwarts dijaga
oleh Dementor dari Azkaban...
...sampai Sirius Black ditangkap kembali.
Para Dementor akan ditempatkan
di tiap gerbang masuk sekolah ini.
Saya difahamkan bahwa...
...kehadiran mereka takkan
mengganggu kegiatan kita...
...tetapi saya ingatkan.
Dementor adalah makhluk ganas.
Mereka takkan membezakan...
...antara buruan mereka dan siapa yang
menghalang jalan mereka.
Maka saya peringatkan pada kamu semua...
...jangan beri mereka sebab
untuk menyakiti kamu.
Dementor tidak mempunyai
sifat pemaaf.
Tetapi kebahagiaan boleh didapati...
...walau dalam keadaan yang suram...
...asal kita ingat untuk
menyalakan lampu.
Fortuna Major.
Dengar.
Dia tak mengizinkanku masuk.
-Fortuna Major.
-Tidak, tidak. Tunggu, tunggu.
Lihat ini.
-Menakjubkan. Hanya dengan suaraku.
-Fortuna Major.
-Baiklah. Masuk.
-Terima kasih.
Masih lakukan perkara yang sama
setelah tiga tahun.
-Bahkan dia tak boleh menyanyi.
-Sukar dipercayai.
-Hai, kau.
-Oh, Tuhan.
-Parah.
Hijau. ltu monyet.
-ltu apa?
-ltu kau sebut monyet?
Jangan beri dia satu lagi.
Neville, cuba gajah.
-Ron, tangkap.
-Baik.
Aku rasa kita ada pemenangnya.
-Jangan cuba yang itu.
-Oh, tidak.
Tengok dia. Tengok wajahnya.
Selamat datang, Anak-anak.
Di ruang ini kamu akan mempelajari
ilmu Meramal secara ghaib.
Kamu akan mengetahui adakah
kamu memiliki penglihatan.
Hello. Saya Profesor Trelawney.
Kita akan pelajari cara
meramal masa depan.
Kita fokuskan dulu pada Tasseomancy,
ilmu membaca daun teh.
Ambil cawan kawan yang duduk
di depanmu.
Apa yang kamu lihat?
Kebenaran yang samar bagai kalimat
dalam buku, menanti untuk dibaca.
Tetapi luaskan dulu fikiranmu.
-Lihat jauh ke depan.
-Apa yang dia cakapkan.
-Kau datang dari mana?
-Aku?
-Dari tadi di sini.
-Kau, Nak....
Adakah Nenekmu sihat?
Saya rasa ya.
Jangan terlalu yakin.
Berikan cawanmu.
Kasihan.
Luaskan fikiranmu.
Auramu mendekati maut.
Kau sudah siap sediakah?
-Aku rasa begitu.
-Ya.
Lihat cawanmu.
Apa yang kau lihat?
Ya.
Bentuk daun teh Harry bersilang.
Dia akan menderita.
Juga ada matahari,
bererti kebahagiaan.
Jadi...
...kau akan menderita,
tetapi kau tetap gembira.
Berikan cawannya.
Oh, Anakku.
Anakku...
...di cawanmu ada Grim.
Grin? Apa itu?
Bukan Grin, Bodoh. Grim.
"Anjing hantu raksasa.
Petanda terburuk di dunia kita.
Petanda...
...kematian."
Petanda itu ada kaitannya
dengan Sirius Black?
Jujur aku katakan, Ron. Rasanya,
meramal ialah ilmu  yang sangat tak berguna.
Sejarah Purba, itu baru menarik.
Sejarah Purba? Kau mengambil
berapa mata pelajaran?
Beberapa.
Tunggu. ltu tak mungkin.
Sejarah Purba waktunya
sama dengan llmu Meramal.
Maksudnya kau ada di dua kelas
pada masa yang sama.
Jangan jadi bodoh.
Siapa yang boleh lakukan benda macam tu?
"Luaskan fikiranmu! Guna mata batinmu
untuk melihat masa depan."
Mari dekat.
Kurangkan bercakap jika tak keberatan.
Aku ada kejutan untuk hari ini.
Pelajaran menarik. Mari.
Kurangkan bercakap.
Buat kumpulan di sana.
Buka halaman 49.
Bagaimana caranya?
Belai saja belakang buku.
-Jangan jadi bacul, Longbottom.
-Aku tidak apa-apa.
-AKu rasa buku ini lucu.
-Ya, sangat lucu.
Sangat lucu.
Hogwarts begitu susah.
Tunggu sampai ayahku tahu Dumbledore
suruh so bodoh ni mengajar!
Diam, Malfoy.
Dementor! Dementor!
-Jangan dihiraukan.
-Sepatutnya kau belai buku tu.
Ya.
Cantikkan?
Beri salam pada Buckbeak.
Hagrid, apa itu?
ltu seekor hippogrif, Ron.
Hal pertama yang perlu kamu tahu tentang
hippogrif adalah mereka haiwan angkuh.
Mudah tersinggung.
Jangan menghina seekor hippogrif.
kerana kamu boleh mati.
Siapa yang mahu menyapanya?
Bagus, Harry. Bagus.
Marilah.
Sekarang...
...biar dia yang lebih dulu bertindak.
Begitulah sikap yang sopan. Jadi...
...kedepan. Tunduk padanya.
Tunggu sampai dia balas balik.
Kalau sudah, kau boleh menyentuhnya.
Jika tidak--
Kita bincang saja nanti.
Tunduk.
Lagi rendah.
Kebelakang, Harry. Kebelakang.
Jangan bergerak.
Bagus, Harry. Bagus.
Ini dia, binatang besar, kau.
Sekarang kau boleh belai.
Mari, jangan malu-malu.
Lembut. Perlahan-lahan.
Jangan terlalu cepat, Harry.
Perlahan-lahan, Harry. Macam tu...
Tenang dan perlahan-lahan.
Biar dia yang mendekatimu.
Perlahan-lahan....
Bagus....
Ya!
Bagus! Bagus, Harry!
Adakah dia akan terbang?
-Dia akan membiarkan kamu menaikinya.
-Apa?
-Marilah.
-Hei, hei, hei!
Duduk di belakang sayapnya.
Jangan sampai bulunya tercabut,
dia takkan suka.
Bagus, Harry.
Bagus, Buckbeak.
Hebat sekali, Harry!
Oh, sudahlah.
Bagus. Bagus.
-Bagaimana hari pertamaku sebagai guru?
-Bagus sekali, Profesor.
Kau tak merbahaya 'kan,
makhluk hodoh!
Malfoy, jangan....
Jangan!
Buckbeak!
Wah, wah, wah....
Wah! Buckbeak!
Pergi, kau makhluk bodoh....
-Dia membunuhku!
-Bertenang. Cuma tergores!
Hagrid!
-Dia harus dibawa ke Hospital!
-Aku gurunya. Aku akan bawa.
-Kau akan menyesal.
-Kelas dibubarkan!
Kau dan ayam tak guna kau!
Sakitkah, Draco?
Sakitnya datang dan pergi.
Aku masih bertuah.
Kata Madam Pomfrey, terlambat seminit
lagi, aku boleh kehilangan tanganku.
-Tak boleh buat kerja rumah beberapa minggu.
-Dengar si bodoh itu.
-Dia melebih-lebihkan, kan?
-Ya, tapi sekurang-kurangnya Hagrid tak dipecat.
AKu dengar ayah Draco marah.
Hagrid akan terima akibatnya.
-Dia dah kelihatan!
-Siapa?
Sirius Black!
Di Dufftown? tak jauh dari sini.
Dia takkan sampai ke Hogwarts, kan?
-Semua gerbang dijaga oleh Dementor.
-Dementor?
Dia melepasi semua Dementor di Azkaban.
Siapa boleh jamin ianya takkan berlaku lagi.
Benar. Black boleh ada di mana saja.
Ia seperti cubaan menangkap asap.
Cubaan menangkap asap
dengan tangan kosong.
Menarik, bukan?
Ada sesiapa yang suka meneroka...
...apa yang ada di dalamnya?
-Makhluk Boggart.
-Bagus, Tn. Thomas.
Siapa tahu apa itu Boggart?
-Tak ada yang tahu.
-Bila dia masuk ke sini?
Boggart adalah pengubah-bentuk.
Boggart mengambil bentuk
yang paling ditakuti seseorang.
-Sebab itu Boggart sangat--
-Sangat menakutkan, betul, betul....
Nasib baik ada mantera sederhana
untuk menangani Boggart.
Mari kita berlatih sekarang.
Tanpa tongkat sihir.
Ulangi kata-kataku. Riddikulus!
-Riddikulus!
-Bagus.
Lebih kuat dan lebih jelas. Dengarkan:
-Riddikulus!
-Kelas ini mengarut.
-Bagus!
ltu bahagian yang mudah. Tapi
tak cukup hanya menggunakan mantera.
Yang betul-betul boleh kalahkan
Boggart ialah ketawa.
Kamu harus memaksanya berubah
menjadi bentuk yang menggelikan hati.
Biar saya jelaskan.
Neville, tolong kemari.
Mari. Jangan malu-malu.
Mari.
Neville, apa yang paling kau takutkan?
Profesor Snape.
-Apa?
-Profesor Snape.
Profesor Snape?
Ya, semua takut padanya.
-Kau tinggal bersama nenekmu.
-Aku tak ingin Boggart berubah jadi nenek.
Tidak...
...tidak akan. Saya ingin kau
membayangkan pakaian nenekmu.
Hanya pakaiannya.
Dengan jelas dalam fikiranmu.
-Dia membawa beg tangan merah--
-Kami tak perlu mendengarnya.
Asalkan kau membayangkannya, kami akan
melihatnya. Ketika saya buka almari itu...
...ini yang harus kau lakukan. Maaf.
Bayangkan Profesor Snape
memakai pakaian nenekmu.
Boleh kau lakukan?
Ya. Sediakan tongkat.
Satu, dua, tiga.
Bayangkan, Neville, bayangkan.
Riddikulus!
Bagus, Neville! Bagus sekali. Baiklah...
...kebelakang, Neville.
Semua berbaris....
Berbaris!
Semuanya, bayangkan
apa yang paling kamu takutkan...
...dan ubah menjadi sesuatu yang lucu.
Seterusnya! Ron!
Tumpuan. Hadapi rasa takutmu.
Bersedialah!
Sediakan tongkat sihir, Ron.
Riddikulus!
Ya!
Lihat? Sangat bagus!
Luar biasa! Sungguh menarik.
Parvati!
Tunjukkan apa yang kau lihat.
Tenangkan sarafmu. Tegak.
Riddikulus!
Seterusnya! Ke depan!
Bagus, bagus!
lni!
Riddikulus!
Maaf. Cukup untuk hari ini.
Ambil buku-buku kamu.
Pelajaran hari ini sudah selesai.
Terima kasih! Maaf!
Maaf. Jangan melebih-lebih.
lngat, lawatan ke kampung Hogsmeade
adalah suatu keistimewaan.
Jika sikapmu memberi kesan buruk
pada sekolah...
...hak istimewa itu
takkan diberikan lagi.
Tanpa keizinan ibubapa, dia dilarang
ke kampung itu.
ltu peraturannya, Potter.
Yang mendapat keizinan, ikut aku.
Yang tidak, tunggu disini.
Profesor, aku rasa jika kamu
menandatanganinya, aku boleh ikut.
Aku tak boleh. Hanya ibubapa atau
waris murid yang boleh menandatanganinya.
Aku bukan kedua-duanya, jadi tak boleh.
Maaf, Potter.
ltu keputusan akhirku.
Lupakan saja. Jumpa nanti.
Profesor, boleh tanya?
Kau ingin tahu mengapa aku
menghalang kau menghadapi boggart itu?
AKu rasa ianya jelas.
Aku dapat rasakan takutmu akan
berbentuk Lord Voldemort.
Pada awalnya aku fikirkan
Voldermort.
Tetapi aku teringat malam
dalam keretapi itu...
-...dan Dementor itu.
-Menakjubkan.
Bererti apa yang paling kau takuti
adalah rasa takut itu sendiri.
Sangat bijak.
Sebelum pengsan...
...aku mendengar sesuatu.
Seorang wanita...
...menjerit.
Dementor memaksa kita mengingat
kembali kenangan terburuk kita.
Kepedihan kita menjadi
kekuatan mereka.
AKu rasa yang menjerit itu ibuku...
...pada malam dia dibunuh.
Saat pertama melihatmu, Harry,
aku terus mengenalimu.
Bukan dari bekas lukamu.
tetapi dari matamu.
Seakan mata ibumu, Lily.
Ya.
Oh, ya. Aku kenal dia.
Hanya ibumu yang menolongku
saat orang lain tidak.
Dia bukan saja
penyihir berbakat yang unik...
...dia juga wanita yang sangat baik.
Dia boleh melihat keindahan orang lain...
...bahkan, dan terutama jika orang itu
tak boleh melihat keindahannya sendiri.
Dan ayahmu James, sebaliknya...
...dia....
Boleh dikatakan dia mempunyai bakat
untuk mengundang masalah.
Bakat yang desas-desusnya
diturunkan kepadamu.
Tanpa kau sedari kau mirip mereka.
Nanti kau akan lihat betapa miripnya.
Kedai coklat Honeydukes bagus.
Tapi tak sebagus Kedai Lelucon Zonko.
Kami belum sempat ke Gubuk Menjerit.
-Katanya tempat paling--
-Paling berhantu di Britain. Aku tahu.
Ada apa?
Mungkin Neville lupa
kata laluannya lagi.
-Hei.
-Kau.
Biarkan aku lalu.
Maaf! Aku Ketua Asrama!
Kebelakang, kamu semua.
Tak sesiapa boleh masuk ke asrama
sebelum diperiksa.
Perempuan Gemuk! Ia hilang!
Padan muka dia.
Dia penyanyi yang teruk.
Tidak lucu, Ron.
Semuanya, bertenang. Bergerak berempat-empat.
Kembali ke ruang serba guna.
-Senyap.
-Ketepi.
-Pengetua di sini.
-Ayuh, ketepi.
Kau dengar apa dia kata. Ketepi!
Tn. Filch? Kumpulkan semua hantu.
Suruh mereka periksa semua lukisan
di istana, bagi mencari Perempuan Gemuk.
Tak perlu hantu, Profesor.
Perempuan Gemuk ada di situ.
Hati-hati! Perlahan-lahan!
Dengar! Aku Ketua Asrama!
-Kembali ke sini!
-Terus berjalan!
Wahai perempuan, siapa yang
melakukan perkara ini padamu?
Matanya seperti syaitan.
Jiwanya sejahat namanya.
Dia, Pengetua.
Yang dicakapkan semua orang.
Ada di sini, di suatu tempat di Istana ini!
Sirius Black!
Kawal Istana, Tn. Filch.
Yang lainnya, ke Dewan Besar.
Aku sudah periksa Menara Astronomi dan
Pos Burung Hantu. Tapi tidak ada apa-apa.
-Terima kasih.
-Tingkat Tiga pun kosong, Tuan.
-Bagus.
-Aku sudah periksa ruang bawah tanah.
Tak ada tanda-tanda Black.
Dia takkan berada lama di sini.
Luarbiasa, bukan?
Masuk ke Istana Hogwarts sendirian...
-...tanpa dikesan?
-Memang hebat, ya.
Ada teori bagaimana
dia melakukannya?
Banyak. Semua tak masuk akal.
Mungkin kau ingat...
...sebelum awal semester
aku mengutarakan kebimbanganku...
...tentang pertemuan Profesor--
Takkan ada guru di Istana yang mahu
membantu Sirius Black masuk.
Aku yakin Istana ini selamat...
...dan aku sedia menghantar pulang
para pelajar ke rumah mereka.
Bagaimana dengan Potter?
Haruskah ia diperingatkan?
Mungkin. Tapi sekarang
biarkan ia tidur dulu.
kerana ketika mimpi, kita memasuki
dunia yang sepenuhnya milik kita.
Biarkan mereka berenang di lautan
yang dalam atau meluncur dari awan tertinggi.
Buka halaman 394.
Maaf, Tuan. Di mana Profesor Lupin?
ltu bukan urusanmu, 'kan Potter?
Cukup aku katakan, Profesormu
merasa dirinya tak mampu mengajar...
..saat ini. Buka halaman 394.
"Manusia serigala"?
Tapi kami baru mulakan pelajaran
red caps dan hinkypunk.
-Kami belum sampai bab ini.
-Diam.
Bila dia masuk?
Kau lihat dia masuk?
Siapa yang tahu perbezanya...
...Animagus dan manusia serigala?
Tidak ada?
-Mengecewakan.
-Maaf, Tuan.
Animagus adalah penyihir yang
mengubah diri jadi haiwan.
Manusia serigala tidak
ada pilihan lain.
Setiap bulan penuh dia berubah...
...dia tak ingat siapa dirinya.
Sahabat pun dia akan bunuh.
Dan lagi manusia serigala hanya
menjawab lolongan makhluk sejenisnya.
Terima kasih, Tn. Malfoy.
lni kali kedua...
...kau bercakap tak mengikut giliranmu,
Cik. Granger.
Kau tak boleh kawal diri...
...atau kau bangga jadi Wanita Serba Tahu
yang menjengkelkan?
-Ada kebenarannya juga.
-Gryffindor ditolak lima mata.
Untuk kebodohan kamu, letakkan
di mejaku pada hari Isnin pagi...
...dua gulung kertas kulit tentang manusia
serigala terutama...
-...ciri-cirinya.
-Esok pertandingan Quidditch!
AKu cadangkan kau lebih berhati-hati,
Tn. Potter.
Kecederaan bukan alasan
dari menyiapkan kerja rumahmu itu.
Halaman 394.
lstilah "werewolf" (manusia serigala)...
...gabungan kata Anglo-Saxon ""wer"" ...
...ertinya "manusia," dan "wolf" (serigala).
Wereworlf, manusia serigala.
Ada beberapa cara untuk
menjadi manusia serigala.
Ada kebolehan merubah bentuk...
...atau digigit manusia serigala....
Ayuh, Harry!
Aresto momentum!
-Dia agak pucat, kan?
-Pucat?
Tentulah pucat. Dia jatuh dari
ketinggian 100 kaki.
Mari kita buat agar kau jatuh dari menara
dan kau lihat rupa kau macam mana.
Mungkin lebih bagus daripada biasa.
-Bagaimana perasaanmu?
-Oh, bagus.
Kau buat kami takut saja.
-Apa yang terjadi?
-Kau jatuh dari penyapumu.
Yakah? Bagaimana pertandingan,
siapa yang menang?
Bukan salahmu, Harry.
Dementor tak seharusnya masuk ke halaman.
Dumbledore marah.
Setelah menyelamatkanmu,
dia mengusir mereka.
Ada hal lain yang harus kau tahu.
Masa kau jatuh, penyapumu itu menghentam
pohon Willow Penghancur, dan....
lni hasilnya....
Aku turut bersimpati tentang penyapumu.
Masih boleh diperbaiki?
Tidak.
Profesor, mengapa Dementor
begitu mempengaruhiku?
-Dibandingkan dengan pelajar lain?
-Dengar.
Dementor termasuk dalam makhluk
paling menakutkan di bumi.
Makanannya adalah rasa gembira dan
kenangan indah manusia...
...sampai tak ada apa pun
selain kenangan terburuknya.
Kau bukan lemah, Harry.
Dementor amat mempengaruhimu kerana
kenangan menakutkan pada masa lalumu.
Ketakutan yang tak dapat dibayangkan
oleh teman-temanmu.
Kau tak perlu malu.
-Aku takut, Profesor.
-Kau bodoh jika tak merasa takut.
Bagaimana cara mengalahkan mereka?
Tuan boleh mengajarku.
TUan usir satu daripadanya semasa
atas keretapi.
Hanya ada satu malam itu.
-Anda membuatnya pergi.
-Aku tak mengaku sebagai pakarnya, Harry.
Tetapi nampaknya semua Dementor
menaruh minat padamu...
...mungkin aku harus ajar kau.
Tetapi selepas cuti.
Sekarang aku perlu beristirehat.
Panggilan terakhir untuk Hogsmeade!
Ayuh, sekarang!
-Lepaskan aku!
-Bijak, Harry.
-Tapi tak cukup bijak.
-Tambahan pula, kami ada cara yang lebih baik.
-Aku mahu cuba ke Hogsmeade!
-Kami tahu.
Kami akan bantu kau ke sana.
-Kami akan tunjukkan jalan yang lebih cepat.
-Asalkan tidak berisiko.
-Berkatilah dia.
-Lepaskan aku! Ayuhlah. Jangan--
-Harry.
-Mari ikut dengan seniormu.
Apa yang kamu lakukan?!
-Benda mengarut apa ini?
-"Benda Mengarut?" katanya.
-ltu rahsia kejayaan kita.
-Ini sepana, kami berikannya padamu--
Tetapi kami dah putuskan
kau perlukan yang lebih besar.
George, silakan.
Aku bersumpah dengan sepenuh hati
bahawa aku orang tak berguna.
"Tuan-tuan Moony, Wormtail
Padfoot dan Prongs...
...dengan bangga mempersembahkan
Peta Penjarah."
Kami banyak berhutang budi pada mereka.
Tunggu dulu lni peta Hogwarts!
Dan itu--
-Tak mungkin. ltu benar-benar--?
-Dumbledore.
-Di mejanya.
-Mundar-mandir.
Berterusan.
-Peta ini menunjukkan--?
-Semua orang.
-Dimana mereka berada.
-Apa yang mereka lakukan.
-Setiap minit.
-Setiap hari.
-Hebat! Kau dapat dari mana?
-Dari pejabat Filch.
-Tahun pertama.
-Ada tujuh lorong rahsia...
-...keluar dari Istana.
-Kami sarankan pilih yang ini.
-Lorong Penyihir Satu Mata.
-Terus ke Honeyduke.
Cepat. Filch menuju kemari.
Harry, jangan lupa. Jika selesai
ketuk peta itu dan katakan:
"Segala kerosakan diuruskan."
Jika tidak, semua orang boleh membacanya.
Kau mahu berapa banyak?
Sedap.
lni gedung paling berhantu di Britain.
Aku dah cakapkah?
Dua kali.
Kau mahu lebih dekat?
Ke Gubuk Menjerit.
Aku mahu di sini saja.
Lihat siapa ini.
Mahu beli rumah impian baru kamu?
Agak besar bagimu, Weasle-Bee?
Bukankah keluargamu tidur dalam satu bilik?
-Tutup mulutmu, Malfoy.
-Tak terlalu peramah.
AKu rasa ini masanya kita ajar Weasle-Bee
untuk menghormati mereka yang lebih hebat.
-Bukan kau, 'kan?
-Berani kau cakap denganku!
Darah-lumpur kotor!
Siapa itu?
-Jangan diam saja! Bantu aku!
-Apa?
Mengapa, Malfoy? Ski-mu hilang?
Beredar!
Ayuh!
Malfoy! Tunggu!
Harry!
Tak guna kau, Harry. ltu tidak lucu.
Anak-anak tak berguna itu! Mereka tak
beritahu aku soal Peta Penjarah.
Harry tak berniat untuk menyimpannya.
Dia akan serahkannya pada Prof. McGonagall.
-Betul 'kan?
-Tentu. Bersama Jubah Ghaibnya.
Lihat itu. Madam Rosmerta.
-Ron menyukainya.
-Bohong!
-Profesor McGonagall!
-Cornelius!
Izinkan saya, Menteri.
-Oh, Hagrid....
-Maaf soal itu.
Rosmerta, aku harap kedaimu laris.
Akan lebih laris jika Kementerian
tak mengirim Dementor...
-...ke kedaiku setiap malam.
-Ada....
-Ada pembunuh berkeliaran.
-Sirius Black di Hogsmeade!
Apa yang membawanya ke sini?
-Harry Potter.
-Harry Potter?
Mari.
Harry!
-Penyihir remaja dilarang masuk hari ini!
-Tutup pintu!
-Kasarnya.
-Dungu.
-Dungu?!
-Beraninya mereka!
-Siapa yang mereka sebut dungu?
-Whippersnappers muda!
Siapa yang mahu datang ke kedai minuman
untuk membuatkan mereka ketakutan.
Dumbledore pun tak mahu
ada Dementor di Hogsmeade.
Katakan apa sebenarnya yang terjadi.
Beberapa tahun yang lalu ketika ibubapa
Harry Potter tahu mereka mahu dibunuh--
lngat? Mereka pun bersembunyi.
Hanya sedikit yang tahu di mana mereka.
Sirius Black tahu tempatnya.
Dan dia memberitahu Kau-Tahu-Siapa.
Bukan hanya dia menghantar
Kau-Tahu-Siapa ke situ...
...Black pun membunuh Peter Pettigrew!
-Peter Pettigrew?
-Anak yang lemah.
-Anak yang selalu mengikuti Sirius Black.
-Aku ingat dia.
Selalu di belakang James dan Sirius.
-Ada apa?
-Peter mahu memperingatkan Potter...
...dan hampir berhasil jika dia tidak
berlari kepada teman lamanya, Sirius Black.
Black itu kejam.
Pettigrew tak dibunuhnya.
Dia musnahkan tubuhnya!
Satu jari. ltu saja yang tinggal.
Tak ada lagi.
Mungkin bukan Black yang
membunuh keluarga Potter...
-...tetapi dia penyebab kematian mereka.
-Kini ia ingin menyelesaikan bakinya.
-Aku tak percaya.
-Bukan itu saja.
-Apa lagi?
-Sirius Black dari dulu...
...dan sampai sekarang adalah...
...bapa angkat Harry Potter!
Ron, lihat!
-Maaf. Minta laluan.
-Selamat Hari Natal.
Harry, apa yang terjadi?
Dia sahabat mereka...
...tetapi dia khianati mereka.
Sahabat mereka!
AKu harap dia jumpa aku.
Bila bertemu, aku sudah sedia!
Bila bertemu,
aku akan membunuhnya!
Harry.
Kau datang.
Kau yakin soal ini, Harry?
lni sihir peringkat tinggi...
...jauh di atas Peringkat Sihir Biasa.
Saya yakin.
Semua sudah sedia.
Aku akan cuba ajarkan padamu
Mantera Patronus.
Pernah dengar?
Belum? Begini....
Patronus ialah kekuatan positif, pelindung...
...fungsinya seperti perisai yang akan
dilahap oleh Dementor, bukan orangnya.
Tetapi untuk ianya berfungsi kau harus
fikirkan suatu kenangan.
Bukan saja kenangan, kenangan
yang sangat bahagia, sangat kuat.
Boleh kau lakukan?
Ya? Baiklah.
Pejamkan matamu.
Berikan tumpuan.
Jelajahi masa silam mu.
Ada suatu kenangan?
Biarkan kenangan itu memenuhi dirimu.
Benamkan dirimu dalam kenangan itu.
Lalu ucapkan manteranya,
Expecto Patronum.
-Expecto Patronum!
-Bagus.
Boleh kita mulakan? Sediakan tongkat.
Expecto Patronum!
Expecto.... Expecto....
Expect....
Bertenang. Duduklah.
Tarik nafas.
Tak ada apa-apa. Aku tak berharap
kau berjaya lakukannya kali pertama.
ltu luar biasa. Makan ini.
Kau akan merasa lebih baik.
-Dementor itu menakutkan.
-Bukan.
Tadi itu Boggart, Harry.
Dementor asli lebih menakutkan.
Jauh lebih menakutkan.
Apa yang kaufikirkan tadi?
-Kenangan apa yang kau pilih?
-Pertama kali aku menaiki penyapu.
Kenangan yang tak cukup bagus.
Ada lagi.
Sebenarnya itu bukan kenangan bahagia.
Sebenarnya bahagia.
Paling bahagia yang ku rasakan...
-...tetapi rumit.
-Kenangan yang kuat?
Ayuh kita cuba. Kau sedia?
Lakukan saja.
Expecto Patronum!
Ya!
Bagus, Harry. Bagus sekali!
-Saya rasa cukup untuk hari ini.
-Ya. Duduklah.
Makan ini. Ia membantu pemulihan.
Supaya kau tahu, Harry...
...aku rasa kau telah
berjaya sebaik ayahmu. Dan itu...
...pujian tertinggi.
Yang aku fikirkan tadi Ayah.
Dan lbu.
Melihat wajah mereka.
Mereka berbicara padaku.
Hanya berbicara.
ltu kenangan yang aku pilih.
Adakah itu benar terjadi.
Tetapi itu kenanganku yang terkuat.
-Hari yang indah.
-lndah.
Kecuali jika tubuh kita terkoyak-koyak!
Terkoyak-koyak?
Apa yang kau cakapkan?
-Ronald kehilangan tikusnya.
-Bukan hilang!
-Kucingmu membunuhnya!
-Mengarut.
Harry, kau tahu kan
kalau kucing dahagakan darah itu...
...selalu mengendap-hendap.
Kini Scabbers lenyap.
Mungkin kau harus belajar
mengurus peliharaanmu!
-Kucingmu membunuhnya!
-Tidak.
-Ya.
-Tidak!
Bagaimana perbicaraan tu, Hagrid?
Mulanya mereka berganti-ganti...
...bercakap mengapa kita di situ.
Lalu aku jelaskan, Buckbeak itu...
...hippogrif yang baik,
selalu membersihkan bulunya.
Lalu Lucius Malfoy berdiri.
Yah, boleh dibayangkan.
Kata dia, Buckbeak haiwan berbahaya...
...dan akan membunuh tanpa ragu.
Lalu?
Lalu Lucius meminta
hukuman yang berat.
-Mereka memecatmu?
-Tidak, aku tak dipecat.
Buckbeak akan dihukum mati!
Labah-labah! Ada-- Ada labah-labah.
Labah-labah. Mereka mahu aku menari tap.
-Aku tak mahu!
-Beritahu padanya.
Ya. Katakan pada mereka.
Aku akan katakan pada mereka....
-Peter Pettigrew?
-Anak yang lemah.
-Anak yang selalu mengikuti Sirius Black.
-Black itu kejam.
Dia tak membunuh Pettigrew
,dia dimusnahkannya!
-Padamkan lampu itu!
-Maaf.
-Hati-hati, Nak.
-Kami mahu tidur.
Kerosakanan Diuruskan. Nox.
Potter.
Apa yang kau buat, berkeliaran
di lorong malam-malam begini?
Berjalan dalam tidur.
Kamu memang mirip
ayahmu, Potter.
Dia pun sangat angkuh,
kalau berjalan kepalanya mendongak.
Ayahku tidak begitu. Aku juga tidak.
Jika kau tak kisah, aku akan sangat
berterima kasih jika tongkatmu diturunkan.
Keluarkan isi dalam sakumu.
Keluarkan isi dalam sakumu!
Apa ini?
-Sehelai kertas kulit.
-Betul? Buka.
Dedahkan rahsiamu.
Bacakan.
"Tuan-Tuan Moony, Wormtail,
Padfoot dan Prongs...
...mengucapkan salam
pada Profesor Snappe dan...."
Teruskan.
"Dan minta agar dia jangan
masuk campur urusan orang lain."
-Kurang ajar kau--
-Profesor!
Wah, wah, Lupin.
Mahu jalan-jalan
di bawah sinaran bulan, ya?
Harry, kau tak apa-apa kan?
Ia masih belum dapat dilihat.
Aku baru saja menyita barang
yang mencurigakan dari Tn. Potter.
Lihat, Lupin. Aku rasa ini kepakaranmu.
-Jelas ini penuh dengan sihir hitam.
-ltu meragukanku, Severus.
lni hanya kertas kulit yang direka
untuk menghina sesiapapun...
...sesiapa yang cuba membacanya.
AKu rasa ia dari Kedai Lelucon Zonko.
Namun aku akan selidik adakah ianya
memiliki kemampuan yang tersembunyi.
Seperti katamu, ini bidangku.
Harry, ikut aku.
Profesor, selamat malam.
Kau pekak? Padamkan lampu itu!
Masuk.
Entah bagaimana peta ini boleh ada padamu...
...tapi terus terang aku hairan
kenapa tidak kau serahkan pada guru.
Kau tak pernah terfikir,
di tangan Sirius Black...
...peta ini akan menunjukkan jalan
untuk menemukanmu.
-Tidak.
-Tidak, Profesor.
Ayahmu pun kurang mematuhi peraturan.
Tetapi dia dan ibumu mengorbankan jiwa
untuk menyelamatkanmu.
Pengorbanan mereka kau balas
dengan berkeliaran di Istana...
...ketika ada pembunuh berkeliaran,
bukanlah tanda berterima kasih.
Aku tak akan melindungi kesalahanmu lagi.
-Faham?
-Ya, Profesor.
Kembalilah ke asramamu
dan diam di situ.
Tanpa singgah ke tempat lain.
Jika kau langgar, aku akan tahu.
Profesor, aku rasa peta itu
tak selalu berfungsi.
Sebelum itu, ia memperlihatkan seseorang
di Istana. Seseorang yang sudah mati.
Oh ya? Siapa?
Peter Pettigrew.
ltu tidak mungkin.
ltu yang aku lihat.
Selamat malam, Profesor.
Buka fikiranmu.
Luaskan pandanganmu.
Seni melihat bola kristal ialah
melihat dengan mata batin.
Baru boleh kau lihat. Cuba lagi.
Apa yang ada disini?
Boleh saya cuba?
Agaknya itu Grim.
Nak, sejak pertama kali
kau masuk ke kelasku...
...aku merasakan kau tak memiliki
semangat yang sesuai...
...untuk ilmu Meramal.
Kau lihat itu.
Kau masih muda, tetapi hatimu...
...seumpama orang tua.
Jiwamu sekering lembaran buku...
...yang begitu tekun kau baca.
Ada aku mengatakan hal yang buruk?
Hermione jadi gila.
Memang sejak dulu begitu...
...tapi sekarang boleh dilihat oleh
semua orang.
Tunggu.
-Lebih baik kita kembalikan ini.
-Aku tak mahu kembali ke sana.
-Baik. jumpa nanti.
-Jumpa nanti.
Harry Potter....
-Profesor Trelawney--
-Dia akan kembali malam ini.
Apa?
Dia yang mengkhianati sahabatnya,
yang hatinya melakukan pembunuhan...
...akan bebas.
Darah tak berdosa akan tumpah...
...dan hamba dan tuannya
akan bersatu lagi.
Maaf, Nak. Kau mengatakan sesuatu?
Tidak.
Tak ada.
Mereka akan menghukum mati
Buckbeak. Mengerikan.
-Bahkan tambah buruk.
-Apa aku kata? Kata Ayah...
...kepala hippogrif itu aku boleh ambil.
Aku akan sumbangkan ke bilik Gryffindors.
Ini akan menyenangkan.
-Lihat siapa ini.
-Mahu menonton pertunjukan?
Kau! lipas kecil jahat yang menjijikkan!
Herminone, jangan!
Dia tak setimpal.
Malfoy, kau tak apa-apa?
-Ayuh pergi. Cepat.
-Jangan ceritakan pada sesiapapun, faham?
-Puas rasanya.
-Bukan setakat puas, malah hebat sekali.
Tengok dia. Sukakan
bau pepohonan yang ditiup angin.
Kenapa tidak kita bebaskan saja?
Mereka akan tahu aku yang buat,
kemudian Dumbledore...
...akan dapat masalah.
Dumbledore akan menemuiku.
Katanya dia ingin bersamaku ketika....
Saat Buckbeak dihukum mati.
Dumbledore orang baik.
Orang baik.
-Kami pun akan bersamamu.
-Jangan!
Aku tak mahu kamu lihat hukuman
Buckbeak dilaksana! Jangan.
Minum tehmu dan pergi.
Sebelum pergi, Ron....
Scabbers! Kau masih hidup!
-Jaga baik-baik peliharaanmu.
-Kau harus minta maaf.
Betul. Jika terjumpa Crookshanks,
aku akan minta maaf.
Maksudku, padaku!
Apa itu?
Hagrid!
Oh, tak guna.
Menteri. Ikut sini.
Sudah larut malam.
Kamu tak seharusnya ada di sini.
Jika ada yang melihat kamu,
kamu akan mendapat masalah.
Terutama Harry. Sebentar!
Cepat. Cepat!
Hagrid.
-Semuanya akan baik-baik saja.
-Ayuh, ayuh!
-Kamu nampak pokok ling disana--
-Di lereng.
-Di lereng-- Hagrid.
-Profesor Dumbledore.
-Selamat petang.
-Tuan Menteri. Silakan masuk.
-Kita minum teh, ya?
-Tidak, Hagrid.
-Tuan-tuan.
-Aku ingin secawan teh.
Ayuh kita terus ke agenda kita.
Keputusan Jawatankuasa Pemusnahan...
...Haiwan Berbahaya ialah bahawa
hippogrif bernama Buckbeak...
...selepas ini dipanggil "dikutuk,"
akan dilaksanakan pada senja hari ini.
-Oh sayang....
-Sudahlah, Hagrid.
-Tak apa-apa. Semuanya kan baik-baik saja.
-Hukuman mati akan dilaksanakan--
Apa?
Rasanya aku melihat--
-Lupakan.
-Ayuh pergi!
Buckbeak tidak bermaksud melukakan.
Oh, tidak.
Dia menggigitku. Scabbers.
Ron. Ron!
-Ron!
-Scabbers, kembali.
Tunggu!
-Scabbers, kau menggigitku!
-Harry, kau tahu pohon apa ini?
lni tidak baik. Ron, lari!
Harry, Hermione, lari!
ltu Grim!
-Harry!
-Ron! Ron, tunggu!
Harry!
-Tolong!
-Ron!
-Ron. Ron.
Ayuh!
Cepat!
Tunduk!
Harry!
-Maafkan aku.
-Jangan cemas.
-Ke mana arah terowong ini?
-Aku mempunyai firasat.
Tapi aku harap aku salah.
Kita di Gubuk Menjerit, kan?
Ayuh.
Ron.
-Ron! Kau tidak apa-apa?
-Anjing itu. Mana dia?
lni perangkap. Dialah anjing itu.
Dia seorang Animagus.
Kalau kau mahu membunuh Harry,
kau harus membunuh kami juga!
Tidak. Hanya satu
yang akan mati malam ini.
Ianya kau!
Kau mahu membunuhku, Harry?
Expelliarmus!
Sirius. Kau nampak
agak kasar, ya?
Akhirnya daging mencerminkan
kegilaanmu.
Kau tahu benar soal kegilaan
dalam tubuhmu, kan Remus?
-Aku menjumpai dia.
-Aku tahu.
-Dia di sini.
-Aku faham.
-Mari kita bunuh dia!
-Tidak! Aku mempercayaimu!
Ternyata selama ini kau sahabatnya.
Dia seorang manusia serigala! Sebab itu
kekadang dia tak dapat mengajar.
Sejak bila kau tahu?
-Sejak Profesor Snape beri kerja mengarang.
-Wah, Hermione.
Kau memang penyihir muda
terpintar yang pernah aku temui.
Cukup bersembang, Remus!
Mari bunuh dia!
-Tunggu!
-Sudah lama aku menunggu!
Dua belas tahun menunggu!
Di Azkaban!
Baiklah. Bunuh dia.
Tapi tunggu sebentar.
Harry berhak tahu sebabnya.
Aku tahu.
Kau mengkhianati ibubapaku.
-kerana kau, mereka mati!
-Bukan dia.
Seseorang memang
mengkhianati ibubapamu...
...tapi seseorang yang sampai
sesaat yang lalu aku ingatkan sudah mati!
-Jadi siapa?
-Peter Pettigrew!
Dia ada dalam bilik ini! Saat ini!
Mari keluar, Peter!
-Mari keluar, kita bermain!
-Expelliarmus!
Pembalasan itu memuaskan.
Aku berharap aku
yang menangkapmu.
Severus--
Aku sudah beritahu Dumbledore kau membantu
kawan lama memasuk Istana. Dan ini buktinya.
Bagus, Snape.
Sekali lagi kau gunakan fikiranmu
dan kau membuat kesimpulan yang salah.
Maafkan aku, aku dan Remus ada urusan...
-...yang harus diselesaikan.
-Beri aku alasan untuk membunuhmu!
-Severus, jangan bodoh.
-Memang ia bodoh. Sudah menjadi kebiasaan.
-Diam.
-Kau sendiri yang diam!
Kamu bertengkar macam suami isteri.
Kenapa kau tak pergi saja dan
bermain dengan peralatan kimiamu!
Aku boleh membunuhmu.
Tetapi mengapa menolak bantuan daripada
Dementor? Mereka begitu ingin melihatmu.
Adakah aku dapat kesan sedikit rasa takut.
Oh, ya.
Ciuman Dementor. Orang hanya boleh
bayangkan.
Kononnya ia hampir tak tertahan melihatnya,
tetapi aku akan buat yang terbaik.
Severus, sudahlah.
Silakan.
Expelliarmus!
-Harry! Apa yang kau lakukan?
-Kau menyerang seorang guru!
-Ceritakan soal Peter.
-Dia kawan satu sekolah.
Kami fikirkan dia seorang kawan!
-Pettigrew sudah mati! Kau yang membunuhnya!
-Tidak, dia belum mati.
Aku pun rasa begitu sehinggalah kau katakan
yang kau melihat Pettigrew dalam Peta itu!
-Peta itu menipu, kalau begitu.
-Peta itu tak pernah menipu!
Pettigrew masih hidup!
Dan dia ada di situ!
-Aku?! Dia gila!
-Bukan kau! Tikus kau!
-Scabbers hidup dengan keluargaku selama--
-Dua belas tahun?
Panjang betul umur tikus kebun itu!
-Satu jari kakinya kudung, kan?
-Habis tu, kenapa?
-Yang mereka jumpa dari Pettigrew hanyalah--
-Jarinya!
Dia potong agar orang
fikirkan dia sudah mati!
-Kemudian dia mengubah dirinya menjadi tikus!
-Tunjukkan.
-Berikan padanya, Ron.
-Apa yang cuba kau lakukan padanya?
Scabbers!
Biarkan dia! Apa yang kau buat?
Remus?
Sirius.
Kawan-kawanku!
Harry! Lihat dirimu.
Serupa dengan ayahmu.
-Serupa macam James. Kami bersahabat--
-Beraninya kau bercakap dengan Harry!
Beraninya kau bercakap
tentang James dihadapannya!
-Menyerahkan James dan Lily pada Voldemort!
-Aku tak bermaksud demikian!
Raja Kegelapan.
Kau tak tahu betapa merbahayanya dia!
Tanya dirimu, Sirius! Kalau kau jadi aku,
apa tindakanmu?
-Apa tindakanmu?
-Lebih baik mati daripada jadi pengkhianat!
Harry, James takkan
benarkan aku mati!
Ayahmu akan membiarkanku
hidup! Dia akan mengampuniku!
Kau harusnya sedar. Jika Voldemort tak
membunuhmu, kami yang akan membunuhmu!
Tidak!
-Harry, dia ini--
-Aku tahu siapa dia.
Kita bawa dia ke Istana.
-Terima kasih.
-Lepaskan!
Kami akan bawa kau ke Istana.
Kemudian Dementor akan menangkapmu.
Maaflah pasal gigitan tadi.
Agak sakit, kan.
Agak sakit? Kakiku hampir terkoyak!
Aku ingin menangkap tikus itu.
Biasanya aku elok sekali
sebagai anjing.
Malah James menyarankan aku
menjadi anjing terus.
Berekor, aku tak keberatan.
Tetapi ada kutu, mana tahan.
Baiklah.
-Pergilah.
-Jangan risau, okey?
Aku akan tinggal di sini bersamamu.
Pergilah. Aku akan tinggal di sini.
-Kau okey?
-Ya. Pergilah.
-Nampaknya sangat sakit.
-Sangat sakit.
Mungkin akan dipotong.
Madam Pomfrey dapat memulihkannya.
Terlambat. Sudah hancur.
Perlu dipotong.
Cantik, kan?
Aku takkan lupa kali pertama
aku memasukinya.
Seronok jika boleh memasukinya lagi
sebagai orang yang bebas.
Kau baik kerana tak membunuhnya.
Pettigrew tak patut dikasihani.
Ayahku pasti tak ingin
dua sahabatnya...
...jadi pembunuh.
Lagi pun jika dia mati,
kebenarannya takkan terungkap.
Jika dia hidup, kau bebas.
Jadikan aku cacing tanah. Apa saja
asalkan jangan serahkan aku pada Dementor!
Ron! Aku peliharaanmu yang baik, kan?
Kau takkan membiarkan mereka...
...menyerahkanku pada Dementor, kan?
Aku dulu adalah tikusmu!
-Gadis cantik! Takkan kau biarkan mereka--
-Jauhi dia!
Entah adakah kau tahu, Harry...
...saat kau lahir, James dan Lily
menjadikan aku bapa angkatmu.
Aku tahu.
Aku mengerti jika kau memilih untuk
tinggal bersama pakcik dan makcikmu...
...tetapi jika kau inginkan rumah lain....
Apa? Tinggal bersamamu?
Hanya cadangan.
Aku faham jika kau tak mahu.
Harry!
Remus, sahabatku. Sudahkah kau minum
ubatmu itu?
Kau berani, Remus! Dalam hati inilah
dimana dirimu berada! Hati ini, di sini!
Tubuhmu hanya daging!
Expelliarmus!
Harry!
Remus! Remus!
Lari!
-Cepat.
-Tunggu.
Hermione! cadangan yang teruk.
Profesor?
Profesor Lupin?
Anjing yang baik. Anjing yang baik!
Di situ pun kau, Potter!
Sirius!
Kembali kesini, Potter!
Tidak. Sirius!
Expecto Patronum!
Harry?
Aku melihat ayahku.
Apa?
Dia mengusir semua Dementor.
Aku melihat dia di seberang tasik.
Dengar, Harry.
Mereka menangkap Sirius.
Dementor akan segera menciumnya!
-Maksudmu membunuhnya?
-Jauh lebih buruk.
Lebih teruk.
Jiwanya akan disedut oleh mereka.
Pengetua sekolah, hentikan mereka.
-Mereka menangkap orang yang salah.
-ltu benar. Sirius tak bersalah.
-Scabbers adalah orangnya.
-Scabbers?
Tikus saya, Tuan.
Sebenarnya bukan tikus. Tadi dia tikus.
Tikus saudara saya, Percy.
-Kemudian mereka berikannya burung hantu--
-Yang pentingnya, kami dah tahu kebenarannya.
-Percayalah pada kami.
-Aku percaya, Cik. Granger.
Tetapi tak ramai yang percaya
kata-kata penyihir berusia 13 tahun.
Kata-kata budak kecil,
walaupun benar...
...tak bererti, bagi mereka yang
sudah lupa cara mendengarkan.
Benda misteri, waktu.
Sangat kuat...
...dan jika berlaku campur tangan,
ianya merbahaya.
Sirius Black berada di puncak sel
di Menara Gelapan.
Kau tahu peraturannya, Cik.Granger.
Kau tak boleh dilihat.
Dan kau harus kembali
sebelum loceng terakhir berbunyi.
Jika tidak, akibatnya
terlalu mengerikan untuk dibincangkan.
Jika kau berjaya malam ni...
...lebih dari satu nyawa kau selamatkan.
AKu rasa tiga putaran cukuplah.
Oh, sebelum tu.
Jika ragu-ragu, lakukan seperti yang
pernah kau lakukan. ltu yang terbaik.
Semoga berjaya.
Apa maksud semua itu?
Maaf, Ron, kerana kau tak dapat berjalan....
Apa yang terjadi?
-Mana Ron?
-7.30.
Di mana kita jam 7.30?
Aku tak tahu. Menuju tempat Hagrid?
Mari. Kita tak boleh dilihat.
Hermione!
Hermione! Hermione, tunggu!
Hermione, beritahu apa yang
akan kita lakukan?
Kau! lipas kecil yang jahat, menjijikkan!
ltu kita.
Hermione, jangan! ia tak berbaloi!
lni tidak wajar.
lni Pembalik-Waktu, Harry.
McGonagall berikan padaku semasa
awal semester.
lni sebabnya aku boleh menghadiri
semua kelasku.
-Kita boleh kembali ke waktu silam?
-Ya.
Jelas sekali Dumbledore mahu
kita kembali ke masa ini.
Dia mahu kita ubah sesuatu yang terjadi.
Pukulan yang bagus.
Terima kasih.
Malfoy datang.
-Lari.
-Jangan cerita pada siapa pun, faham?
Aku akan balas si darah-lumpur itu!
lngat itu.
-Puas rasanya.
-Bukan setakat puas, malah hebat.
Mari. Kita harus ke tempat Hagrid.
Lihat. Buckbeak masih hidup.
Tentu.
lngat kata Dumbledore?
Jika kita berjaya, lebih dari
satu nyawa kita selamatkan.
Mari.
Mereka datang. Aku harus cepat.
Fudge perlu melihat Buckbeak
sebelum kita curinya.
Jika tidak, Hagrid akan
dituduh melepaskannya.
Scabbers, kau masih hidup!
-Jaga baik-baik peliharaanmu.
-ltu Pettigrew.
-Harry, jangan.
-Dia mengkhianati ibubapaku.
-Takkan aku perlu diam saja.
-Ya, dan perlu!
Harry, kau di pondok Hagrid sekarang.
Jika kau meluru masuk,
dia fikir kau gila.
Penyihir yang mengubah masa lalu
boleh ditimpa kecelakaan.
Kita tak boleh dilihat.
Fudge datang.
Dan kita belum pergi?
Mengapa tak pergi?
Kau gila?
Sakit tahu.
Maaf.
Keluar ikut pintu belakang. Mari!
Rambutku dari belakang
nampak seperti itu?
Apa?
Rasanya aku nampak....
-Lupakan.
-Mari pergi.
Mari, pergi, Harry. Pergi!
Lari. Pergi.
Tuan Menteri, aku rasa aku pun harus
menandatangani dokumennya.
Ya. AKu rasa sebaiknya begitu....
Baiklah, Buckbeak. lkut cepat.
Mari cepat ikut kami sekarang. Mari.
cuba lagi. Mari. Cepat.
Buckbeak. Okey? Cepat. Cepat. Okey?
-Namamu saja.
-Namaku sangat panjang....
Cepat, Buckbeak, okey?
Mari. Mari, Buckbeak.
Mari tangkap musang mati itu.
-Mari. Di sini. Mari, Beaky.
-lni, Tuan Menteri. Silakan ikut aku.
-Sekarang, lihat tu.
-Mana?
-Di sebalik batu itu.
-Apa yang harus aku lihat?
Ling itu ditanam oleh Profesor Dippet
semasa dia menjadi Pengetua Sekolah.
-Ya. Betul.
-Dan semua tanaman strawberi.
-Mari, Buckbeak. Mari.
-Aku tak nampak strawberi.
-Di sana.
-Di mana?
-Ikut sini.
-Mari kita selesaikan saja.
-Baik.
Mana binatang itu?
Aku nampak tadi, baru saja.
-Sesaat yang lalu!
-Pelik betul.
Buckbeak.
Mari, Dumbledore.
Jelas sekali seseorang dah melepaskannya.
-Hagrid?
-Buckbeak.
AKu rasa Menteri tak menuduhmu terlibat.
Mana boleh?
Kau sentiasa bersama kami.
-Betul.
-Kalau begitu....
Tempat ini perlu digeledah.
Geledahlah langit, jika perlu, Tuan Menteri.
Sementara itu aku mahu secawan teh
atau segelas besar brendi.
Algojo, kau tak diperlukan lagi.
Terima kasih.
Di rumah ini tak ada gelas kecil, Profesor.
-Mari.
-Ikut sini!
Ikut sini.
-Dan sekarang?
-Selamatkan Sirius.
-Bagaimana caranya?
-Entah!
-Lihat itu Lupin.
-Immobulus!
Dan Snape datang.
Sekarang kita tunggu.
-Setidaknya ada yang menikmatinya.
-Ya.
-Hermione?
-Ya?
Tadi di telaga,
semasa aku bersama Sirius...
...aku melihat seseorang.
Orang itu membuat Dementor pergi.
Dengan Patronus.
Aku dengar Snape
memberitahu Dumbledore...
Katanya ...
...hanya penyihir yang sangat kuat
yang mampu membaca mantera itu.
ltu ayahku.
Yang mengucapkan mantera Patronus.
-Harry, tetapi ayahmu--
-Sudah meninggal. Aku tahu.
Aku hanya mengatakan yang apa
yang aku lihat.
Kita datang.
Kau dengar Sirius bercakap
denganku di sana?
-Sirius mengajakku tinggal bersamanya.
-Bagus.
Aku tak perlu tinggal bersama
keluarga Dursley lagi.
Hanya aku dan dia.
Kami akan tinggal di desa...
...di suatu tempat di mana
kami boleh melihat langit.
Dia mesti suka
setelah begitu lama di Azkaban.
Harry!
Lari!
Mari.
-Apa yang kau buat?
-Menyelamatkanmu.
Terima kasih.
-Bagus. Kini dia mengejar kita.
-Aku tak terfikir tentangnya. Lari!
Mengerikan.
Profesor Lupin mengalami
malam yang sukar.
Sirius. Mari!
-Mengerikan.
-Jangan risau.
Ayahku akan datang.
Dia akan mengucapkan Patronus.
Bila-bila dari sekarang.
ltu. Kamu akan nampak.
Harry, dengar. Tak ada yang datang.
Jangan risau, dia akan datang. Pasti.
-Sirius.
-Kau akan mati...
...kamu berdua.
Harry!
Expecto Patronum!
Kau betul, Hermione.
Apa yang aku lihat masa itu
bukan ayahku. ltu aku!
Aku melihat diriku
mengucapkan Patronus.
Aku tahu aku dapat melakukannya
kali ini...
...kerana aku pernah melakukannya.
-Adalah ianya masuk akal?
-Tidak.
Tetapi aku tak suka terbang...!
Bombarda!
Aku berterima kasih seumur hidupku...
...pada kamu berdua.
-Aku ingin ikut kau.
-Suatu hari, mungkin.
Kekadang hidupku tak dapat dijangka.
Lagi pun...
-...kau diperlukan di sini.
-Tetapi kau tak bersalah.
Dan kau tahu itu.
Sementara ini, itu dah cukup.
AKu rasa kau bosan mendengarnya...
...tetapi kau begitu mirip ayahmu.
Kecuali matamu.
-ltu--
-Mata ibuku.
Begitu lama aku bersama
James dan Lily, dan kau begitu singkat.
Tetapi percayalah:
Yang menyayangi kita tak akan
pernah meninggalkan kita.
Dan kau selalu boleh bertemu mereka...
...di sini.
Kau seorang penyihir yang terpandai
di antara yang seusia denganmu.
Kita harus pergi.
-Bagaimana?
-Sudah bebas. Kami sudah melakukannya.
Melakukan apa?
Selamat malam.
Bagaimana kamu boleh berada di situ?
Tadi aku bercakap dengan kamu di sana.
Sekarang kamu di sana.
-Apa maksudnya, Harry?
-Entahlah.
Secara jujurnya, Ron. Mustahil seseorang
ada di dua tempat pada masa yang sama.
Hello, Harry.
Aku nampak kau datang.
Aku pernah nampak lebih teruk.
-Kamu dipecat.
-Tidak.
Aku minta berhenti.
Berhenti? Mengapa?
Rasanya ada yang membuka
rahsia diriku.
Esok burung hantu akan
tiba, semua ibubapa tak akan mahu...
...orang macam aku mengajarkan anaknya.
-Tetapi Dumbledore--
-Dia telah...
...cukup berkorban untukku.
Selain itu, orang macam aku....
Boleh dikatakan aku sudah terbiasa sekarang.
Mengapa sedih, Harry?
Tindakan kita tak ada gunanya.
-Pettigrew dah lari.
-Tak ada gunanya?
Sangat berguna. Kau membantu
mengungkapkan kebenaran.
Kau selamatkan orang yang tak bersalah.
ltu sangat berguna.
Aku merasa bangga...
...berapa banyak
yang kau pelajari tahun ini.
kerana aku bukan lagi gurumu...
...aku tak merasa bersalah
mengembalikan ini padamu.
Jadi sekarang, aku akan mengucapkan
selamat tinggal, Harry.
Kita akan berjumpa lagi suatu masa.
Sampai masa itu...
...kerosakan terlaksana.
Kebelakang, aku kata!
Atau aku bawa ke atas, jika kau tak diam.
Harry.
Darimana kau dapat itu?
Boleh aku cuba? Selepas kau, tentunya.
-Kamu bercakap tentang apa?
-Diam.
Biar dia lalu.
Aku tak bermaksud membukanya, Harry.
Bungkusannya hampir terbuka.
Mereka menyuruhku membukanya.
Tidak.
-ltu Firebolt.
-Penyapu terpantas di dunia.
Untukku?
-Dari siapa?
-Entahlah.
Ianya dikirim bersamanya.
-Mari, Harry!
-Ya, mari kita lihat.
Berapa pantasnya ia, Harry?
Lumos.
Aku bersumpah dengan sepenuh hati
bahawa aku orang tak berguna.
Kerosakan terlaksana.
Nox.