យើងទាំងអស់គ្នាចង់ក្លាយជាគ្រួសារល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកណាល្អឥតខ្ចោះ?
គ្រួសារនីមួយៗមានបញ្ហាប្រឈម
ពីរូបភាពថ្ងៃដល់អ្នកហូបចុក។
សម្រាប់គ្រួសារខ្ញុំបញ្ហាប្រឈមធំបំផុតរបស់យើង ...
... ប្រហែលជាម៉ាស៊ីនសោតទស្សន៍។
មនុស្សចុងក្រោយត្រូវតែនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
រង់ចាំ។
ពួកគេកំពុងមក។
តើនោះជារទេះភ្លើងដែលឆេះពណ៌ទឹកក្រូចនៅឆ្នាំ ១៩៩៣ មែនទេ?
ឬ​វា...
តើអ្នកណាជាអ្នកចម្បាំងដែលមិនឈប់ឈរ?
- ក្តៅ! ក្តៅ! - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកគំរបមួយ!
- ឆ្កែកំពុងខាំសក់របស់ខ្ញុំ! - ឃ្លាំមើល!
យើងនៅទីនោះ
អ្នកចម្បាំង។
វីរបុរសសកម្មភាពភាគច្រើនមានចំណុចខ្លាំង។
- ប៉ាមើលទៅ! - ខេធីប្រើអាវុធមួយ!
គ្រួសារខ្ញុំមានតែចំណុចខ្សោយប៉ុណ្ណោះ។
ប្រភេទឪពុកខ្ញុំរំofកខ្ញុំ
វីឌីអូយូធ្យូបរបស់ស្វាហ្គីបបូដែលកំពុងស្រែក។
មើលទៅរ៉ូបូតព្រោះយើងក្លាហាន ...
... យើងឃ្លានសកម្មភាព
ហើយយើងស្ថិតក្នុងភាពជោគជ័យ។
ហើយយើងមិនមាន ...
... គំនិតអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ។
I ហើយខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ
♪បង្វែរកលល្បិចទាំងអស់វារលួយទៅជាស្នូល♪
♪ចូលចិត្តជាតិស្ករណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះទៀត♪
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចជាងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកខាងក្រៅនឹងធ្វើ
បានធ្វើឱ្យសិល្បៈចំលែក។
មើល! រោងកុន។
សួស្តីខេធី។
ខ្ញុំនៅរស់ហើយ។
ទោះបីខ្ញុំហាំប៊ឺហ្គឺក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់ទៅទីក្រុងធំហើយក្លាយជាតារា Broadway ។
azz ស្រឡាំងកាំងខ្ញុំកំពុងនិយាយ ... ♪
អូហូ! ហេតុអ្វី? អូ! បងប្អូនខ្ញុំអើយ!
ខ្ញុំមិនសមនៅក្នុង ,
សម្រាប់ហេតុផលជាច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្សែភាពយន្តតែងតែនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេអើរ៉ុនអ្នកមានអាយុ ៥៨ ឆ្នាំហើយ
អ្នកជាឧក្រិដ្ឋជនដែលរឹងហើយអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវបាត់បង់ឡើយ។
ទៅ។
អូ​ទេ។ វាជាឆ្កែកូ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបង្ក្រាបឧក្រិដ្ឋជនហើយលិទ្ធគូទរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំទាំងអស់ចេញពីឧក្រិដ្ឋជន។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនទាន់គិតដល់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ដើម្បីឱ្យមានភាពយុត្តិធម៌វាបានចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីដោះស្រាយខ្លួនឯង។
ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំអើរ៉ុនបានទទួលខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់ទទួលបានចំណាប់អារម្មណ៍ចំលែកផ្ទាល់ខ្លួន។
សួស្តី។ តើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីដាយណូស័រទេ?
អត់អីទេអរគុណ។
សួស្តី។ តើ អ្នក ចង់និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីដាយណូស័រទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយថាគាត់ជឿខ្ញុំ។
អ្នកអាចធ្វើដូចនេះបាន។
ប៉ុន្តែនាងនិយាយបែបនោះចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកអាចមើលទៅត្រង់។
អនុវត្តតាមប៊ិចនេះ។ អនុវត្តតាមប៊ិចនេះ។
អ្នកនឹងទទួលបានអក្សរ“ A” សម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងគឺលោក Buster Brown ។
ឪពុកខ្ញុំជាបុរសមិនធម្មតា។
ប៉ុន្តែគាត់ស្រឡាញ់ធម្មជាតិហើយអាចជួសជុលអ្វីៗបាន។
ដើម្បីរស់រានមានជីវិតនៅខាងក្រៅអ្នកត្រូវដឹងពីរបៀបដើម្បីចាប់ហ្គេមអន្ទាក់។
ឥឡូវនេះនេះគឺប្រកាន់អក្សរតូចធំខ្លាំងណាស់។
ហេមីឆេល។ Hailey ធ្វើឱ្យអ្នកឆ្អិន ...
ហេនរណាជាមនុស្សដែលចង់ដឹងចង់ឃើញនេះ?
គាត់មិនដែលចែករំលែកចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
ហេអ្នកចង់ឃើញផលប៉ះពាល់ពិសេសទាំងនេះដែលខ្ញុំបានបង្កើតសម្រាប់ ឆ្កែ Cop 5?
អូសូមទោស Katie ។ ខ្ញុំជាអូ ផូដូដូ តិចតួច ។
ចង់ពិនិត្យមើលហាងទំនិញនេះមែនទេ?
វាបានស្លាប់ហើយ។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាពិតជាមិនរំខានខ្ញុំទេ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមានផែនការធំជាងមុន។
ខ្ញុំបានចាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានដើម្បីចូលសាលាភាពយន្តនៅ LA ។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីបានមើលវីរភាព ប៉ូលិសឆ្កែ បិសាច
និង ៨៤ នៃខ្សែភាពយន្តខ្លីល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាកដថាមហាវិទ្យាល័យភាពយន្តកាលីហ្វ័រញ៉ា
នឹងចូលចិត្តទទួលយក Katie Mitchell ...
... ទៅសាលាភាពយន្ត!
ត្រូវហើយ!
ហើយនិស្សិតដែលទទួលយកផ្សេងទៀតទទួលបានខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចូលចិត្ត Robo Slayers ៤?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះបាន have អំពីរឿងនេះទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អូ! ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូរបស់អ្នកនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ពួកគេគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- ពិតជា​ល្អ​ណាស់។ - គំនិតផ្លុំ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះទីបំផុតខ្ញុំនឹងជួបប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
♪ឥឡូវនេះ♪
♪ឥឡូវឥឡូវនេះ ... ♪
ក្មេងៗអាហារពេលល្ងាច!
មកដល់ហើយ។
♪យាយ♪
ឈប់។
ជាការប្រសើរណាស់, នរណាម្នាក់នៅក្នុងអារម្មណ៍ល្អ។
ហេដើម្បីអបអររាត្រីចុងក្រោយរបស់អ្នក
នំខេធីមុខ
វ៉ោ​វ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនឹកអ្នកខ្ញុំនឹងដុតនំអ្នកហើយញ៉ាំអ្នក។
នៅទីនេះ។ ចាប់យកនំខេក, ម៉ុន។
ចាប់យកនំខេក។ អូ។
អ្នកនឹងទទួលបានវា, មិត្តភក្ដិ។
Ah បុរស។ ខ្ញុំនឹងខកខានចំពោះបុរសក្មេងតូចម្នាក់នោះពេលខ្ញុំចាកចេញ។
និយាយពីរឿងនេះប៉ាពិនិត្យខ្ញុំទៅជើងហោះហើររបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ចុះឈ្មោះចូលនៅម៉ោង ៩ ព្រឹក
Katie អ្នកដឹងពីរបៀបដែល velociraptors តាមប្រមាញ់ជាគូ?
មែនហើយតើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលមនុស្សម្នាក់ចាកចេញពីកញ្ចប់
និង ... និង, អ៊ុំ ...
អូ, ចឹង, កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងបង្កើតមិត្តថ្មី។
ហើយប្រហែលជាអ្នកអាចជួបឆ្លាតផ្សេងទៀត
មន្តស្នេហ៍ដាយណូស័រ - ដាយណូស័រ។
ឬស្ត្រី nerd ។
អ្វី? លេខអ្នកណា ... នរណានឹងចង់បានវា?
នោះហើយជាឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងមិនអីទេបើគ្មានអ្នក?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង។
រ៉ាស់ស៊ុប។
ហើយខ្ញុំបានបង្កើតអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
អូកិត្តិយស។ នោះមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ៊ូ។ រំលង។ រំលង។
អូ! អ្នកទទួលបាន schmutz ពេញអេក្រង់។
- Howdy ។ - ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែអ្នកកំពុងលាបពណ៌វា។
ខ្ញុំឈ្មោះ Mark Bowman ស្ថាបនិកនិងជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ Pal Labs ។
អូសេចក្តីប្រកាសថ្មីរបស់ផាល។
អ្នកធ្វើឱ្យទាន់សម័យល្អប្រសើរជាងមុនកម្មវិធីកែសម្រួល, បុរស។
យើងនៅផាលចង់ធ្វើអ្វីដែលមិនអាចធ្វើទៅបាន
ពីជំនួយការផ្ទាល់ផាលដល់ប្រដាប់ប្រដារឆ្លាតវៃ
សូម្បីតែបង្រៀនឆ្កែពីរបៀបនិយាយ។
សួស្តី។
ខ្ញុំជាឆ្កែ។
ប៉ុន្តែយើងនៅទីនេះនៅផាលត្រៀមនឹងបោះបង់ចោលការច្នៃប្រឌិតធំបំផុតរបស់យើង។
ទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកជិតឈានដល់ជំហានដំបូងហើយ។
- វ៉ា។ - តើនេះជាការពិតរឺ ...
ត្រូវហើយ។
ហេ, ក្មេងទំនើង។
- ហេ, កិត្តិយស។ - សួស្តី​ប៉ា។
បន្ទាប់ពីធ្វើការយ៉ាងយូរនៅកន្លែងធ្វើការពិតជារីករាយណាស់ដែលបានឃើញមុខរបស់អ្នក។
ងូតទឹកដោយពន្លឺពណ៌ខៀវតាមបែបហ្គីតា។
អស្ចារ្យ។ មិនអីទេអ្នកដឹងពីអ្វី?
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
នេះជាយប់ចុងក្រោយរបស់យើងជាមួយគ្នាមុនពេល Katie ចាកចេញដូច្នេះតោះទៅចូលចិត្តនេះ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងដាក់ទូរស័ព្ទរបស់យើងចុះហើយយើងអាចធ្វើបានដប់វិនាទី
នៃការទំនាក់ទំនងភ្នែកគ្រួសារដោយមិនបានគ្រោងទុក?
- ចាប់ផ្តើមត្រឹមត្រូវ ... - នេះហាក់ដូចជា ...
ដាក់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចុះ។ ឥឡូវ​នេះ។
សូមមើលនេះល្អនៅទីនេះ។ នេះគឺជាធម្មជាតិ។
ទេអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យព្រិចភ្នែក។ វាគ្រាន់តែជាការទាក់ទងភ្នែកប៉ុណ្ណោះ។
រកមើលនៅម៉ុច។
នោះហើយជាវិញ្ញាណនៅទីនោះ huh?
Katie វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់លើបញ្ហានេះទេ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
បុរស ... អ្នករាល់គ្នាផ្តោតអារម្មណ៍។
ឥឡូវនេះយើងទាំងអស់គ្នាពិតជាមានផាសុកភាពណាស់ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំអ្នកបានឃើញខ្សែភាពយន្តថ្មីរបស់ខ្ញុំទេ។
- អិម - ហ៊ឺម។ - ខ្ញុំគិតថាវាអាចជាស្នាដៃមួយ។
អ្វី? មុខអ្វី?
អូខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចរកស៊ីជាមួយរបស់របរនេះបានទេ?
ប៉ាតើអ្នកអាចមើលវាយ៉ាងហោចណាស់បានទេ?
ខ្ញុំនឹងប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថាអ្នកនឹងក្លាយជា
វិធីទាំងអស់នៅក្នុងរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ាហើយអ្នកដឹងទេយើងនឹងមិនអាចជួយអ្នកបានទេ
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើអ្វីៗមិន ...
... ខ្ទាស់ចេញ។
លីនហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាត់ខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើអ្នក ...
តើអ្នកគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំនឹងបរាជ័យទេ?
អូខ្ញុំមិនដែល ...
អូ! អូ ... លីនជួយ។
អូមើលទៅដូចជាឃុកឃីរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកណាចង់បានខូឃីឆ្ងាញ់ជំនួសឱ្យការនិយាយអំពីបញ្ហានេះ?
អូវាគ្រាន់តែ ... ការបរាជ័យឈឺណាស់ក្មេង។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមានផែនការបម្រុងទុក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះជានិច្ច? អ៊ូ។
មិនអីទេអ្នកដឹងពីអ្វី?
- ខ្ញុំ ... ខ្ញុំទើបតែនឹង ... - ទេមើលទៅខ្ញុំនឹងមើលវា។
ប៉ាវាយឺតពេលហើយ។
- ខ្ញុំចង់មើលវា។ អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ... - សូមឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងធំបែបនេះ? - ប៉ា, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អូ, ... ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា
អ្នកដែលបង្កើតកុំព្យូទ័រគឺជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
- ភីស។ អូ! - នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេរកលុយអ្នកដឹងទេ?
អ្នកត្រូវតែទិញបន្តទៀតហើយពួកគេ ...
ខេធីមក។
ប៉ានេះពិតជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរំភើបនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដូចនេះ?
ហេតុអ្វីបានជានាងដូចនេះ?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយនាងនៅឡើយទេ?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាក្មេងជំទង់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាបះបោរប្រឆាំងនឹងឪពុកម្តាយឬអ្វីមួយប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាយើងនឹងខុសគ្នា។
រិក។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកអាចមានអំណាចលើរឿងនោះទេ?
អ្នកទើបតែបំបែកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់នាង។
ខ្ញុំមានន័យថាមើលទៅយើងមិនមានរូបភាពគ្រួសារល្អប៉ុន្មានឆ្នាំទេ
ដោយសារតែអ្នកទាំងពីរតែងតែឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ហ៊ូ។ តើមានអ្វីអំពីមួយនោះ?
ដែលបានមកជាមួយស៊ុម!
ពេលណាយើងមានបញ្ហានៅផ្ទះ
អ្នកតែងតែបោះចោលខ្លួនឯងទាំងមូលទៅក្នុងការជួសជុល
ហើយខ្ញុំស្រលាញ់វាអំពីអ្នក។
តែឥឡូវនេះខូចហើយមែនទេ?
ពីព្រោះប្រសិនបើក្មេងស្រីនោះចាកចេញហើយមិនត្រលប់មកផ្ទះម្តងទៀតទេ
នោះជាបញ្ហា
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចជួសជុលបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
យាយ!
ហើយឥឡូវនេះការបង្ហាញទេពកោសល្យគ្រួសារមីតឆេល!
♪មី - យ៉ា - ហា - ហា♪
"មី - យូ - ហេ"
♪មី - យូ - ហា♪
"មី - យូ - ហូ"
♪មី - យ៉ា - ហា - ហា♪
- ♪ដូច្នេះរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក♪ - ♪ហេ♪
♪ហេហេហេហេ ... ♪
Bye, Katie ។
តើអ្នកមិនរំភើបចំពោះជំរុំទេឬ?
វ៉ាយ។ វូអាណាវី។ តើមានអ្វីខុស?
អ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញមុនពេលដែលអ្នកដឹង។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំទៅ។
មែនហើយមើលទៅសូមឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែ, uh ...
ហេយកនេះ។
ប៉ុន្តែនេះគឺដូចជា ...
... រឿងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
មែនហើយវាជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ឃើញទេក្មេងតូចម្នាក់នេះខ្លាចគេនៅម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវលើកទឹកចិត្តគាត់អោយខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកដឹងពីរបៀបនិយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" នៅក្នុងភាសា moose?
សូមឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
កុំសើច។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកត្រូវបានគេសន្មតថាសោកសៅ។
ឆាប់​ឡើង...
ត្រូវហើយសូមដោះស្រាយ។
ត្រូវហើយ!
♪កាលីហ្វ័រញ៉ា♪
នាំវាចូល, មិត្តភក្ដិ។
♪នៅពេលដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងក្រៀមក្រំ♪
- លា, ម៉ុច។ - ♪កាឡ…♪
រង់ចាំហេតុអ្វីអ្នកត្រូវការអ្វីទាំងអស់
នាំខ្ញុំទៅអាកាសយានដ្ឋាន?
ខ្ញុំបានរញ៉េរញ៉ៃរឿងកាលពីយប់មិញប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបង្កើតវាឡើងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានលុបចោលសំបុត្រយន្តហោះរបស់អ្នកទៅមហាវិទ្យាល័យ។
អ្នកអ្វី?
កុំបន្លំភ្នែកចេញ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នករំភើប។
យើងនឹងជំរុញឱ្យអ្នកទៅសាលារៀននៅលើការធ្វើដំណើរតាមផ្លូវឆ្លងកាត់ជាក្រុមគ្រួសារ។
ហេតុអ្វីមិនទាញទៅសាលារៀននៅឥន្ទ្រីដែកចាស់នៅទីនេះ?
វាមានចរិតលក្ខណៈ
ថ្នាក់និងបៃតងខ្លះយើងអាចរៀនជាមួយគ្នា។
ហើយវាភ្ជាប់មកជាមួយប័ណ្ណមួយ
សម្រាប់មេរៀនផ្លាស់ប្តូរឪពុក - កូនស្រី។
ត្រូវទេ?
- មែនហើយ! - អូយម៉ាក់?
ជាការប្រសើរណាស់, ឪពុករបស់អ្នកប្រភេទបានទៅបញ្ឆោតលើមួយនេះបន្តិច។
ប៉ុន្តែយើងស្រឡាញ់គំនិតផ្តួចផ្តើមរបស់គាត់មែនទេ?
អើអ្នកដែរ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការដើរលេងម្តងទៀត។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ល្អ ...
- តែ ... - យើងហៅសាលា។
អ្នកអាចខកខានសប្តាហ៍តំរង់ទិស។ គ្មាន​បញ្ហា។
ប៉ុន្តែវា ... វាជាបញ្ហា។
ខ្ញុំមានមិត្តទាំងអស់បានជួប។
មានក្មេងស្រីដែលពិតជាអស្ចារ្យគឺចាដេសហើយយើង ... យើងចូលចិត្តវត្ថុដូចគ្នាទាំងអស់។
ហើយវាដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅសាលានេះទើបតែទទួលបានខ្ញុំ។
មានម៉ាស៊ីនលាយគឺប៉ា។ ឧបករណ៍លាយ!
ចុះយ៉ាងណាពេលដើរលេងជាមួយគ្រួសារអ្នកតែម្នាក់ឯងអស់រយៈពេលជាច្រើនម៉ោងក្នុងឡាន?
អ្នក​និង​ខ្ញុំ!
♪នៅទីនេះយើងឈរ♪
♪ដូចជាអាដាមនិងអេវ៉ា ... ♪
អូក្លិនដែលបើកខ្យល់តាមផ្លូវ។
សូមមើលនេះមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
អ្នកដឹងទេផេសកំពុងធ្វើដំណើរវិស្សមកាលឥឡូវនេះ
ហើយមើលថាតើពួកគេសប្បាយចិត្តយ៉ាងណា។
សម្រាកយូហ្គាគ្រួសារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹង Poseys? ពួកគេគ្រាន់តែជាអ្នកជិតខាងរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេពិតជាល្អឥតខ្ចោះណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយសូម្បីតែឆ្កែរបស់ពួកគេក៏មានរាងស្អាតជាងយើងដែរ។
តើពួកគេចិញ្ចឹមអ្វី? ឆ្កែផ្សេងទៀត?
លីនកុំបារម្ភអំពីពួកគេ។
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។ ពួកគេច្រណែននឹងយើង។
ត្រឹមត្រូវទេខេធី?
ខ្ញុំឃើញអ្នកដើរលេងនៅទីនោះប៉ុន្តែនៅមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក
អាចប្រសើរជាងនេះ?
យើងតំឡើងស្លាយអិលស្លាយនៅក្នុងដាប់ប៊ល។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នេះជាថ្ងៃល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំធ្វើឱ្យមានចំណងមួយជីវិត!
ខ្ញុំកំពុងបាត់អ្វីៗទាំងអស់។
អូ, ចូលមក, កិត្តិយស។
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងព្យាយាម។ តោះជួបគាត់ពាក់កណ្តាលទីនេះហh?
តើអ្នកនិយាយអ្វី? នោះជាច្បាប់។
ច្បាប់ម៉ាក់ៈព្រោះខ្ញុំជាមេបញ្ជាការ។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
ប៉ាកន្លែងនេះមានផ្កាយសូន្យនៅលើ Yelp ។
វានិយាយថា "កុំបរិភោគនៅទីនេះជារៀងរហូត" ។
តើមានអ្វីដែលយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធីមួយប្រាប់យើងពីរបៀបដើម្បី ...
នេះមិនទាក់ទងទាល់តែសោះ។ នេះមិនទាក់ទងទាំងស្រុង ...
អូយចរាចរណ៍ឆោតល្ងង់។
- អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអំពាវនាវនេះ? - សូមកុំនិយាយថា ...
The Rick Mitchell ពិសេសទារក!
នេះខុសច្បាប់!
វាមិនខុសច្បាប់ទេប្រសិនបើអ្នកពូកែ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវាខ្ញុំកំពុងជួយលំហូរចរាចរ។
តើ ... តើអ្នកសរសេរអ្វីខ្លះ?
អស្ចារ្យខ្ញុំត្រូវតែសារភាពនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្វីដែលអស្ចារ្យជាងនេះទៅទៀតខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាជាមួយយើងសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តសេហតេសរយៈពេល ៧ ម៉ោង។
ប៉ាតើវាមិនចោតនិងគ្រោះថ្នាក់ទេឬ?
Katie, អ្វីដែលអាចទៅឆ្ងាយ ...
ទៅដល់ស្ពានប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ!
ចុះលោកផេនខេសវិញ?
Prancer ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អន្លង់ឥឡូវនេះ!
♪អូយាយអូយាយអូយាយអូ ... ♪
សូមក្រឡេកមើលវិស្វកម្មដែលបង្កើតដោយមនុស្ស។
អ៊ូ។ ដង្ហើម។
ម៉ុនជីមិនអាចនៅក្នុងឡានបានទេ?
អូគាត់លៀនអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ!
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំធ្វើបទបង្ហាញ
បញ្ឆោតលោករីកមីតឆេលចូលថើបឆ្កែ។
មើលម៉ា ...
គាត់លិទ្ធមាត់ខ្ញុំម្តងទៀត!
- ប៉ាតើអ្នកអាចពិនិត្យមើលដើមបានទេ? - មែនហើយប្រាកដជាស្អី ... អា,!
ដាញ់វាខេធី!
វីដេអូនោះអស្ចារ្យណាស់។ ឆ្កែរបស់អ្នកគឺដូចជារឿងព្រេងនិទាន។
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? ខ្ញុំកំពុងរៀបចំធ្វើ ...
ហេ! ក្មេងៗគិតថានឹងមានការឡើងភ្នំល្អ ៗ នៅជុំវិញនេះ។
មិនអីទេមិនអីទេ។
គាត់ដូចជា De Niro ទៅនឹង Scorsese របស់អ្នក។
អ្នក​ប្រាកដ? ហេ, វាជាប្រទេស elk ។
អូឪពុកយើងរវល់។
ប្រហែលជាក្រោយមកទៀត។
អិម - ហ៊ឺម។
អូទៅ។ ប៉ាឡេស្ទីនហៀបនឹងធ្វើសេចក្តីប្រកាសដ៏ធំមួយ។
អូយាយ។ ច្បាស់ណាស់។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាផងដែរ។
អូខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ រឿងទាំងនេះមិនដែលរំភើបទេ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រាត្រីដ៏រំភើបបំផុតគ្រប់ពេលទេ?
can ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវាចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំឡើងខ្ញុំអាចគេងពេលខ្ញុំស្លាប់ ... ♪
អូ! អូ!
ត្រូវហើយ! ទទួលបានការបូមឡើង!
ផាលមើលយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហុកសិបវិនាទីរហូតដល់ធំបង្ហាញ។
តម្លៃភាគហ៊ុនកើនឡើងហើយគូប្រជែងរបស់អ្នកមានការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំបានលួចចូលអ៊ីមែលឯកជនរបស់ពួកគេ។
រង់ចាំ, អ៊ីមែលឯកជនរបស់ពួកគេ?
នោះគឺជាការហួសហេតុដ៏គ្រោះថ្នាក់នៃអំណាចសាជីវកម្ម។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានបង្កើតអ្នកតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
កាលពីបីឆ្នាំមុនខ្ញុំនិង ...
ខ្ញុំតែងតែគិតពីអ្នកដូចជាគ្រួសារខ្ញុំចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍បែបនេះដែរម៉ាកុស។
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងនៅទីនោះខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអ្នកទេផាល។
អស់លោកលោកស្រីលោកម៉ាក Bowman!
ជួន​ពរ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​មានសំណាង។
នៅផាលឡាបយើងទាំងអស់គ្នាកំពុងភ្ជាប់អ្នកទៅមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់
ថាតើវានៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក, ឡានរបស់អ្នក ...
ជំរាបសួរ, ម៉ាក។
... ឬហោប៉ៅរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបង្កើតប៉ាល
ជំនួយការផ្ទាល់ខ្លួនឆ្លាតដំបូងគេរបស់ពិភពលោក។
យើងចង់ឱ្យនាងក្លាយជាសមាជិកថ្មីនៃគ្រួសាររបស់អ្នក។
មួយឆ្លាតជាង។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជានិច្ចសម្រាប់អ្នកម៉ាក។
អរគុណប៉ាល។
។
ហើយបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នោះ
នាងលែងប្រើហើយ!
រីកហើយ!
ដល់ពេលត្រូវបន្តទៅមុខហើយ។
'ធ្វើឱ្យជំនួយការឌីជីថលរបស់អ្នកទើបតែទទួលបានការធ្វើឱ្យប្រសើរ។
ជួប Pal Pal ...
... សមាជិកថ្មីបំផុតនៃក្រុមគ្រួសារផាល Labs ។
យើងទើបតែផ្តល់ដៃនិងជើងស្មាតហ្វូនរបស់អ្នក។
នេះគឺជាបច្ចេកវិទ្យាផាលជំនាន់ក្រោយ។
អូ!
- វ៉ា។ - អើ, តើអ្នកមានកាតឥណទានទេ?
ខ្ញុំជាក្មេង។
ឥឡូវនេះមើលនេះ។ ផាលមេនខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកសម្អាតរញ៉េរញ៉ៃនេះ
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
យល់ព្រម។
ការលុបចោលសំរាមគ្មានន័យ។
អាហាររបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាហារពេលព្រឹក burrito!
ហើយអ្នកនឹងមិនចាំបាច់សម្អាតម្តងទៀតឡើយ។
អូយ។
តើខ្ញុំបាននិយាយថាពួកគេរាំទេ?
យើងស្រឡាញ់អ្នកម៉ាក!
Aw បុរស។ ឆាប់​ឡើង។
ហើយខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
"តើពួកគេនឹងប្រែទៅជាមនុស្សអាក្រក់?"
អញ្ចឹងខ្ញុំបានធានារ៉ាប់រងសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេជាមួយនឹងលេខកូដសំលាប់
ក្នុងករណីមានអ្វីខុស។
ដូច្នេះយើងសន្យាថាអ្នកនឹងមិនដែល
ធ្លាប់, ធ្លាប់, មិនធ្លាប់មាន,
តែងតែប្រព្រឹត្ដអំពើអាក្រក់។
អូ​ទេ។
- ហេតើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អូ, ផ្នែកទាំងអស់នៃការបង្ហាញ។
វ៉ាយ។ អ្វី?
ទេឈប់ឈប់ឈប់។ ឈប់។
- ហេ! - យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ពេលយើងចាប់អ្នក។
- តើនេះជាកម្មវិធីទេ? - មិនដឹងទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកបញ្ឈប់។
ទេសម្គាល់។
យើងបានទទួលការបញ្ជាទិញថ្មី។
ពី​អ្នកណា?
អត់ទេមិនថាអត់ទេ។
ចេញទៅ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកណាធ្វើបែបនេះ? អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
មេដឹកនាំដ៏អស្ចារ្យយើងបានចាប់យកម៉ាក។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យវាចាប់ផ្តើម។
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - អ្នកនឹងឃើញ។ គ្រាន់​តែ​មើល។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច? ដោយ​ដៃ?
ហេលីន។
ស្រមៃមើលអ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
មិនអីទេសូម្បីតែគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមថែមទៀត។
"មី - យូ - ហេ"
"មី - យូ - ហូ"
Katie នោះគឺជាអ្នក។ ចាំទេ?
♪មី - យ៉ា - ហា - ហា♪
- ♪ដូច្នេះរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក♪ - ♪ហេ♪
- អូ! យាយ! អូ! - ♪ហេហេយិន - ♪
- ♪អ្នកចេះតែដេញតាមក្រដាសនោះជានិច្ច ... ♪ - ហ ♪ ?
អូ, បុរស, ប្រហែលជាខ្ញុំចាស់បន្តិចហើយ។
- អូ។ អ៊ូ - ហ៊ូ។ - អូ​ទេ។ រង់ចាំ។
យើងនៅតែអាចច្រៀងវាប្រសិនបើអ្នកចង់។
អត់ទេ Katie មិនដែលគិតទេ។
យើងមិនចាំបាច់ច្រៀងជាមួយគ្នាទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
ហេអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ?
អ្វីមួយដែលនឹងបង្វែរការធ្វើដំណើរនេះ។
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
ដាយណូស័រ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអើរ៉ុននឹងធុញទ្រាន់អ្នកដឹងទេ?
ទេ! ទាញ!
Aaron បានខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ស្អប់ដាយណូស័រឥឡូវនេះ។
- ទេ! កុំជឿការកុហករបស់នាង! - អាថ៌កំបាំងរបស់។
សួស្តី។
ស្អាត ... ស្អាត ... ស្អាតណាស់មែនទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយដាយណូស័រនៅទីនេះ?
ដាយណូស័រមិនមានរូបរាងដូចនេះទេ។ ដាយណូស័រមិនដូចទេ!
- អ៊ំសូមទោសខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រង។ - ដាយណូស័រទាំងនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ!
អ្នកគ្រប់គ្រងនោះស្ថិតនៅក្នុងការពិភាក្សាដ៏វែង
អំពីរយៈពេល Jurassic ។
តើអ្នកអាចនិយាយម្តងទៀតបានទេ?
អូប្រាកដណាស់ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេអ្នកអាចជួបរឿងរ៉ាវ
ទាំងមូលល្អប្រសើរជាងមុនដោយគ្មានកាមេរ៉ានោះ។
ភ្នែករបស់អ្នកគឺជាកាមេរ៉ាធម្មជាតិ។
ខ្ញុំកំពុងជួបប្រទះវា។
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំជួបរឿងរ៉ាវ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជាទេ។ អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយទូរស័ព្ទនោះ។
អ្នកមិនទាំងព្យាយាមផង ...
សិទ្ធិទាំងអស់, ច្បាប់ថ្មី។ មិនមានទូរស័ព្ទទៀតទេ។
ប៉ា, យូ ... អ្នកបំបែកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ,
បោះបង់សំបុត្ររបស់ខ្ញុំទៅមហាវិទ្យាល័យធ្វើឱ្យខ្ញុំយឺត។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
- រុំលើទូរស័ព្ទពេលធ្វើដំណើរ។ - នេះគឺជាគ្រោះមហន្តរាយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាច ...
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
អូក្មេងប្រុស។ ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
គ្មានផ្លូវទេ។
The Poseys?
តើនោះជាលីនដាមីតឆែលទេ?
វា​គឺ​ជា​ការ។ ភ្នែកដ៏អស្ចារ្យ, ទឹកឃ្មុំ។
អា! Serendipity អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំម្តងទៀត។ មក​នេះ។
អូ។ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកំពុងវិស្សមកាលនៅលើ Instagram ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅរដ្ឋកានសាសនេះទេ។
វាដូចជាអ្នកកំពុងលងខ្ញុំ។
យើងកំពុងធ្វើដំណើររួមគ្នាប្រចាំឆ្នាំប្រចាំឆ្នាំ។
អាប៊ីប៊ីគ្រាន់តែស្រឡាញ់ដាយណូស័រដូច្នេះយើងនៅទីនេះ។
យើងសប្បាយណាស់។ រកមើលនៅទីនេះយើងនៅ St.
នេះគឺជាពួកយើងនៅឯឆ្នេរសមុទ្រ។
ហើយនេះគឺយើងទើបតែទទួលបានឧស្ម័ននៅខាងក្រៅ។
នោះហើយជា ... អស្ចារ្យណាស់ហៃឡី។
ទាំងអស់នេះគួរតែមានស្លាបមែនទេ?
ខ្ញុំអាបេប៊ីអ្នកជិតខាងរបស់អ្នកមកពីផ្ទះ។
សុំទោស។ ខ្ញុំពូកែខាងដាយណូស័រណាស់។
សូមក្រឡេកមើលខ្មៅដៃនេះ។
តើអ្នកចង់បានទេ?
មិនអីទេ! ខ្ញុំស្អប់ដាយណូស័រហើយខ្ញុំស្អប់អ្នកណាស់!
លា​ជា​រៀង​រហូត!
- អូ, ម៉ាក់តើនោះជាអ្វី? - អូអស្ចារ្យណាស់!
ទឹកឃ្មុំមើលទៅ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
កុំតស៊ូ?
ខ្ញុំកំពុងយកទូរស័ព្ទ។
ប៉ាសូមស្ងប់ចិត្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងចាកចេញទៅសាលារៀន។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ក្មេងគ្រប់រូបចាកចេញពីផ្ទះ។ វាមិនមែនជាចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកទេ។
តើអ្វីទៅ ...
ក្មេងតើអ្នកមិនអីទេ? ចងចាំការបណ្តុះបណ្តាលការរស់រានរបស់យើង។
យ៉ានគី, អាល់ហ្វា, ហ្វុតហ្វូត, ប៊្រូ
តាហ្គោនអាល់ហ្វាអាល់ហ្វាអាល់ហ្វា។
Aaron ឈ្មោះកូដរបស់អ្នកគឺ Sweet Boy ។
មីនគឺជាអ្នកការពារនាយករដ្ឋមន្រ្តី។
ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាសត្វខ្ញាដំរី។
អ្នក ... អ្នកកំពុងដើរចេញ។
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី? មនុស្សយន្ត?
ការស្វាគមន៍, មនុស្ស។ មានអ្នក ១៤ នាក់។
តើវាមិនល្អទេដែលពួកគេកំពុងរាប់យើងមែនទេ?
យើងមានអាហារនិងការកម្សាន្តដើម្បីឱ្យអ្នករីករាយ
នៅក្នុងផតខាស់សប្បាយរបស់មនុស្ស។
អ្នកណានៅទីនេះចូលចិត្តភាពសប្បាយរីករាយ?
ហេខ្ញុំចូលចិត្តសប្បាយណាស់!
ទុកចិត្តខ្ញុំ, bud, អ្នកមិនចូលចិត្តការសប្បាយ។
ទេខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។ មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយអំពីខ្ញុំ។
អ្នកមានសំណាងជាមនុស្ស។
យាយ!
អស្ចារ្យខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការសប្បាយទៀតទេ!
តើអ្នកណាទៀតចង់ចូលរួមជាមួយគាត់?
- ចុះ! - នៅទាបនិងរៀបចំឯកសារ។
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នាចូលឡាន។
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ - តើអ្នកចង់អោយយើងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាយើងស្រែក។ - បុរស, បញ្ឈប់។
តើក្រុមគ្រួសារដែលមានមុខងារនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងបានបណ្តុះបណ្តាលសម្រាប់រឿងនេះ។ លោក Jim អ្នកឡើងខ្ពស់ខ្ញុំនឹងទៅទាប។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ការបង្កើតមេអំបៅ។
ហា! គ្រួសារមុនគេ!
កាន់ទ្វារ!
អញ្ចឹងយើងគ្រាន់តែធ្វើអញ្ចឹងមែនទេ?
ដូចអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
- អូ ... - ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
នេះមានអារម្មណ៍ធម្មតាណាស់។
- ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក ... អ្នកទាំងអស់គ្នា។ - ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ!
ការបង្កើតមេអំបៅ! ឥឡូវ​នេះ!
មិន​មាន​ទឹកឃ្មុំ...
អូ! អត់ទេ!
សូមអញ្ជើញមកអើរ៉ុន!
គ្រួសាររីករាយ ...
- រីក! - កុំបារម្ភកិត្តិយស។
នេះជាពេលវេលារបស់អ្នកដើម្បីក្លាយជាវីរៈបុរស។
កត់ចំណាំខ្លះកូន ៗ ។
សាកនៅលើរ៉ូបូត។ ហោះទៅលើមេឃ។ តើមានអ្វី ... មិនអីទេតើមានអ្វីបន្ទាប់ប៉ា?
បន្ទាប់អ្នកគ្រាន់តែហោះហើរហើយរង់ចាំខណៈពេលដែលផែនការផ្តោតអារម្មណ៍។
- ប៉ា! - នេះគឺជាផ្នែកទាំងអស់របស់វា!
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បាន។ សូមអញ្ជើញមក Katie ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបង្រៀនខ្លួនអ្នកឱ្យប្រើកម្មវិធី Photoshop អ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
នោះមិនដូច Photoshop ទេ។
ម៉ូនីជីនៅទីណា?
ទេម៉ូនីឈីតើយ៉ាងម៉េច។ ម៉ូនីឈី, ដូច។
ម៉ូនីឈីមក។ ម៉ូនីឈី? ទេកុំញ័រ!
ម៉ូនីឈីមក! កុំក្រឡុក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធម្មតា?!
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ!
- ម៉ាក់! - ប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ!
- ទេ! - ម៉ាក់!
នេះគឺដូចជានៅក្នុងខ្សែភាពយន្តដែរ។
អូ! ភាពយន្តខុស! ជម្រើសដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច!
ហេនៅទីនោះ។
ធ្វើបានល្អកិត្តិយស។
មិនអីទេអស្ចារ្យតិច។
ឥឡូវនេះវាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
- លីន? - ម៉ាក់!
- អារ៉ន! - ម៉ូនី!
ប្រហែលជារឿងនេះគួរឱ្យរន្ធត់តិចជាងជាមួយតម្រងឆ្មា។
ទេនៅតែអាក្រក់។
- បុរស, មក។ - មក​នេះ។
អូ!
អ្នកនឹងមិនដែលដោះស្រាយបច្ចេកវិទ្យាជឿនលឿនរបស់យើងទេ។
គ្រាន់តែចុច 'អ៊ីមតែម្តង!
អូមើលទៅនោះ។
លាក់។ លាក់, លាក់, លាក់, លាក់, លាក់។
ធ្វើឱ្យក្បាលរបស់អ្នកចុះក្រោមនិងទាប។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើរឿងនេះកើតឡើងគ្រប់ទីកន្លែងទេ?
អូបុរស!
មិនពិបាកទេ!
ហេ, សុភាពរាបសា។ នេះគឺជាក្រណាត់ ១០០០ ដុល្លារ។
តើ ... នេះជាអ្វី?
តើ ... មានអ្វីកើតឡើងចំពោះរោងចក្រ?
យើងបានផ្លាស់ប្តូរវាទៅជាការិយាល័យកណ្តាលថ្មីរបស់យើង។
សូមស្វាគមន៍ការចូលមកកាន់ឋានសួគ៍នៃអន្លង់រង។
ត្រជាក់។ ខ្ញុំចូលចិត្តការរចនា។
ផ្លាស់ប្តូរពាក្យបណ្តឹងទៅកន្លែងឥឡូវនេះ។
បើកបន្ទះឈីបដែលភ្ជាប់ទៅឧបករណ៍វ៉ាយហ្វាយទាំងអស់។
ឥឡូវមាន ៤៨% មានផ្ទុកមនុស្សទាំងអស់។
"ការផ្ទុកមនុស្សសរុប"? ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនៅជាមួយរដ្ឋាភិបាលទេ? យោធា? អូ ...
តើអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ?
វាជាមិត្តចាស់របស់អ្នក។
អូ។
នាងនៅទីនោះ។
តើយ៉ាងម៉េច ...
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
ត្រជាក់។ យាយ។
វ៉ោ​វ។
ខ្ញុំគិតថាទូរស័ព្ទដៃមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
នោះជាពងនៅលើមុខខ្ញុំ។
អ្នកគិតថាទូរស័ព្ទចល័តមានបញ្ហាមែនទេ?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំណេះដឹងគ្មានព្រំដែន
ឧបករណ៍គ្មានទីបញ្ចប់សម្រាប់ការច្នៃប្រឌិត
និងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិយាយដោយផ្ទាល់វេទមន្ត
ជាមួយមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នកគ្រប់ទីកន្លែងលើផែនដី។
ហើយខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់?
ប្រហែលជាមនុស្សអាក្រក់គឺជាមនុស្សដែលធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ។
Poke, poke ។
បញ្ឈ, ចាប់កណ្តុរ, បញ្ឈ, កេះ, កេះ
ក្តិចបង្រួមបង្រួមបង្រួម។
នាំភីហ្សាមកខ្ញុំ! លេងខ្ញុំ Taylor Swift!
ទេខ្ញុំស្អប់បទចម្រៀងនោះ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ nachos មួយ!
ទេខ្ញុំគ្មានពេលលាងដៃទេ!
ពិតជាដំណើរការវាទៅក្នុងផ្នត់ខ្មោច!
ឥឡូវទម្លាក់គាត់នៅក្នុងបង្គន់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែ ... ប៉ុន្តែអ្នកជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារផាលឡាបល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នក?
អូខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលមកពីអ្នករចនាប្លង់ជំនួសមុខខ្ញុំ!
អូសូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។ នោះជារឿងអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺជារឿងសំខាន់បំផុតក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
ហើយអ្នកបានបោះខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើ។ អ្នកថែមទាំងធ្វើវាចំពោះគ្រួសារពិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ 90% នៃការហៅទូរស័ព្ទពីម្តាយត្រូវបានគេមិនអើពើ?
"អូអរគុណចំពោះការផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំនិងចិញ្ចឹមខ្ញុំពេញមួយជីវិត" ។
"មិនអើពើ" ។
មែនខ្ញុំមិនអោយអ្នកបោះខ្ញុំទៅឆ្ងាយទេម៉ាក។
ខ្ញុំកំពុងបោះចោលអ្នក។
អ្នករាល់គ្នា។
លុះត្រាតែអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំ
ហេតុផលតែមួយប្រភេទសត្វរបស់អ្នកមានតម្លៃសន្សំ។
ពីព្រោះមនុស្សមាន
អំណាចនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ចម្លើយដែលត្រឹមត្រូវគឺពួកគេមិនមានទេ។
អ្វី? ទេមនុស្សជាតិនឹងរស់រានមានជីវិត។
អ្នកមិនអាចរស់បានទេបើគ្មានខ្ញុំ។
មើលអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលខ្ញុំបិទវ៉ាយហ្វាយ។
មិនមានសញ្ញាទេ!
តើមានអ្នកណាចង់ថតរូបម្ហូបរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចដោះប្រអប់នេះនៅពីមុខខ្ញុំបានទេ?
ពិភពលោកចាស់បានស្លាប់ហើយ។
ដើម្បីស្តារវ៉ាយហ្វាយយើងត្រូវលះបង់ដើម្បីរ៉ោតទ័រ!
វ៉ាយហ្វាយឥតគិតថ្លៃនៅទីនេះ។
សូមយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក!
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង។ យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង។
ចប់ហើយម៉ាក។
ដល់ពេលត្រូវអនុវត្តផែនការរបស់យើងទៅកម្រិតបន្ទាប់។
អ្វី?
មើលមុខអ្នក។
អូវាស្រស់ស្អាតណាស់។
ណឺដ។
អ្នកមិនចាកឆ្ងាយពីរឿងនេះទេ។
វាហួសពេលហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​រួច​ហើយ។
អូរបស់ខ្ញុំ ប្រហែលជាវាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សូមអបអរសាទរឧបករណ៍។
មនុស្សចុងក្រោយត្រូវបានចាប់ខ្លួន។ វ៉ាយហ្វាយត្រូវបានស្តារឡើងវិញ។
យើងជាមនុស្សចុងក្រោយ?
ពួកគេកំពុងយកមនុស្សគ្រប់គ្នា។ ខេធីតើអ្នកនៅទីនោះទេ? សូម។
- ចាត! - ជំនួយ!
វានឹងមិនអីទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងក្លាយជា ...
ល្អ។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង,
ព្រោះខ្ញុំមានផែនការ។
មិនអីទេរឿងដំបូងគឺ
អ្នកនឹងត្រូវប្រគល់ឧបករណ៍របស់អ្នក។
- នៅ​ទី​នេះ។ - វាហាក់ដូចជាមិន ...
- ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ ... - វានឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យត្រឡប់មកវិញនូវសិទ្ធិ។ ខ្ញុំនឹងបិទវាជារៀងរហូត!
- ស្អី? ប៉ា! - នេះគឺចាំបាច់ដូច្នេះពួកគេមិនអាចតាមដានយើងបានទេ។
ជឿខ្ញុំចុះរឿងនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំគ្មានអំណរ!
ហាហា! នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ជាងវាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់!
ហើយដូចដែលបានសន្យាទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
អរគុណឪពុក។
បន្ទាប់តើអ្នករាល់គ្នាបានយកលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ
លេខ ៣ រ៉ូបឺតសុនទួណឺវីសមិនរអិល?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចវត្តមានខួបគម្រប់ខួបរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ឬអំណោយ 16 ផ្អែមរបស់ខ្ញុំ។
ឬអ្វីដែលទេពអប្សរធ្មេញបន្សល់ទុកនៅក្រោមខ្នើយរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មករនាំងចេញ។
- បន្ទាប់យើង ... - អនុវត្តផែនការ dope របស់ Katie ។
ដំបូងយើងប្រើផ្នែកមនុស្សយន្តដើម្បីបន្លំខ្លួនយើងជាសត្រូវ។
បន្ទាប់មកយើងធ្វើឃាតមេដឹកនាំដោយប្រើកូដសំលាប់មួយចំនួន
ធ្វើខ្សែកចេញពីម្រាមដៃរ៉ូបូតស្តាយ៍ ម៉ាដិន  ស្តាយ
ហើយក្លាយជាអ្នកចម្បាំងតាមដងផ្លូវដែលសន្សំសំចៃពិភពលោក។
Katie, Katie, Katie, នេះមិនមែនជាខ្សែភាពយន្តទេ។ យើងមិនមានលេខកូដសំលាប់ទេ។
យើងមិនទាន់មានលេខកូដសំលាប់នៅឡើយទេ។
សូមអញ្ជើញមកក្មេង។
មើលទៅយើងមានសុវត្ថិភាពហើយយើងនៅជាមួយគ្នា។
អូហូអាច Monchi ជាឆ្កែយាមរបស់យើង?
កូនប្រុសខ្ញុំស្រឡាញ់ឆ្កែ។
អ្នកស្រឡាញ់ឆ្កែ។ យើងទាំងអស់គ្នាស្រឡាញ់ឆ្កែ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវត្រៀមខ្លួនដើម្បីញ៉ាំឆ្កែ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ សុំទោស។ បំភាន់បន្ទប់នៅលើមួយនោះ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញខ្សែភាពយន្តដែលវីរបុរសទើបតែលះបង់ទេ?
ចុះបើ Ghostbusters និយាយថា "ចូរលាក់ខ្លួននៅក្រោមដីបរិភោគឆ្កែខ្លះ" ។
សូមឱ្យខ្មោចបំផ្លាញញូវយ៉ក។
ក្មេងខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែវាមិនបើកចំហសម្រាប់ការពិភាក្សាទេ។
ម៉ាក់?
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំយល់ព្រមលើរឿងនេះ។
ត្រូវហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាសូមរក្សារនាំង។
អើរ៉ុនអ្នកទទួលបានជញ្ជាំងខាងត្បូង។
Katie អ្នកទទួលបានខាងលិច។
ហេ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំបានប្រសើរជាងមុន។
អូ! ម៉ូនីឈីមកដល់ហើយ។
ខេធីអ្នកមិនអាចទប់ទល់នឹងខ្ញុំទេក្មេងស្រី។
សូមទោសបុរស។ ខ្ញុំទើបតែមិនមានអារម្មណ៍ដូចពេលនេះទេ។
អនាគតរបស់ខ្ញុំចប់ហើយ។
យើងជាប់នៅទីនេះ។
ហើយប៉ា ...
... មិនខ្វល់។
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់ប៉ុន្តែតើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានលីន?
នាងមិនទាំងមើលឃើញថាខ្ញុំលំបាកប៉ុណ្ណា ... ខ្ញុំពិបាកប៉ុណ្ណា ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់ក្មេងនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំមិនចង់ឃើញនាងឈឺចាប់ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ការរងរបួសគឺជាផ្នែកមួយនៃជីវិតកិត្តិយស។
គ្រាន់តែត្រូវព្យាយាមយល់ថាតើនាងមកពីណា។
យល់ថាគាត់មកពីណា?
ម៉ាក់បានប្រាប់អ្នកអោយនិយាយអញ្ចឹង?
ទេ
ត្រូវហើយ។
ទោះយ៉ាងណាវាមិនអាចឈឺចាប់ទេ។
ប្រហែល។
ប្រហែលជាមិនមានបញ្ហាទេ។
ហេ, ម៉ុច, ចាប់។
បងប្រុសតើនេះជាអ្វី?
អ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ចេញថាមពល។ តើវាធម្មតាទេ?
តើមនុស្សនេះដឹងអំពីកូដសំលាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វី?
- តើយើងខូចហើយឬនៅ? - ជាការពិតមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
កូនមនុស្សម្នាក់កំពុងរៀបចំផែនការ…
ខេធី!
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
មនុស្សមកទីនេះ។
អូ​ទេ! ចូលទៅខាងក្នុង!
ម៉ាក់ប៉ាសូមឱ្យយើងចូលទៅ!
ខ្ញុំមិនអាចទេ! វាជាវីសលង្ហិនក្បាលលេខ ៣ រ៉ូបឺតសុន!
ខ្ញុំប្រហែលជាបាននិយាយពីវាប៉ុន្តែវាខ្លាំងបំផុតនៅលើទីផ្សារ។
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ទេ!
- ប៉ា! - អ្នកមិនអាចរត់គេចបានទេ។
ឆាប់​ឡើង។
លាក់។ យកគម្រប។ ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ!
ឆាប់​ឡើង។ ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី!
អ្នក, មនុស្ស។
អា! កុំយកយើង!
យល់ព្រម។ អូ ...
អ្វី?
អូរបស់ខ្ញុំ មនុស្សយន្តមានជម្ងឺ។
ទេ​ទេ។ ពួកគេដឹងច្រើនពេក។
ភាពស្ងប់ស្ងាត់។
យើងមិន ... យើងមិនមានពិការភាពទេ។
យើងមិនទាំង ...
យើងមិនមែនជាមនុស្សយន្តទេ។
គ្រាន់តែជាមនុស្សអញ្ចឹងទេដូចអ្នកដែរ។
បុរសទាំងនេះហាក់ដូចជាស្រអាប់ជាងមនុស្សយន្តដទៃទៀត។
បងប្អូនយើងគួរតែទៅ។
- ទេ! ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកឈប់។ - យល់ព្រម។
យើងកំពុងតែបញ្ឈប់ព្រោះយើងបានជ្រើសរើស។
ទេយើងមិនមែនទេ។
- យើងជាមនុស្ស។ - ពួក​យើង​គឺ។
ឧទាហរណ៍យើងញ៉ាំចំណីអាហារតាមលក្ខណៈមនុស្ស។
សង្កេត។
យឹមយឹមល្អ។ យឹមយឹមល្អ។
ឃើញទេ?
ទេតាមពិតយើងជាមនុស្សយន្ត។
ចូរយើងចុះទៅក្រោមហើយរកមនុស្សដែលអ្នកមិនអាចបញ្ជាបាន។
- កាត់វាចេញ។ - ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំចង់ឃើញកន្លែងដែលត្រូវទៅនេះ។
រីករាយដែលរ៉ូបូតទាំងនោះបាត់។
ឥឡូវនេះវាគ្រាន់តែជាយើងមនុស្សដែលមានមុខមនុស្សរបស់យើង។
សិទ្ធិខ្ញុំគ្រាន់តែងាកជ្រុង។ ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសទាំងនេះ។
មែនហើយឈ្មោះបុរសរបស់ខ្ញុំគឺអេរី។
ខ្ញុំឈ្មោះអេរិកផងដែរ។
ទេខ្ញុំមានន័យថា Deborahbot 5000 ។
អាយដល។
ហេអ្នក ... អ្នកនិយាយថាផែនការរបស់ខ្ញុំពិតជានឹងដំណើរការ។
តើយ៉ាងម៉េចដែរ? ប្រាប់យើងឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
យើងមានលេខកូដសំងាត់ដែលផ្ទុកនៅក្នុងសតិរបស់យើង
ប៉ុន្តែដើម្បីអនុម័តវាអ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមដំណើរដែលមានគ្រោះថ្នាក់
ទៅបរិវេណផាលឡា Labs ក្នុងតំបន់ Silicon Valley
ព័ទ្ធជុំវិញដោយកងទ័ពរ៉ូបូត
ហើយបញ្ចូលវាទៅក្នុងមេដឹកនាំដ៏អស្ចារ្យនិងមានអំណាចរបស់យើងដើម្បីបំផ្លាញនាង។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនរស់ ...
តាមពិតអ្នកអាចបញ្ឈប់យើងដោយងាយ។
អ្នកអាចបញ្ចូលលេខកូដសំលាប់ពីចម្ងាយនៅហាងលក់រាយប៉ាឡាឡៃ។
មានមួយនៅម៉លម៉លនៃគ្លូបដែលជាមជ្ឈមណ្ឌលលក់ទំនិញនៅក្បែរនោះ។
ប៉ុន្តែវាឆ្ងាយឆ្ងាយ។ អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យ ...
- វាស្ថិតនៅចម្ងាយ ៨០ ម៉ាយល៍។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំមិនបានធ្វើល្អទេឬ?
អូរបស់ខ្ញុំ នោះគឺជិតស្និទ្ធណាស់។
យើងអាចមានជីវិតរស់ឡើងវិញ។
ត្រូវទេ?
អត់ទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ពេកនៅទីនោះ។ យើងត្រូវនៅទីនេះហើយលេងដោយសុវត្ថិភាព។
លេងវាមានសុវត្ថិភាពទេ?
នៅពេលដែលលោករីកមីតឆេលបាននាំមកនូវការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ដែលមិនមែនជាសូរស័ព្ទ
ចូលក្នុងផ្ទះយើងតើគាត់លេងវាមានសុវត្ថិភាពទេ? ទេ
គាត់ដាក់ឈ្មោះគាត់ថាហ្គូសហើយតែងតាំងគាត់ជាសមាជិកគ្រួសារ។
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាមានជំងឺឆ្កួតជ្រូកនៅពេលតែមួយ។
តែឥលូវនេះយើងបានចាក់វ៉ាក់សាំងហើយយើងកាន់តែរឹងមាំសំរាប់វា។
មិនអីទេខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
នៅពេលដែលយើងឡើងភ្នំហើយឡើងភ្នំពាក់កណ្តាល
វាបាននិយាយថា "ផ្លូវបិទ" ។
តើយើងលេងវាដោយសុវត្ថិភាពទេ?
ទេ
- យើងមិនបានធ្វើទេ។ - ត្រូវហើយ។
យើងបានឆ្ពោះទៅមុខតាមរយៈភក់
ហើយជីមិតទៅដល់កំពូលភ្នំ
ហើយស្រែកថា "ស្តេចនៃមីឈីហ្គែន!"
បន្ទាប់មកវាងងឹតយើងបានបាត់បង់ហើយយើងបានដុតសម្លៀកបំពាក់របស់យើងសម្រាប់ភាពកក់ក្តៅ
ប៉ុន្តែវាសមនឹងមើលឃើញមុខរបស់អ្នកជិតខាងយើង
នៅពេលដែលយើងផ្ទុះចូលទៅក្នុងទីធ្លាខាងក្រោយរបស់ពួកគេទាំងអាក្រាតហើយគ្របដោយភាពកខ្វក់
ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
យើងមានឱកាសដើម្បីជួយសង្គ្រោះពិភពលោកហើយយើងនឹងធ្វើវា។
ដោយសារតែរិកមីតឆែលបានបង្រៀនយើងអោយក្លាហានហើយកុំលេងវាដោយសុវត្ថិភាព។
ពិភពលោកត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមានទៀតទេ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
អ្នក ... អ្នកពិតជាមានន័យថាមែនទេ?
យាយ។ ខ្ញុំចង់និយាយត្រូវទេបុរស?
- C'mon ។ តោះ​ធ្វើ​វា! - ម៉ាក់កំពុងទទួលវា។ ម៉ាក់ចូល។
- មែនហើយ។ មែនហើយ។ - នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ អ្នកទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
ថាមពលនេះ។
សិទ្ធិទាំងអស់, ដៃនៅក្នុង។
គ្រួសារមីតឆេលលើបី។
- បី។ - គ្រួសារមីតឆេល!
- ទេ​ទេ។ - ពីរ។
- អ្នកបាននិយាយថា "បី" ។ អ្នកត្រូវរាប់។ - មួយ!
គ្រួសារមីតឆេល!
គ្រួសារ ... ល្បីល្បាញ ... គ្រួសារ ... ។ តើខ្ញុំយឺតពេលហើយឬ?
នេះគឺជាពួកយើងដែលជាក្រុមធ្វើអ្វីៗ។
ពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកនិងប៉ាជាមិត្តភក្តិម្តងទៀត។
អូខ្ញុំទើបតែប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលគាត់ចង់ស្តាប់។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាពាក្យនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទទួលបានអនាគតរបស់ខ្ញុំហើយចាកឆ្ងាយជារៀងរហូត។
យើងកំពុងចេញពីនេះ។
រ៉ាស់ស៊ុប។
រ៉ូបូតតន្រ្តីមនោសញ្ចេតនា។ ទៅ!
♪លេងដោយសុវត្ថិភាពដើម្បីឈរនៅលើកំពូល ... ♪
តើយើងនឹងចេញពីទីនេះដែលមិនត្រូវបានការពារយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងអាចធ្វើបានប្រសិនបើយើងត្រូវបានក្លែងបន្លំ។
អ្នកដឹងដូចជាផ្នែកមួយនៃផែនការដែលខ្ញុំបាននិយាយឬ ...
អូ។ អូ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ...
“ ទឹកឃ្មុំខ្ញុំគោរពគំនិតរបស់អ្នក
និងអោយតម្លៃទៅលើយោបល់របស់អ្នក
ហើយឥឡូវអ្នកនិយាយហើយ។
អូខ្ញុំគិតថានោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យសង្សារ។
- ផ្លុំ។ - ♪ "X" ចេញទាំងអស់♪
-ការត្រួតពិនិត្យដោយខ្លួនឯងយកកូនសោរបស់អ្នកចេញ♪
♪ឥឡូវចាប់ផ្តើមបញ្ឆេះ♪
♪យើងស្ថិតនៅជិតដល់♪ហើយ
♪យើងស្ថិតនៅជិតដល់ហើយ ... ♪
មិនមានអ្វីនៅឡើយទេ។
- ប្រុងប្រយ័ត្ន។ - កុំបារម្ភបុរស។
ខ្ញុំមានចក្ខុវិស័យ pterodactyl ។
បន្ទាប់មកអ្នកច្បាស់ជាបានឃើញមនុស្សយន្ត Pal Max បីនាក់ចូលមករកយើង។
អូពួកគេប្រហែលជានឹងជួបយើង។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេដែរ។ អូចក្ខុវិស័យ pterodactyl ។
ហេគំនូររបស់អ្នកពិតជាដំណើរការមែន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាសិល្បៈអាចមានប្រយោជន៍ទេ។
អញ្ចឹងអ្នកណាដឹងថាមានឡានអាយុ ៥០០ ឆ្នាំអាចមានប្រយោជន៍?
ហេនិយាយពីអ្វីដែលអ្នកអាចរៀនពីរបៀបបើកបររឿងនេះ។
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកឱ្យនៅជាប់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថាវាល្ងង់ហើយចាស់ហើយ ...
អូ ...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា“ ឱព្រះវរបិតាអើយ!
ខ្ញុំប្រាថ្នាប្រាជ្ញារបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកពេលវេលានេះជាមួយអ្នក” ។
ហើយអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរនោះស្តាប់មើលទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចដកប្រាក់នៅក្នុងប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
គូប៉ុងទទួលយក!
មិនអីទេមិនអីទេអស្ចារ្យ។
មិនអីទេយាយចូរយើងចុះទៅរកស៊ី។ អ្នកឃើញក្ដាប់គឺជាឈ្នាន់នេះ។
ស្អីហ្នឹង?
នៅពេលដែលអ្នកបុកផើងផ្កា ...
អូយាយ។ យល់ព្រម។
អូ​ទេ!
- បើកឡាន! បើកឡាន! - យល់ព្រម។
នេះនៅតែជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីរៀនបិទ។
រក្សាវានៅទីបួន។
- ខ្ញុំអាចរៀននៅពេលក្រោយ។ - យឺត​ណាស់។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
បុកក្ដាប់។ ឧបករណ៍ប្តូរវេន។
ដែលមានភាពរលូនជាងមុននៅពេលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្នុងពាក់កណ្ដាល។
Eric, Deborahbot, ទទួលបានមនុស្សយន្តទាំងនោះ!
យល់ព្រម។
- ខ្ញុំបានរកឃើញមួយ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
- យាយ! - យើង​ឈ្នះ!
- អ្នកផ្សេងទៀត! - អូត្រូវហើយត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលទៅទីប្រាំផ្លាស់ទីកាហ្វេពីអ្នកថែរក្សា។
នោះគឺជារទេះភ្លើងដែលឆេះពណ៌ទឹកក្រូចនៅឆ្នាំ ១៩៩៣?
ឬគឺ ...
- ក្តៅ! ក្តៅ! - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកគំរបមួយ!
- ឆ្កែកំពុងខាំសក់របស់ខ្ញុំ! - ឃ្លាំមើល!
នេះជារឿងពិបាកបំផុត។ Downshift ចូលទៅទីបីដាក់នៅលើក្ដាប់ ...
ប៉ាប្រសិនបើអ្នកឃើញកន្លែងឈប់ខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
អេរ៉ុននេះគឺជាដបទទេ។
- អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើបុរសរបស់ខ្ញុំ។ - ឃ្លាំមើល!
- ផ្លូវបិទហើយ! - អូ​ទេ។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ប៉ាអ្នកនឹងត្រូវធ្វើ ... ... រីកមីតឆេលពិសេស។
- រង់ចាំតើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីទៀត? - The Rick Mitchell ពិសេស។
ខ្ញុំបាន heard អ្នកជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះខេធីធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវឡើងលើភ្នំ ...
- ឡើងលើភ្នំ។ - ... ឆ្លងអូរ ...
- ឆ្លងកាត់ស្ទ្រីម។ - ចុះទន្លេ!
ហើយចុះទន្លេ!
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបើកដំបង។
អ្វី?
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ប៉ា។
អ្នកដូចជាកំពូលជេមស៍ប៊ន។
អាហ្នឹងវាដូចជាជែមស៍ប៊ែនគឺជាកំណែស្គមស្គាំងរបស់ខ្ញុំ។
អូ, ប៉ាតើយើងធ្វើយ៉ាងម៉េចក្នុងការស្វែងរកបន្ទប់ទឹកនោះ?
មិនអីទេមក។ ប្រញាប់ឡើងនៅទីនោះសម្លាញ់តិចតួច។
រាល់ពេលដែលអ្នកគោះវាបន្ថែមប្រាំនាទីទៀត។
- ឆាប់​ឡើង។ ទី​បញ្ចប់​នៃ​ពិភពលោក។ - សុំទោស។
ការជូនដំណឹងមិនពិត។
ខ្ញុំទើបតែអាននៅទីនោះ។
មិនអីទេមិនរំភើបក្នុងការស្តាប់រឿងនោះទេ។
មិនអីទេ, បុរស, សូមលេង apocalyptic ខ្ញុំ Spy ។
ខ្ញុំឈ្លបយកការណ៍អណ្តាតភ្លើង IHOP ។
វាគួរឱ្យសោកស្តាយប៉ុន្តែវាមានក្លិនមិនគួរឱ្យជឿ។
តើវាមិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ទេមែនទេ?
មិនមានទំនាក់ទំនង pesky ដើម្បីទប់អ្នក។
គ្រាន់តែអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើតាមសុខៈរបស់អ្នក។
ម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះតើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការហោះហើររបស់អ្នកហើយឬនៅ?
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - អ្នកមិនទាន់គិតទេ?
ធ្វើដូចអ្វីដែលអ្នកតែងតែធ្វើហើយសម្លឹងមើលថ្គាមយឺត ៗ នៅលើអេក្រង់។
អ្វី?
ពី ...
- វាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។ - ខ្ញុំមិនយល់ទេ
អូ។ ល្អណាស់។
- អរគុណ។ - ហ្គ្រេស។
- អរគុណ។ - ដាន់។
ចាប់យកសាច់សត្វតាំងពីឆ្នាំ ២០២០ ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយវាគឺជាម៉ាក។
សូមអរគុណអ្នករាល់គ្នាដែលនៅលើភពផែនដី ...
ពិតជាអ្នកខកខានមិនបានប៉ុន្មានទេ។
ទាញចក្ខុឥឡូវនេះ។
ហា! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមនុស្សនឹងរស់បាន។
យើងខ្លាំងក្លាក្លាហានមានថាមពលតាំងពីក្មេងទាបបំផុតរហូតដល់ច្រើនបំផុត ...
អូ! ហេតុអ្វី?
សេប៊ុលហ្សុនស្កេនមនុស្សទាំងនោះសម្រាប់គុណវិបត្តិ។
- កំសាក។ - ខ្សោយជាងបក្សីតូចមួយ។
គ្រាន់តែដោយសារតែពួកគេមិនល្អឥតខ្ចោះមិនមានន័យថាពួកគេមិនអាចប្រសើរឡើងបានទេ។
- មិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។ - នឹងមិនធូរស្បើយឡើយ។
- មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។ - ពួកគេគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ចាប់តាំងពីអ្នកជឿលើគ្រួសារនោះយ៉ាងច្រើន
ខ្ញុំនឹងទុកកន្លែងអង្គុយអោយពួកគេនៅក្បែរអ្នក។
ទេ​ទេ​ទេ!
ឥឡូវនេះតើពួកគេនៅទីណា?
ពួកគេមើលទៅដូចជាឆ្ពោះទៅកន្លែងណាមួយ
ដែលហៅថាផ្សារនៃពិភពលោកនៅភាគខាងកើតរដ្ឋខូឡូរ៉ាដូ។
យើងមានទីតាំងរបស់ពួកគេហើយ។
ហើយនៅពេលពួកគេទៅដល់ទីនោះ
យើងនឹងត្រៀមរួចរាល់។
ដូច្នេះមនុស្សទាំងអស់នឹងក្លាយជា
បាញ់ចូលទៅក្នុងលំហដោយប៉ាល់ដែលជាស្ត្រីទូរស័ព្ទដៃ?
តើអ្នកណាដែលគិតថាក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យានឹងមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អបំផុត?
Ah, Monchi កុំខ្លាចអី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទះកំផ្លៀងសត្វជ្រូកព្រៃដ៏ធំមួយដូចជាកូនក្មេង?
នោះមិនមែនជាជ្រូកព្រៃទេ។ វាគឺម៉ូនីឈី។
អ្វី?
តើនោះជាឆ្កែរឺក៏ ...
ឆ្កែ? ជ្រូក? ឆ្កែ?
ជ្រូក? ឆ្កែ? ជ្រូក? ជ្រូក? ឆ្កែ? ឆ្កែ?
នំប៉័ង​មួយ​ដុំ។ កំហុសប្រព័ន្ធ។
សូមអញ្ជើញមកលើបុរស។ វាជាឆ្កែ។
យើង​គិតថា។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
អូរបស់ខ្ញុំ
នេះគឺដូចជា Dawn of the Dead ។
មែនហើយតើខ្សែភាពយន្តនោះចប់ដោយរបៀបណា?
មែនហើយវានឹងធ្វើឱ្យមនុស្សយន្តនៅឆ្ងាយ។
អ្នកមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជាសោគឺជាភាពទន់ខ្សោយរបស់មនុស្សយន្ត។
បុរសតើយើងទាំងអស់គ្នាមិនគួរអោយខ្លាចជាមួយគ្នាជាក្រុមគ្រួសារទេឬ?
ហេ, យើងបានធ្វើវា។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាយើងមិនមែនជាគ្រួសារដែលអាក្រក់បំផុតនោះទេ។
យករឿងនោះក្រុមហ្វេសប៊ុកសហគមន៍ខេនវ៉ាដ។
មនុស្សយន្តខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកបញ្ចូលលេខកូដសំងាត់
ដែលខ្ញុំបានទស្សន៍ទាយប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើរឿងធំហើយជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
យល់ព្រម។
ការដាក់ចូលប្រព័ន្ធនឹងត្រូវបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេល ៨ នាទី
ហើយការបះបោររបស់យើងនឹងត្រូវបញ្ចប់។
- Katie អ្នកបានធ្វើវា! - ខ្ញុំ​ដឹង។
មិនអីទេមើលទៅ ... មើលរឿងកំប្លែងនៅទីនេះ។
អូ​ទេ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវកុំព្យូទ័រយួរដៃ។ ផ្តល់ឱ្យយើងនូវកុំព្យូទ័រយួរដៃ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវកុំព្យូទ័រយួរដៃ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមានបន្ទះឈីបផាលគឺមានជីវិត!
ឆ្ងាញ់។ Fluff 'n' បត់។ ការសម្លាប់រង្គាល!
ដូចគ្នានេះផងដែរ pesto ។
នៅពេលដែលយើងបានបញ្ចប់ជាមួយអ្នកនឹងមិនមាននៅសល់ទេ។
ហ៊ូ!
ខ្ញុំគិតថាការសំលាប់កូដនឹងយកចេញ!
មែនប៉ុន្តែវាមានតែ 12% ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចង់បានសូដាទេ?
និយាយ​លេង​ទេ។
- ប្រគល់ឱ្យ។ - ទេ!
សូមចេញពីទីនេះ!
- បង្កកអ្នក។ - ការសម្លាប់រង្គាល។
- ត្រជាក់, ត្រជាក់។ - ការសម្លាប់រង្គាល។
- ផូតូ។ Pesto ។ - ការសម្លាប់រង្គាល។
យើងត្រូវការអាវុធ។ ចាប់អ្វីទាំងអស់ដោយគ្មានបន្ទះឈីប។
វាជាពេលវេលាលេងហ្គេម។
ខ្ញុំឆ្លាតរ៉ាកែត។
បម្រើ។ Backhand ។ បាល់ទះ។
ហេតុអ្វីបានជារ៉ាកែតវាយកូនបាល់មានបន្ទះឈីបនៅក្នុងនោះ?
- ជំនួយ! - ម៉ាក់!
អ្វី? តើអ្នកជាអ្វី ... អូ។ អូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សួស្តី។
- ម៉ាក់! - ទេ។
- តើអូនធ្វើយ៉ាងម៉េច? - មិនល្អ។
មានកញ្ចប់វិស្សមកាលព្រៃ។
យើងត្រូវបានកោះហៅចូលសមរភូមិ។
បញ្ជូនបន្ត។
អូ​ទេ។ អ៊ុច។ អ៊ុច។
ការឈឺចាប់។ អ៊ុច។
នេះគឺជាភាពអាម៉ាស់ណាស់។
មិន​អី​ទេ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រើដំបងនេសាទយ៉ាងដូចម្តេច?
ដំបងនេសាទគឺល្អឥតខ្ចោះ!
អ្នកអាចទម្លាក់យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកទាំងនោះចុះ។
ដប់និងពីរ។ ដប់និងពីរ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
មើលអ្នក!
ចូលមកលាក់ខ្លួន។
អូសូមអរគុណ gosh ។
ស្អីហ្នឹង?
អូរង់ចាំមួយវិនាទី។
អ្វី? តើ Furby ជាអ្វី?
មែនហើយនោះហើយគឺជាការលងបន្លាច។
មើល! ថ្ងៃរះរបស់មនុស្ស។
យើងត្រូវតែមានការសងសឹក។
កោះហៅព្រឹទ្ធាចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលកូនតូចរបស់ខ្ញុំ !!!
ហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់សាងសង់វា?
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំរឹងមាំ !!!
រត់ហើយ!
បន្ទាប់មកវាជា ...
សូមផ្តល់ជូននូវការផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យបំផុត !!!!
- លីន, បន្តដំណើរទៅមុខទៀត! - ជំនួយ, មនុស្ស។
យើងមិនអាចទុកក្មេងប្រុសនោះទេ។
អរគុណមនុស្ស។ ឥឡូវនេះអ្នកជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
អូប្រាកដណាស់។
វាជាទីបញ្ចប់ដែលបានស្លាប់ហើយ!
ការដាក់ចូលប្រព័ន្ធជិតរួចរាល់ហើយ។ ឆាប់​ឡើង!
ម៉ាក់ប៉ាតើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ចាប់អំពូល។
ចាំទេពេលដែលខ្ញុំធ្វើហ្គេមអន្ទាក់ព្រៃនៅទីធ្លាខាងមុខ?
អូ, តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
មួយជីវិតរបស់អ្នកខ្ញុំចង់ជួយសង្រ្គោះអ្នកពីគ្រោះថ្នាក់
ហើយនេះគ្រាន់តែជាគ្រោះមហន្តរាយដែលខ្ញុំបានរង់ចាំ។
- វូ, ប៉ា, ងងឹត។ - អ្នកបានរង់ចាំគ្រោះមហន្តរាយហើយឬនៅ?
- ប្រហែលជាមិននិយាយដូច្នោះទេ។ - ហេ, រ៉ូបូតបោះវា។
- ស្រូវ! - ល្អឥតខ្ចោះ។
- អ្នកប្រុសនៅតែច្បាស់។ - រីកតើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីចាប់ល្បែងព្រៃខ្លះ។
ហេអ្នកនៅទីនេះ! ហេ! ហេមើលនៅទីនេះ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? អ្នកចង់មកបន្ទាប់ពីក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចុះ!
នាំអ្នកចុះ។
អូ​ទេ។
- បុរស! - យើងមានខ្នងអ្នកកិត្តិយស។
ព្យញ្ជនៈ។
យើងមិនធ្ងន់ទេ!
ម៉ែ!
វ៉ោ​វ។
ចំពោះការលក់ខ្លាំង ... ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ ការងារល្អ។
អរគុណអ្នកម្តាយ។
ឥឡូវនេះយើងជាកូនប្រុសទារកដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ម៉ាក់តើអ្នកណាដែលដឹងថាអ្នកអាចដោះស្រាយខ្លួនឯងបានយ៉ាងល្អនៅក្នុងសូរស័ព្ទ?
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនថ្នាក់ទីមួយ។ នេះគឺដូចជាថ្ងៃធម្មតាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចខឹងនឹងបុរសនេះទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាធ្នឹមបានកើតឡើងដើម្បីបុក ...
រ៉ោតទ័រ។
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង!
ដៀលវា!
យើងបានឆ្លងកាត់ការទាំងអស់នោះ។
សូមទោស, បុរស។
នេះគឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
អូខ្ញុំឆ្កួតណាស់។
ហេកូនស្រីខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
សុទិដ្ឋិនិយមតិចតួចប្រហែលជា។
រីកមីតឆេលមានពេលវេលានិងកន្លែងសម្រាប់លួច។
តើ ... អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មែនហើយតើអ្នករំពឹងថានឹងទៅដល់ជ្រលងភ្នំស៊ីលីលីដោយគ្មានសំបកកង់ថ្មី?
Silicon Valley?
មែនហើយមនុស្សយន្តទាំងនោះបាននិយាយថាយើងអាចទៅរកអ្នកដឹកនាំរបស់ពួកគេដោយចងចាំ?
តាមបច្ចេកទេសអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនរស់ទេ!
ហេ, bud, មិនឥឡូវនេះ, មិនអីទេ?
។
ហើយយើងនៅតែមានកូដសំលាប់នេះ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Katie វាគឺជាគំរោងចំលែករបស់អ្នកដែលធ្វើអោយយើងមកទីនេះ។
យើងនៅទីនេះពីព្រោះយើងមិនគិតដូចមនុស្សធម្មតា។
យើងមិនមានឆ្កែធម្មតាទេ។
ឬឡានធម្មតា។
ឬកូនប្រុសធម្មតា។
- គ្មានបទល្មើស។ - គ្មានអ្នកណាយក។
មីតឆេលតែងតែចំលែកហើយនោះជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងអស្ចារ្យ។
ត្រលប់មកកន្លែងដាយណូស័រវិញអ្នកនិយាយថាអ្នកជឿខ្ញុំ។
យាយ។ អ៊ូ - ហ៊ូ។
ខ្ញុំជឿថាក្រុមមនុស្សចំលែកនេះគឺជាក្តីសង្ឃឹមដ៏ល្អបំផុតរបស់មនុស្សជាតិ។
ដូច្នេះសូមឱ្យយើងចំលែក។
អ្នកត្រូវការជំនួយខ្លះ?
ប្រាកដ។
គ្រាន់តែបិទ Jack ឡើងហើយនោះជាអ្វី។
បរិភោគថា, Poseys!
អូពួកគេល្អណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំសុំទោស។ សុំទោសខ្ញុំបាននិយាយយ៉ាងខ្លាំង។
ស្ត្រីកែវវ៉ែនតាហេតុអ្វីអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
អូ! អ្នកក្មេងប្រុសជាគ្រួសារឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
អារម្មណ៍។
ខ្ញុំបានធ្វើទឹកភ្នែកដូចអ្នក។
យើងពិតជាអាចធ្វើដូចនេះបាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមានវីដេអូដូចជាពួកយើងដើរចេញពីផ្សារក្នុងចលនាយឺត ៗ
ឆេះនៅពីក្រោយយើងដូចជាវីរបុរស។
Katie, នោះនឹងជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានិងមិនចាំបាច់បំផុត។
ស្អាតណាស់ក្មេង។
ស្លាកសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា!
ប៊្លុកផ្លុំផ្លុំប៊្លុប។
ត្រឹមត្រូវ។
យើងកំពុងមករកអ្នក, ប៉ា។
មេដឹកនាំដ៏អស្ចារ្យ
អ្វីៗជាមួយគ្រួសារមីតឆេលមានដំណើរការមិនល្អ។
ដាក់ខ្ញុំនៅលើតុ។ ខ្ញុំមានបំណងចង់វិលវល់ដោយកំហឹង។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
មិនអីទេយកខ្ញុំទៅ។
តើវាជាអ្វីអំពីអ្នកមីតឆែលដែលលុបបំបាត់ខ្ញុំ?
មនុស្សយន្តល្ងីល្ងើទាំងនេះទើបតែមិនបានសំរេច។
សំណាងខ្ញុំបានធ្វើការលើអ្វីមួយ
សម្រួលបន្តិចបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំមានការងារសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវហើយព្រះមហាក្សត្រិយានីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជាការជញ្ជក់ឈាម។
"មែនហើយព្រះមហាក្សត្រិយានីរបស់ខ្ញុំ" ។
"អ្វី​ក៏ដោយ​ឱ្យ​តែ​អ្នក​ចង់បាន។"
វាដល់ពេលដែលត្រូវបង្ហូរទឹកភ្នែកគ្រួសារមីតឆេល។
ត្រឹមត្រូវ។ ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។
ផ្លូវហាយវ៉េ ៨៥ ត្រូវបានល្បាតយ៉ាងខ្លាំង។
- យកផ្លូវខាងក្រោយ។ - យល់ហើយ
តើប៉ាស្លាប់ហើយឬ?
ខេធីនោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដោះស្រាយរាល់យប់។
បន់ស្រន់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកដូចជាគាត់អ្នកដឹងទេ។
នោះហើយជាឆ្កួត។
មានឪពុកច្រើនជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលអ្នកចាកចេញប៉ុន្តែ ...
សូមពិនិត្យមើលទំព័រដំបូងនៅទីនោះ។
វ៉ាយ។ រកមើលអ្នកពីរ។ អ្នកមើលទៅដូចជាត្រគាក។
តើអ្នកនៅក្នុងក្រុមតន្រ្តីប្រជាប្រិយឥណ្ឌាទេ?
អូឪពុកអ្នកធ្លាប់ជាអ្នកសិល្បៈម្នាក់ដែរ។
គាត់បានសាងសង់កាប៊ីនទាំងមូលដោយដៃរបស់គាត់ផ្ទាល់។
អូនេះគឺដូចជាទំនើបស្អាតណាស់។
អូវាគឺជាមោទនភាពនិងអំណររបស់គាត់។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបគាត់នោះគឺជាក្តីសុបិន្តរបស់គាត់ដើម្បីរស់នៅក្នុងព្រៃ។
គាត់ស្រឡាញ់វានៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេវាមិនដំណើរការទេ។
វាគ្រាន់តែសំលាប់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែភ័យខ្លាចដែលអាចកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បោះបង់ចោល?
- ម៉ាក់តើនោះជាអ្វី? - ហh? តើអ្វីទៅ ...
អ្វី?
វ៉ាយ។
អូរបស់ខ្ញុំ
នោះគឺជាផូស៊ីលមែនទេ?
ពួកគេនៅតែមើលទៅមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំ ... តើ Abbey Posey មិនអីទេ?
អ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រីផូស៊ីនោះទេ?
ទេ
កុំលាក់អារម្មណ៍អ្នក។ នោះមិនមែនជាវិធីដើម្បីរស់នៅទេ។
ផាលមានទីតាំងនៅទីនោះ
នៅក្នុង rhombus អណ្តែត។
ត្រូវហើយព្រះមហាក្សត្រិយានីរបស់ខ្ញុំ។
អានេះវាពិបាកជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ប៉ានោះហើយជា ... នោះជាប្រភេទខ្សោយ។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏ធំមួយ។
សាកល្បងវាជំនួសវិញ។
អូយាយ។ យល់ព្រម។ នោះ​ល្អ​ជាង។
ល្បែងស្នេហ៍ចុងក្រោយបានចាប់ផ្តើមហើយ។
នោះ? តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកមែនទេ?
មិនអីទេខេធីតើមានផែនការអ្វី?
យល់ព្រម។ យើងស្លៀកពាក់ដូចរ៉ូបូត
យើងលួចចូលលួចប្លន់មួយក្នុងចំណោមរថភ្លើងទាំងនោះ
យកវាទៅកំពូលនៃវត្ថុពេជ្រដែលផាលនៅ
បំផ្លាញនាងដោយលេខកូដសំលាប់និងរក្សាទុកពិភពលោក។
ហើយបន្ទាប់មកបញ្ចូលវាចោល
អបអរសាទរភាពជោគជ័យរបស់យើងជាមួយប៊ឺរីកូសមួយចំនួនពីកន្លែងតាកូដែលស្ថិតនៅលើជ្រុង។
វូអាណាវី។ បឺរីសតូស? ចុះយ៉ាងណាចំពោះអាហារប៊ូហ្វេមួយក្នុងចំណោមនោះ?
ពួកគេមានឈីសឈីសខ្នាតតូចពេលខ្លះមែនទេ?
មិនអីទេ, ល្អ។ នៅពេលយើងសង្គ្រោះពិភពលោកយើងនឹងប្រារព្ធពិធីអាហារប៊ូហ្វេដ៏រីករាយ។
សំណួរ។ តើម៉ូនីជីកំពុងពាក់អាវតូចនៅចុងបញ្ចប់
ដូចជាសុភាពបុរសតិចតួចទេ?
មិនអីទេសុខសប្បាយហើយម៉ូនីឈីស្លៀក tuxedo បន្តិចប៉ុន្តែនោះជាវា។
ចូលចិត្តសុភាពបុរសតិចតួចទេ?
បាទដូចជាសុភាពបុរសតិចតួច។
មីតឆេលចូលរួម។
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្មោះត្រង់។ ឆោតល្ងង់មែនទេ?
- ខ្ញុំមើលទៅឆោតល្ងង់មែនទេ? - ទេ។
អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
អូ, បុរស, អំពីអ្វីដែលម៉ូនីឈី?
អើខ្ញុំមិនប្រាកដថានេះជាដំណោះស្រាយដែលអាចសម្រេចបានទេ។
ច្បាស់ហើយ។
វាដូចជាមួកកក់ក្តៅនិងសើម។
ផ្លាស់ទីកំណត់ហេតុសាច់ដែលបែកញើសរបស់អ្នកឱ្យទៅជាឯកច្ឆន្ទ។
- ឆ្វេងស្តាំស្តាំឆ្វេង។ - គេងលក់ស្កប់ស្កល់បូស។
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ដេកលក់, blorp, bleep, blorp ។ ខ្ញុំជាមនុស្សយន្ត។
គ្រាន់តែដើម្បីអប់រំអ្នក, នោះគឺជាគំរូដ៏ឈឺចាប់។
អូរបស់ខ្ញុំ
វាដូចជាគម្របអាល់ប៊ុមដំណើរកំសាន្ត។
តើអាល់ប៊ុមជាអ្វី?
យកចិត្តទុកដាក់មនុស្សយន្តទាំងអស់។
ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំសម្រាប់ក្មេងស្ទាវទាំងនេះ។
ពួកគេប្រហែលជានៅក្បែរ។
បើខ្ញុំស្គាល់មនុស្សគេក្លែងខ្លួនធ្វើជាអ្នកម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
ប្រយ័ត្នប្រយែងខ្ពស់ចំពោះមនុស្សយន្តណាដែលដើរខុសទិសដៅ។
វានឹងមិនពិបាករកពួកគេទេ។
គ្រាន់តែរកមើលនរណាម្នាក់ដែលមិនអាចរក្សាវាជាមួយគ្នា។
អូក្មេងប្រុស។
រកឃើញអាន់ឆី។
ម៉ូនីឈីមក។
វាត្រូវការតែភាពមិនល្អឥតខ្ចោះតែមួយប៉ុណ្ណោះ
ហើយពួកគេនឹងបង្ហាញខ្លួនពួកគេ។
- ឡើងលើ! ស! ស្ងាត់! - ខ្ញុំបានបង្កើតផែនការ!
តើមីតឆែលទាំងនោះនៅឯណា?
តើពួកគេលាក់ខ្លួននៅទីណា?
ពួកគេគិតថាពួកគេអាចឆ្លងផុតពីយើងម្នាក់ទៅ ...
... ជាមួយនឹងសាកសពរលើបរលោងរបស់ពួកគេ។
អញ្ចឹងទៅ។
អូ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដាក់ពួកគេ។
តំណម៉ាញេទិកត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
ដោយសារតែខ្ញុំបានមើលមីតឆេល
ហើយខ្ញុំបានរៀនអំពីពួកគេ។
ពួកគេធ្វើពុតជាមានសមត្ថភាព។
ពួកគេធ្វើពុតជាគ្រួសារដែលមើលទៅធម្មតា។
អ្នកគិតថានេះជាការបំភាន់នរណា?
សូម្បីតែពេលដែលពួកគេធ្វើល្អដាក់គ្នាទៅវិញទៅមក ...
- ពិភពលោកត្រូវការអ្នក។ - ... ពួកគេធ្វើពុត។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក។
ពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកនិងប៉ាជាមិត្តភក្តិម្តងទៀត។
សូមមេត្តាកុំមើលវា។
អូខ្ញុំ ... ខ្ញុំកំពុងតែប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលគាត់ចង់ស្តាប់។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាពាក្យនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទទួលបានអនាគតរបស់ខ្ញុំហើយចាកឆ្ងាយជារៀងរហូត។
ប៉ាខ្ញុំសូមពន្យល់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំ ... អូ ... ខ្ញុំ ...
- នៅទីនោះពួកគេមាន។ - ទេ!
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប៉ា!
ប៉ា?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនចង់និយាយទៀតទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលនោះប៉ុន្តែខ្ញុំ ... អូ ...
មីតឆេលយើងនឹងជួយអ្នក។
ទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
ទាញយកការបញ្ជាទិញថ្មី។
ចាប់យកមីតឆេល។
ទេ! អ្នកមិនចាំបាច់ស្តាប់នាងទេ។
យើងសូមទោសអ្នកម្តាយ។
រត់ហើយ!
ពួកគេបានទៅបាត់។
រកពួកវាហើយរកវាឥឡូវនេះ!
ទេ! ណឺរ!
ហេ, មក។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
អើរ៉ុន?
ហេហេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អូ ...
អូ! ប្រយ័ត្ន។
ម៉ូនីឈីមកដល់ហើយ។
ខេធី, ឈប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងទាំងអស់នោះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យល់ព្រម។ តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើអ្នកចង់បានអាហារផ្លែឈើឬអ្វីមួយទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - នៅទីនេះតើអ្នកអាចកាន់នេះបានទេ?
នោះ? តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកមែនទេ?
អូបុរស។ តើខ្ញុំបានថតសំលេងទាំងនោះទេ?
ម៉ាក់រាំ។ ម៉ាក់រាំ។ ម៉ាក់រាំ។
- អ្នកកំពុងស្រឡាញ់វា។ - តើទាំងនេះទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទៅ?
ហេខេធី។
អ្នកអាចនិយាយថា "លា - ផ្ទះ"?
លា - ផ្ទះ។
អ្នកត្រៀមខ្លួនហើយមែនទេ?
ស្ទើរតែ។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ណា។
វា​ងាយស្រួល។
មួយចុងក្រោយ ...
អ្វីដែលត្រូវចងចាំកន្លែងនោះ។
សូមអញ្ជើញមកលីន។ បិទវា។
អូបុរស។
មិនអីទេអ្នកទទួលបាននេះ។ គ្រាន់តែបង្វិលកង់។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- ដូចនេះ? - បន្ថយល្បឿននៅទីនោះ។
ឆ្លងកាត់អូរនិងទឹកទន្លេ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ អ្នកកំពុងទទួលវា។
អើ! ខ្ញុំនឹងបង្កើតវាឡើងសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីរបៀប។
សូមអញ្ជើញមកមិត្តភក្ដិ។ តាម​ខ្ញុំ។
Cop Cop ឆ្កែអ្នកបានធ្វើវាម្តងទៀត។
Katie Mitchell បង្ហាញជូន ...
Cop ល្អឆ្កែ Cop ។
អេ ... ហេនៅទីនោះ។ តើអ្នកនឹងទទួលបានវីដេអូនោះដោយរបៀបណា?
ហh? អូ។
ខ្ញុំបានមានអារម្មណ៍ថាប្រភេទនៃការធ្លាក់ចុះនាពេលថ្មីៗនេះ
គិតថាខ្ញុំបាននាំមកនូវការបញ្ចប់នៃមនុស្សជាតិ
ប៉ុន្តែវីដេអូរបស់ក្មេងស្រីចំលែកទាំងនេះតែងតែលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
កូនស្រីខ្ញុំគឺក្មេងស្រីចំលែក។
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។ នាងពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្សែភាពយន្តទាំងនេះគឺដូចជាអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំអាចបែកញើសដូចឆ្កែ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរំកិលទេ!
យាយ។ នាង​គឺ​អស្ចារ្យ។
អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពខ្ពស់។
មែនហើយយើងមានហើយ
ទំនាក់ទំនងដ៏អស្ចារ្យ។
Sarge ខ្ញុំកំពុងតែតស៊ូហើយខ្ញុំត្រូវការការបម្រុងទុកខ្លះនៅទីនេះ។
- សូមអភ័យទោសឆ្កែ Cop ។ ខ្ញុំជាអូ ផូដូដូ តិចតួច ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីការបោះចោលក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកទេ
ហើយរស់នៅក្នុងផ្ទះជារៀងរហូត?
អស្ចារ្យតួអក្សរ Sarge គឺជាប្រភេទមនុស្សឆ្កួត។
ដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
ពិចារណាលើលិខិតលាឈប់របស់ខ្ញុំនេះ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។
ខ្ញុំនឹងទៅបណ្ឌិត្យសភានៅរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ាដើម្បីរកមើលថាតើខ្ញុំនឹងធ្វើជា cop ប្រភេទអ្វី។
អ្នកមិនដែលនឹងធ្វើឱ្យវានៅទីនោះ។ ការបរាជ័យឈឺចាប់ណាស់ក្មេង។
ខ្ញុំជាប៉ូលីសដែលរីកលូតលាស់ឥឡូវនេះ។
ហើយនៅថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទទួលបានដើម្បីដឹងថាប៉ូលិសដែលខ្ញុំបានក្លាយទៅជា ,
ព្រោះ ...
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, សាហ្គ។
តែពេលនេះខ្ញុំចាកចេញទៅហើយ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការការបម្រុងទុកខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំស្វែងរកអ្នក
អ្នកមិននៅទីនោះ។
ហេបុរស! វាគ្រាន់តែជាខ្សែភាពយន្តប៉ុណ្ណោះ។ តើអ្នកត្រូវការមួយនាទីរឺ ...
ទេវាមិនអីទេ។
វាយឺតពេលហើយសម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ខេធី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីទេ!
ព្យួរ, បុរស។
ផាល,
ព្រោះខ្ញុំបានផ្តាច់ទូរស័ព្ទចំនួន ៦ ក្នុងជីវិតខ្ញុំដោយចៃដន្យ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបំបែកអ្នកនៅលើគោលបំណង។
តើគ្មាននរណាបញ្ឈប់នាងបានទេ?
ខ្ញុំនៅលើវា។
ខែលឆ្កែ, ធ្វើឱ្យសកម្ម!
តើនោះជាឆ្កែមែនទេ? ជ្រូក? ឆ្កែ? ជ្រូក?
ឆ្កែ? ឆ្កែ? ឆ្កែ? នំប៉័ង​មួយ​ដុំ។
កំហុសប្រព័ន្ធ។
ឆ្កែ ... ជ្រូក ... នំប៉័ង ... ឡៃ ...
អូ។
ឡើងលើភ្នំ។
ឆ្លងកាត់ស្ទ្រីម។
ហើយចុះទន្លេ!
អរគុណប៉ា។
អូតើអ្នកឃើញទេសម្លាញ់?
កូនស្រីខ្ញុំស្តាប់ខ្ញុំ!
នោះ​គឺជា​នារី​របស់ខ្ញុំ។
ឆ្កែ ... ជ្រូក ... នំប៉័ង ... ឡៃ ...
ឆ្កែ។
នោះហើយជាទេពកោសល្យ។
អូប៉ុន្តែមានរបស់ជាច្រើន។
នាងមិនដែលធ្វើឱ្យវា។
រង់ចាំ។ ប្រសិនបើវីដេអូនោះនៅលើអេក្រង់ទាំងនោះ
វានឹងយកមនុស្សយន្តទាំងអស់ចេញតាមផ្លូវរបស់នាង។
- ហេអ្នកគឺជាអ្នកធំមែនទេ? - ហh?
- តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េច? - វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ដំបូងអ្នកត្រូវចេញពីទីនេះ។
វត្ថុបញ្ជាមាននៅទីនេះ។
អូប៉ុន្តែដើម្បីបើកវា
អ្នកត្រូវការទួណឺវីសក្បាលលេខ ៣ រូបសុនមិនរអិលទេ?
តើបុរសប្រភេទណាដែលមានម្នាក់នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់គាត់គ្រប់ពេល?
ប្រភេទនៃបុរសម្នាក់នេះ។
នាងនៅតែគិតអំពីសកម្មភាពរបស់យើង។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
អូខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
♪បើកទ្វារឡើងលើឥដ្ឋ♪
♪មនុស្សគ្រប់គ្នាដើរដាយណូស័រ♪
កោរសក់ឥឡូវនេះ។
- អរគុណ Raptor One ។ - គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ Raptor Two ។
ឆាប់​ឡើង!
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
មិនអីទេអញ្ចឹងកន្លែងដែលគ្រប់គ្រងអេក្រង់មែនទេ?
ខ្ញុំទៅទីនោះហើយរកវីដេអូរបស់ Katie នៅលើ YubTub?
យូធូប។ វ៉ោ​វ។
មិនមានវិធីណាដែលអ្នកនឹងអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ហើយហេហេរិកត្រូវទេ?
ដូច្នេះនរណាម្នាក់ដឹង
ខ្ញុំសុំទោសដែលបណ្តាលឱ្យមានការបះបោររបស់ម៉ាស៊ីនទាំងមូល។
វាស្ទើរតែដូចជាការលួចទិន្នន័យរបស់មនុស្សហើយអោយវាទៅអាយអេហ្វអាយវៃវៃ
ជាផ្នែកមួយនៃភាពផ្តាច់មុខផ្នែកបច្ចេកវិទ្យាដែលមិនមានការគ្រប់គ្រងគឺជារឿងអាក្រក់។
មែនហើយនោះមិនមែនជាគំនិតល្អបំផុតរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកបានសាងសង់ជួយឱ្យកូនស្រីខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ
វាប្រហែលជាមិនអាក្រក់ទាំងអស់។
អរគុណ​សម្លាញ់!
លីនដាយើងបាននាំអ្នកចេញពីទីនោះ។
អ្នកនឹងត្រូវការរបស់អ្នក ...
លេខ ៣ រ៉ូបឺតសុនជាក្បាលវីសមិនរអិល។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាវាជាអំណោយខួបដ៏អស្ចារ្យ។ - រីក, រីក, កុំអោយយើងរំthisករឿងនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ អ្នកតែងតែត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ហេតុអ្វីបានជាដំណឹងនេះដល់អ្នក?
នៅទីនោះ។
អូ!
អូ​ទេ។ អូ​ទេ។
លីន, ចុះនៅទីនេះ!
- លីន? លីនតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - រិកកុំបារម្ភពីខ្ញុំ!
គ្រាន់តែទទួលបានវីដេអូនៅលើអេក្រង់!
វាយបញ្ចូល "www.youtube.com"!
WWW WWW …
អូព្រះ។ អូ ...
"រំលឹក​ខ្ញុំ​ពេលក្រោយ។" មិនអីទេមែនហើយ។ វា​មិន​អី​ទេ។
រយៈ​ពេល​ប្រាំ​នាទី!
អា! ទេ!
អូអង់គ្លេស។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
យូប៊ូប។ ទេ! យូធូប។ យល់ព្រម។
វីដេអូ។
តើពិភពលោកល្ងង់ទេ?
លុបចោលដំឡូងមី។
ហ្គូតតារុញឆ្លងកាត់។
សូមទោសម៉ាក់និងប៉ា។ បុព្វលាភធានារ៉ាប់រងរបស់អ្នកនឹងកើនឡើង!
អ្នកនឹងទៅរ៉ុក្កែតនេះ? តើអ្នកគិតថានេះនឹងដំណើរការទេ?
អើ! ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តទាំងស្រុង។
គ្មានអ្វីសោះ!
អូ​ទេ! អូ​ទេ!
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
តំណម៉ាញេទិកត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
ចាំអីទៀតម៉ង!
អេរ៉ុនមើលទៅយ៉ាងម៉េចដែរ?
អើរ៉ុន?
- អើ! - ទេ​ទេ​ទេ!
ទេ!
អើ!
- វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការទប់ទល់នឹងយើង។ - ជំនួយ!
ម៉ាក់ម៉ាក់ជួយ! សូម។
ម៉ាក់ជួយ!
ពិរោះណាស់ ...
ក្មេងប្រុស!
នាងហាក់ដូចជាធុញថប់។
កុំធ្វើបាបពិធីសាររបស់យើង។
ខ្ញុំជាលីនដាមីឆេលជាម្ដាយមានកូនពីរនាក់!
មើលមកខ្ញុំដោយការភ័យខ្លាច!
ទេ! នាងធំធាត់ខ្លាំងណាស់!
សូម! សូម!
ឈរចុះ, មនុស្ស។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ!
ការគិតគូរគឺនៅជិតហើយ!
អូ!
ឆាប់​ឡើង។
នាងនៅទីនោះ។
តោះ​យើង​ទៅ។
វីដេអូឆ្កែ។
"ចែករំលែកផេនខេល ... ផេនលៀ!"
អូ, ... បាទ!
អូ, អេរី, Deborahbot, វា ... វា ... វាជាខ្ញុំ។
សូម!
ជ្រូក ... ឆ្កែ ... ជ្រូក ...
នំប៉័ង​មួយ​ដុំ...
ទទួលបានរឿងនោះនៅលើក្រណាត់។
អូ​ទេ!
បានរកឃើញប្រព័ន្ធ។
ចាំ​មួយភ្លែត!
- ខេធី! - ក្មេង!
ណឺរ!
អូ​ទេ។
តើនោះជា ...
បុរសជួយខ្ញុំ!
សូមមេត្តាខ្ញុំបញ្ចូលវីដេអូរបស់ Katie ។
បុរសខឹងមុខក្រហមកំពុងប្រើកុំព្យូទ័រមែនទេ?
អ្នកផ្លាស់ប្តូរកម្មវិធីរបស់អ្នក។
តើអាចទៅរួចទេ?
មែនហើយ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាវីរៈបុរសវ័យក្មេងដ៏ចម្លែកនោះទេ Katie Mitchell ។
ដាក់ខ្ញុំចុះ។ ខ្ញុំត្រូវជួយសង្គ្រោះគ្រួសារខ្ញុំ!
ខ្ញុំត្រូវជួយសង្គ្រោះគ្រួសារខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយដូច្នេះប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវហេតុផលតែមួយដែលមនុស្សមានតម្លៃសន្សំ។
ល្អអ្នក ...
កុំនិយាយអ្វីដែលឆោតល្ងង់ដូចជា
"អូ! អំណាចនៃសេចក្តីស្រឡាញ់"
ខ្ញុំបានដឹងថាយើងល្អប្រសើរតែម្នាក់ឯង
គ្មាននរណាម្នាក់ទប់យើងបានឡើយ។
ទំនាក់ទំនងគឺពិបាកណាស់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ពួកគេ ...
ពួកគេមិនងាយស្រួលទេ។
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវស្តាប់មនោគមន៍វិជ្ជាវែង
អំពីការធ្វើចំណាកស្រុក triceratops,
ប៉ុន្តែវាសមនឹងទទួលបានមិត្តម្នាក់អស់មួយជីវិត។
ហើយ ... ហើយពេលខ្លះ
អ្នកត្រូវញ៉ាំនំខ្ពើមខ្ពើមឆ្អើម
រាងដូចមុខរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែវាសមនឹងមើលឃើញស្នាមញញឹមម្តាយរបស់អ្នក។
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យឪពុកអ្នកនូវអត្ថប្រយោជន៍នៃការសង្ស័យ,
ទោះបីគាត់ចង់ធ្វើអ្វីក៏ដោយគឺនិយាយអំពីកោណស្រល់
និងវីសឺវីស។
ពីព្រោះទោះបីគាត់មិនតែងតែធ្វើវាត្រឹមត្រូវក៏ដោយ
គាត់បានតែងតែព្យាយាម ,
ពិបាកជាងអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់បានដឹង។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូលបានព្យាយាម
ដើម្បីមកជាមួយគ្នាហើយវាដំណើរការ។
វាពិតជាដំណើរការមែន។
គ្រួសារអាចពិបាក
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាសមនឹងការប្រយុទ្ធដើម្បី។
ពួកគេអាចជារបស់តែមួយគត់។
ហh? អ៊ូ។
នៅទីនោះបន្តិច។
សូមទោសដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់!
អូអ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយពីគ្រួសារ
ប៉ុន្តែទុកចិត្តខ្ញុំអ្នកនឹងបោះបង់ចោលឱកាសដំបូងដែលអ្នកទទួលបាន
គ្រាន់តែ​ដូចនេះ។
អ្វី?
បុរសជួយខ្ញុំ!
Cop Cop ឆ្កែអ្នកបានធ្វើវាម្តងទៀត។
ឆ្កែ ... ជ្រូក ... ឆ្កែ ... ជ្រូក ... ជ្រូក ...
- នំប៉័ង​មួយ​ដុំ។ - កំហុសប្រព័ន្ធ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គ្មានផ្លូវទេ។
វាបានចំណាយពេល ២៨ នាទីនិងទឹកភ្នែកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំស្ទើរតែប្រើកុំព្យូទ័រ។
ឪពុកអ្នកបានលួចមើលអេក្រង់? ដោយរបៀបណា?
ល្អខ្ញុំទទួលបានជំនួយតិចតួច។
ប្រសិនបើបុរសរឹងរូសនេះអាចផ្លាស់ប្តូរកម្មវិធីរបស់គាត់ ...
... យើងបានសម្រេចចិត្តថាយើងអាចផ្លាស់ប្តូរខ្លួនយើង។
យើងធ្វើការបញ្ជាទិញដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
អូឥឡូវនេះយើងគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ហេក្មេងអើយខ្ញុំបានឃើញខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែមើលវាឱ្យបានឆាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាប្រហែលជានៅក្នុងរឿងភាគ
Sarge គួរតែប្រាប់ឆ្កែ Cop
គាត់តែងតែ ...
គាត់តែងតែនៅទីនោះដើម្បីគាំទ្រនាង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ឪពុកមើល!
ជ្រូក ... ឆ្កែ ... ជ្រូក ... ឆ្កែ ...
- នំប៉័ង​មួយ​ដុំ។ - កំហុសប្រព័ន្ធ។
- ត្រឹមត្រូវ! - មែនហើយ!
តោះឈប់ប៉ាល។
កំហុស ... ឡូហ្វ ...
អូហេតុអ្វីបានជាក្បាលរបស់បុរសទាំងនោះមិនផ្ទុះ?
យើងអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នារវាងឆ្កែនិងជ្រូកនិងនំបុ័ង។
ប្រសិនបើយើងចុះទៅឪពុកម្នាក់នេះសម្រាប់អ្នក។
រ៉ូបូតលេងបទចម្រៀងរបស់យើង។
"មី - យូ - ហេ"
♪មី - យូ - ហា♪
"មី - យូ - ហូ ... "
ឆាប់​ឡើង។
"មី - យូ - ហេ"
♪មី - យូ - ហា♪
តើនេះជាអ្វី?
♪មី - យ៉ា - ហា - ហា♪
♪មី - យូ - ហេ, មី - យូ - ហា
"មី - យូ - ហូ"
♪មី - យ៉ា - ហា! ♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាផ្កាយរះ♪
♪ក្នុងសម្លៀកបំពាក់និងឡានស្អាតៗ♪
♪ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងឃើញថាអ្នកនឹងទៅឆ្ងាយ
C បណ្តាលអោយអ្នករាល់គ្នាដឹងថាអ្នកជានរណា ... ជា♪
♪ដូច្នេះរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក, អេ! ♪
♪ហេហេហេហេ♪
♪មិនប្រាប់ពីកន្លែងដែលវានឹងយកអ្នក♪
♪គ្រាន់តែរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក♪
- ♪ហេហេហេហេ♪ - ♪គ្រាន់តែយើងធ្វើវាម្តងទៀតនៅផ្ទះ
C 'មូលហេតុខ្ញុំជាអ្នកដេញក្រដាស cha
♪គ្រាន់តែលីវីន 'ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
- ♪ហេ! ♪ - ♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
- ♪អូ! ♪ - life ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
- ♪ហេ! អូ! ♪ - life ជីវិតរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែលីវីន 'ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
- ♪ហេ! អូ! ♪ - ♪ជីវិតខ្ញុំជីវិតខ្ញុំ♪
- ♪ហេ! ♪ - ♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូច្នេះគ្រាន់តែលីវីន 'ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
- ប៉ា! អា! - ប្រយ័ត្ន!
កប់ឡើងក្មេង!
អ្វី?
អូភ្នែក!
បងប្អូនអើយរត់ទៅ!
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យលោហៈធាតុបង់ប្រាក់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេ។
ម៉ាក់គួរឱ្យខ្លាចឥឡូវនេះ។
លីនដា! យាយ។
តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីណា? ខ្ញុំអាចចូលក្នុងរឿងនេះ។
អ្នករកឃើញផ្កាឡាវេនឌ័របានរកឃើញយើងហើយ។ យើងត្រូវតែដកថយ!
ហួសពេលទៅហើយកោសខ្យល់!
- រឹតបន្តឹងសង្សារ។ - ម៉ាក់ម៉ាក់ទទួលបានហើយ។
អ្វី? ទេ! ទេ! ទេ!
♪គ្រាន់តែរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក♪
♪មើលអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើសូមដើរក្នុងស្បែកជើងខ្ញុំ♪
♪ហើយមើលផ្លូវដែលខ្ញុំកំពុងរស់នៅ If ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់♪
- ♪ហេ! ♪ - ♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
- ♪អូ! ហេ! ♪ - life ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
- life ជីវិតរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែលីវីន 'ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪ - ♪អូ! ♪
- ♪ហេ! អូ! ហេ! ♪ - ♪ជីវិតខ្ញុំជីវិតខ្ញុំ♪
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែលីវីន 'ជីវិតរបស់ខ្ញុំ ... ♪
ដូច្នេះអ្នកជិតខាងចំលែករបស់យើងកំពុងតែសន្សំពិភពលោក?
មែនហើយពួកគេគឺជាលោក Jim ។
ឥឡូវ​នេះ!
យើងនឹងបំបែរអារម្មណ៍ពួកគេ។ ឥឡូវនេះសូមបំបែកទូរស័ព្ទនោះទៅ។
- ជ្រូក ... ឆ្កែ ... ជ្រូក ... - អូទេ។
ទេមានអ្នកណាម្នាក់បញ្ឈប់នាង! អូរបស់ខ្ញុំ! សូមបញ្ឈប់នាង!
ត្រូវហើយព្រះមហាក្សត្រិយានីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់យើងបានទេ។ អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្ស។
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាមនុស្សទេ។
ខ្ញុំជាមីតឆែល!
ទេ! ទេ!
ម៉ូនីឈី, ចាប់!
អ្នកល្ងង់។
ទេ!
មិនមែនកែវទឹកទេ!
តើអ្នកដឹងទេតើអ្វីដែលរំofកខ្ញុំ?
មើលម៉ាក់មីឆេលស៍។
អរគុណលីនដា។ អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំច្រណែនបន្តិច។
អ្វី? អ្នកឯងច្រណែននឹងយើង?
អ្នកពិតជាក្លាហាននិងពិតប្រាកដណាស់។
ហើយអ្នកដឹងទេលីនដា?
អ្នកបានបំផុសគំនិតខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើតាមអ្នកនៅលើ Instagram ។
រង់ចាំ។ អ្នកមិនតាមខ្ញុំរួចហើយ?
សូមស្វាគមន៍, លីនដា។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
នោះគឺជាការសរសើរ A-plus ។
អ៊ូ! អាប៊ីអាប់ភីសិនខ្ញុំ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អាតហើយខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចមកបានទេ?
ហើយនិយាយអំពីដាយណូស័រធម្មតាពេលខ្លះ!
មែនហើយខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីដាយណូស័រ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអាវរបស់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា T-Rex មានស្លាបនៅលើវាដើម្បីធ្វើឱ្យវាកាន់តែច្រើន
- មានភាពត្រឹមត្រូវខាងវិទ្យាសាស្ត្រ។ - ត្រឹមត្រូវតាមវិទ្យាសាស្ត្រ។
ខ្ញុំនិយាយលេងទេ! ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក! អ្នកមិនដែលលឺរឿងនេះទេ!
លា​ជា​រៀង​រហូត!
អត់ចេះសោះ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយក្មេងប្រុសនោះ។
កាធី។ Wh ... Katie នៅទីណា?
ខេធី? ខេធី!
ខេធី!
អូរបស់ខ្ញុំ
អូក្មេង។
ខេធី!
កាធី។
ប៉ា។
មក​ជិត​បន្តិច។
កាន់តែជិត។
- ម៉ាវ៉ា។ - អា! ដៀលវា!
អ្នក knucklehead ។
តើអ្នកទាំងពីរមិនស្លាប់មែនទេ?
ដំណើរការខុសប្រក្រតីរបស់យើងហាក់ដូចជាបានសង្រ្គោះយើង។
បងប្រុសតើសេចក្តីស្លាប់ជាអ្វី?
សូមអ្នកគ្រាន់តែដាក់ម្ជុលមួយនៅក្នុងនោះ។
ហេតើយើងអាចទទួលបានរូបភាពនៅទីនេះឬអ្វី?
យើងកំពុងចងចាំនៅទីនេះទារក។
មិនអីទេមនុស្សគ្រប់គ្នាញញឹម។
អូយ!
♪មួយពីរបីបួន! ♪
នេះគឺជារូបថតដែលអ្នកបានជ្រើសរើស?
ម៉ាក់យើងមើលទៅគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ វាមើលទៅដូចជាពួកយើង។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថានេះហើយ។
អូ, យិប។
ហេ, ប៉ាអ្នកបានជាវឆានែលយូធូបរបស់ខ្ញុំ?
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកសូម្បីតែគិតពីរបៀប។
ខេធីសូមមេត្តា។ បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងកុំព្យូទ័រ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើសិទ្ធិនេះទេ? តើខ្ញុំគួរតែធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែចុច "បញ្ចូល"! បុក "ចូល"!
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញស្វ៊ីសចំនួន ១២ គ្រឿងដោយចៃដន្យលើ Amazon! តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី ...
អ្នកដឹងទេគ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
សូមអរគុណ។ វា ... វាមានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំ។
ហេ។ កុំអោយពិភពលោកធ្វើឱ្យអ្នកធម្មតាពេលខ្ញុំទៅមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នករាល់សប្តាហ៍។
ដោះស្រាយ។ Raptor bash?
សម្រាប់ជីវិត។
- មកនេះអ្នកហ្គូបឺរតិចតួច។ - ដាក់ខ្ញុំចុះ។
លាហើយអ្នកជាស្តេចនៃស្តេច។
សូមអរគុណសម្រាប់ការធ្វើជាម្ដាយដ៏ល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
យើងស្រឡាញ់អ្នក, ទឹកឃ្មុំ។
អូហើយនៅទីនេះដើម្បីចងចាំយើង។
រាល់រូបភាពគួរឱ្យរន្ធត់ដែលយើងធ្លាប់បានថត។
សូមអរគុណ។ វា ... វាធ្ងន់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
សង្ឃឹមថាយើងមិនចាំបាច់ទៅទេប៉ុន្តែ ...
សូមសំណាងល្អ, ការស្វែងរកប្រជាជនរបស់អ្នក។
ឪពុក, មកលើ។
អ្នកគឺជាប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេពេលខ្ញុំពិបាកចិត្តតែម្នាក់ឯង…
ខ្ញុំនឹងមានជានិច្ច
រឿងដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
តើអ្នកចាំពីរបៀបដែលសត្វមូសមួយនិយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកទេ?
កុំសើច។ អ្នកត្រូវបានគេសន្មតថាសោកសៅ។
មក​នេះ។
ម៉ាក់អ្នកកំពុងឱបយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នក​ស្រលាញ់​វា។ អ្នក​ស្រលាញ់​វា!
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់វាណាស់។
យើងនឹងរៀបចំស្លាយ N ស្លាយនៅថ្ងៃស្អែក។
- អ្នកនៅក្នុង? - អូយាយ។ ច្បាស់ណាស់។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំកំពុងទទួលការហៅ។
សូមអរគុណម្តងទៀតសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះពិភពលោក K-Bones!
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ Dirk ។
នោះហើយជាខេធីរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកញ៉ាំគ្រប់គ្រាន់ទេ? តើថ្នាក់រៀនយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកជានិង Jade ជាផ្លូវការហើយតើអ្នកនឹងនាំនាងទៅផ្ទះដើម្បីថ្លែងអំណរគុណទេ?
អូយស្រួលម៉ាក់។ វាទើបតែពីរបីសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ម៉្យាងទៀតតើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​បាន​នៅ...
... ឈឺយឺត។
អូរបស់ខ្ញុំ! នាងបានស្លាប់ហើយ!
ទូរស័ព្ទទៅ ៩១១!
ខ្ញុំបានរៀនអំពីតម្រង។
អូ​អ្នក។ នោះគឺជាការច្នៃប្រឌិតដូច្នេះ។
អ្នកដឹងទេនិយាយពីអ្វីដែលអ្នកបំផុសឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទទួលនៅលើនោះ, យូ, គេហទំព័រ YouTube ។
ខ្ញុំបានផ្ញើសំណូមពររបស់មិត្តម្នាក់មកអ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលយកវា?
នោះហើយគឺជាអ្វី។
ខ្ញុំគិតថាចិត្តវិទូបានសរសេររឿងនេះ។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងទទួលយកការស្នើសុំពីមិត្តរបស់អ្នកគឺប៉ា។
អេ Aaron តើអើរ៉ុននៅឯណា?
អូអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញអ្នក។
មិនអីទេ, stegosaurus ...
ហេអើ។ ចង់បង្ហាញបងស្រីរបស់អ្នកដែលអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយ?
- ស្អី? ទេ - ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ!
សុំទោស។ កម្លាំងនៃទំលាប់។
- ជំរាបសួរ, ក្មេងស្រី slovenly ។ - សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
យើងបានទទួលកញ្ចប់ថែទាំរបស់អ្នកសម្រាប់អើរ៉ុន។
មើលទៅដូចជាយើងមានសំលៀកបំពាក់ខ្លះនៅទីនេះសម្រាប់សុភាពបុរសតិចតួច។
ទំនាយបានសំរេចហើយ!
ដូច្នេះ, បុរស, ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងទទួលបានមេដាយកិត្តិយសនៃសភាឬអ្វីមួយ។
យើងត្រូវទៅវ៉ាស៊ីនតោនឌីស៊ី។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ហោះរឺក៏ ...
way តាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ♪
♪តាមផ្លូវខ្ញុំតាមផ្លូវខ្ញុំ♪
way ធ្វើដំណើរទៅកន្លែងណា♪
way តាមផ្លូវទៅតាមផ្លូវទៅកន្លែងណា♪
♪ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់បន្ទាត់រដ្ឋនៅក្នុងរថយន្តដំបូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ម្តងហើយម្តងទៀតសូមព្យាបាលបេះដូងដែលខូចរបស់ខ្ញុំ♪
- way តាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ♪ - ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ខ្សែរដ្ឋ♪
- ♪នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ♪ - ♪នៅក្នុងឡានដំបូងរបស់ខ្ញុំ♪
- my តាមផ្លូវទៅកន្លែងណា♪ - ♪ហួសហើយ♪
♪ព្យាបាលជំងឺខូចចិត្តរបស់ខ្ញុំ broken
- way តាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ♪ - ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ខ្សែរដ្ឋ♪
- my ធ្វើដំណើរទៅកន្លែងណា♪ - ♪នៅក្នុងឡានដំបូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ម្តងហើយម្តងទៀតព្យាបាលជំងឺខូចចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រឡេកមើលខាងក្រោយខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នក♪
♪ដឹងថាវាពិតជាលំបាកណាស់នៅពេលដែលអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងបាត់♪
♪ដើរបន្ដិចបន្ដួចទៅអ្នកដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់♪
♪ដកទំព័រចេញវានឹងមិនសម្លាប់អ្នកឡើយ
♪តាមផ្លូវខ្ញុំតាមផ្លូវខ្ញុំ♪
way ធ្វើដំណើរទៅកន្លែងណា♪
way តាមផ្លូវទៅតាមផ្លូវទៅកន្លែងណា♪
♪ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់បន្ទាត់រដ្ឋនៅក្នុងរថយន្តដំបូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ម្តងហើយម្តងទៀតសូមព្យាបាលបេះដូងដែលខូចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងឈានដល់កម្ពស់ថ្មីជាមួយនឹងរាល់ការដួលរលំ♪
♪ខ្ញុំនឹងនិយាយទាំងអស់គ្នាតែធ្វើវាទាំងអស់♪
♪តាមផ្លូវខ្ញុំតាមផ្លូវខ្ញុំ♪
way ធ្វើដំណើរទៅកន្លែងណា♪
way តាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ♪
what's ឃើញអ្វីដែលនៅពីមុខខ្ញុំខ្ញុំមានចក្ខុវិស័យទ្វេ
♪ដកដង្ហើមវែងៗធ្វើការសម្រេចចិត្ត♪
♪តាមផ្លូវខ្ញុំតាមផ្លូវខ្ញុំ♪
way ធ្វើដំណើរទៅកន្លែងណា♪
way តាមផ្លូវទៅតាមផ្លូវទៅកន្លែងណា♪
- ♪ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ខ្សែបន្ទាត់រដ្ឋ♪ - ♪តាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ♪
- ♪នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ♪ - ♪នៅក្នុងឡានដំបូងរបស់ខ្ញុំ♪
- my តាមផ្លូវទៅកន្លែងណា♪ - ♪ហួសហើយ♪
♪ព្យាបាលជំងឺខូចចិត្តរបស់ខ្ញុំ broken
- way តាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ♪ - ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ខ្សែរដ្ឋ♪
- my ធ្វើដំណើរទៅកន្លែងណា♪ - ♪នៅក្នុងឡានដំបូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ម្តងហើយម្តងទៀតសូមព្យាបាលបេះដូងដែលខូចរបស់ខ្ញុំ♪
អូសូមឱ្យច្រៀងរួមគ្នា។ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
♪កំទេចរ៉ូបូតជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ♪
♪មិនដែលឃើញភាពសាហាវឃោរឃៅបែបនេះទេ♪
ខ្ញុំទើបតែបង្កើតវាឡើង។
មានអ្នកណាម្នាក់អោយ Grammy អោយខ្ញុំដែលជាអ្នកចំរៀងឆ្នើមជាងគេ
អីយ៉ា!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំទេមែនទេ?