KELUARGA YANG TERUTAMA
#DIBERKATI
Kita semua mau menjadi keluarga
yang sempurna,
Namun, siapa yang bisa sempurna?
Setiap keluarga punya tantangannya,
dari hari pemotretan…
Sampai pilih-pilih makanan.
Bagi keluargaku,
tantangan terbesar kami…
Mungkin adalah bencana mesin.
Kaum manusia terakhir
pasti di sekitar sini.
Tunggu.
Mereka datang.
BIJAKSANA
CUCI AKU!
Itu station wagon oranye gelap
keluaran 1993? Atau…
Siapa para pejuang tak terhentikan itu?
- Pakai penutup!
- Rambutku digigit!
Awas!
Inilah kami.
KELUARGA TERBURUK
Para pejuang.
Umumnya pahlawan laga
punya banyak kekuatan.
- Awas!
- Senjatanya, Katie!
Keluargaku hanya punya kelemahan.
Ayahku mengingatkanku video YouTube
tentang monyet siamang yang berteriak.
Awas, robot, karena kami pemberani.
Kami sangat ingin beraksi,
dan kami bertekad untuk berhasil.
Dan kami tak tahu…
Apa yang kami lakukan.
BEBERAPA HARI SEBELUMNYA
NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
BAGUS SEKALI!
Aku selalu merasa sedikit…
Berbeda dari yang lain.
Jadi, kulakukan seperti
orang berbeda lainnya,
membuat karya aneh.
Saksikanlah, film!
"B" BURGER KATIE MITCHELL
Halo, Katie!
Kini aku hidup.
Walau aku hamburger,
aku ingin ke kota besar
dan menjadi bintang Broadway.
Aku burger yang bisa bica…
Astaga! Oh, isi perutku!
Aku tak pernah bisa membaur…
Karena banyak alasan.
SENI FILM
Namun, film-film selalu menemaniku.
Baik, usiamu 58 tahun,
penjahat kelas kakap
dan tidak takut pada apa pun. Mulai.
Tidak! Itu Polisi Anjing.
Misiku adalah menangkap penjahat
dan menjilat pantatku.
Dan aku belum menangkap penjahat lagi.
Orang tuaku belum memahami aku.
Sebenarnya, aku juga butuh waktu
untuk memahami diriku sendiri.
Adikku, Aaron, memahamiku.
Namun dia punya minat aneh tersendiri.
Hai, mau bicara soal dinosaurus denganku?
Tidak? Oke, terima kasih.
Kata ibuku dia percaya kepadaku.
Kamu bisa, Sayang.
Namun, dia mengatakan itu ke semua orang.
Kamu bisa melihat lurus.
Ikuti pena ini.
Kamu dapat nilai A, Buster Brown.
USAHA YANG BAGUS!
Ayahku adalah orang yang tidak biasa,
tetapi dia mencintai alam
dan bisa memperbaiki apa saja.
Untuk bertahan hidup di alam,
kamu harus tahu cara membuat perangkap.
- Ini sangat sensitif…
- Halo.
- Tidak, Jim!
- Hailey membuatkan…
Hei! Siapa yang penasaran ini?
Dia tak pernah memahami minatku.
Mau lihat efek yang kubuat
untuk Polisi Anjing 5?
Maaf, Katie. Ayah sedang sibuk.
Mau lihat bebek ini? Dia sudah mati.
Tak apa.
Itu tak terlalu menggangguku.
Lagi pula, aku punya rencana lebih besar.
METERAN INSPIRASI: 100
Aku berusaha keras
untuk masuk sekolah film di L.A.
Jadi, setelah menonton saga Polisi Anjing
dan 84 film pendek terbaikku…
Aku yakin Universitas Perfilman California
akan menerima.
Katie Mitchell di sekolah film!
PENDAFTARAN KIRIM
SELAMAT DATANG PADA MASA DEPANMU
Hore!
Dan murid-murid lain yang diterima
memahamiku.
Kalian suka Roboslayers 4?
Orang-orang di sini belum mendengarnya.
Kok belum? Itu keren!
Aku melihat beberapa videomu di internet.
Lucu sekali.
- Bagus sekali!
- Menakjubkan!
Setelah bertahun-tahun,
akhirnya aku bertemu dengan kaumku.
- Makan malam, Anak-anak!
- Aku datang!
PAL MEMBARUI
KAMI AKAN RINDU KAMU!
HITUNG BERKATMU!
Berhenti.
Ada yang sedang senang.
Untuk merayakan malam terakhirmu…
Kue cupcake wajah Katie.
Wah.
Setiap kali merindukanmu,
ibu akan memanggang dan memakanmu.
Tangkap kue cupcake ini, Monchi. Tangkap!
Kamu pasti bisa.
Aku akan merindukannya saat pergi nanti.
Hei, Pal, periksa penerbanganku besok.
Lapor jam 9 pagi.
Katie, kamu tahu kalau velociraptor
biasanya berburu berpasangan?
Apa yang terjadi ketika
salah satu meninggalkan kawanan dan…
Bung, jangan cemas.
Kamu akan punya teman baru.
Mungkin kamu akan bertemu kutu buku lain
yang suka dinosaurus.
Atau perempuan.
Apa? Tidak! Siapa yang mau? Itu gila.
Aku tak bisa bernapas.
Kamu yakin
aku akan baik-baik saja tanpamu?
Aku yakin. Serangan raptor!
- Kubuatkan sesuatu untuk kalian.
- Oh, Sayang!
Lucu sekali!
- Lewati.
- Ayo.
- Layarmu kotor.
- Kini jadi lebih kotor.
Halo, aku Mark Bowman.
Pendiri dan Direktur Utama Pal Labs.
Pengumuman Pal baru.
Sebaiknya perbarui perangkat lunakmu.
Pal Labs suka melakukan yang mustahil.
Dari asisten pribadi Pad,
sampai peralatan pintar,
bahkan mengajarkan anjing berbicara.
Halo, aku seekor anjing.
Kami di Pal
akan mengumumkan penemuan terbesar kami.
Ponselmu akan menjalani
langkah pertamanya.
- Ini sungguhan atau…
- Ya, tunggu.
Hei, Geng!
- Hei, Sayang.
- Hai, Ayah.
Setelah sepanjang hari bekerja,
senang melihat wajah kalian…
Bermandikan cahaya biru. Indah.
Begini saja, ada ide bagus.
Ini malam terakhir sebelum Katie pergi,
jadi mari kita nikmati.
Bagaimana kalau ponselnya kita letakkan,
dan melakukan kontak mata keluarga
yang tak terganggu selama 10 detik.
Dimulai dari…
- Ini sepertinya…
- Letakkan ponselmu. Sekarang.
Ini bagus. Ini alami.
Kalian boleh berkedip.
Ini soal kontak mata.
Lihat Monchi. Dia sangat bersemangat.
Katie, sepertinya kamu tidak serius.
Kenapa ayah berkata begitu?
Semuanya, fokus.
Karena kini kita semua nyaman,
aku ingin menunjukkan film baruku.
Mungkin ini mahakaryaku.
UNIVERSITAS
Apa? Kenapa wajahmu begitu?
Ayah hanya berpikir…
Apa kamu sungguh berpikir
bisa cari uang dengan cara ini?
Bisa tonton dulu sampai habis?
Baik, tetapi aku cemas
karena kamu jauh berada di California
dan kami tak bisa menolongmu
jika keadaan tidak…
Berjalan baik.
Lin, kenapa menendangku?
Aku tak mengerti.
Apakah ayah pikir aku akan gagal?
Tidak, Lin, bantu aku.
Sepertinya kuenya sudah siap.
Siapa mau kue alih-alih membicarakan ini?
Hanya saja…
Kegagalan itu pahit, Nak.
Pikirkanlah rencana cadangan.
Kenapa ayah selalu begini padaku?
- Oke, aku pergi saja.
- Akan kutonton.
Ayah, sudah terlambat.
Akan kutonton. Kamu tak membiarkanku…
- Kenapa membesar-besarkan hal ini?
- Lepas, Ayah!
Kalau dipikir, ini salah orang-orang
yang membuat komputer.
Begitu cara mereka cari uang.
Kita harus terus membeli dan mereka
Katie, ayolah.
Ayah, ini sebabnya aku tidak sabar
untuk pergi besok.
PEMBERIAN
Kenapa dia begitu?
Sudah bicara dengannya?
Belum.
Entah kenapa, Lin.
Aku tahu remaja
suka melawan orang tuanya, tetapi…
Entahlah, kupikir kita akan berbeda.
Rick, bukankah kamu bisa
mencegahnya terjadi?
Kamu merusak laptopnya.
Lihat, sudah lama tak ada foto keluarga
karena kalian selalu bertengkar.
Bagaimana dengan yang itu?
Itu termasuk saat kita membeli bingkainya!
Setiap kali ada masalah di rumah,
kamu selalu berusaha sekuat tenaga
untuk memperbaikinya.
Itu yang kusuka darimu.
Namun, sekarang ini masalahnya. Mengerti?
Karena jika anak itu pergi
dan tidak pernah pulang lagi…
Itu masalah yang tidak bisa kita perbaiki.
Aku tahu kamu bisa memperbaikinya.
PEMBERIAN
FILM-FILM RUMAH
Hore!
Ini waktunya
Pertunjukan Bakat Keluarga Mitchell!
Jadi jalani hidupmu.
Hei!
Dah, Katie! Kamu senang mau berkemah?
Hei! Hei, ada apa?
Kamu akan segera kembali.
Jangan paksa aku pergi.
Dengar, biar ayah…
Hei, bawa ini.
Namun ini benda kesukaan ayah.
Sekarang ini milikmu.
Lihat, dia takut sendirian,
maka kamu harus menghiburnya untukku, oke?
Kamu tahu cara rusa
mengungkapkan cintanya?
Jangan tertawa.
Seharusnya kamu bersedih. Hei, ayolah!
PEMBERIAN
Baiklah. Ayo kita perbaiki.
PERGI SELAMANYA!
Hore!
UNIVERSITAS JADE - KAUMKU
JADE KUSIAPKAN TEMPAT UNTUKMU!
LIHAT KAMARMU KAMAR KATIE
SAMPAI NANTI MALAM
HAHA AKU TAK SABAR!
Peluk aku, Kawan.
SAMPAI NANTI MALAM
Dah, Monch!
Kenapa membawa banyak sekali
untuk mengantarku ke bandara?
Ayah salah tadi malam,
tetapi akan kutebus.
Ayah batalkan
penerbanganmu ke universitas!
Apa?
Jangan panik. Ayah tahu kamu tak sabar.
Kami akan mengantarmu dalam perjalanan
lintas negara bersama keluarga.
Kamu akan tiba di sekolah
dengan Iron Eagle ini.
Mobil ini berkarakter…
Berkelas dengan cairan hijau
yang bisa kita pelajari bareng.
Dan ada bonus satu kupon
untuk belajar mobil
ayah dan anak perempuan.
Hebat, 'kan?
- Ya!
- Ibu?
Ide ayahmu cukup liar dalam hal ini,
tetapi kita menyukai inisiatifnya, 'kan?
Aaron, kamu juga setuju?
Kupikir menyenangkan bisa bersama-sama
untuk terakhir kalinya.
Entahlah.
Kami menelepon universitas.
Kamu tak usah ikut orientasi. Tak masalah.
Namun, ini masalah.
Aku perlu menemui teman-temanku.
Ada gadis keren bernama Jade
dan kami sangat cocok,
lalu semua orang di universitas
juga memahamiku.
Ada acara perkenalan, Ayah!
Acara perkenalan!
Bagaimana dengan meluangkan waktu
bersama keluarga? Berjam-jam di mobil.
Kita berdua?
PANDUAN WISATA KELUARGA
Hiruplah udara segar ini.
Lihat? Ini boleh juga, 'kan?
Kini keluarga Posey sedang berlibur,
dan lihat betapa bahagianya mereka.
Liburan yoga keluarga!
Kenapa terobsesi keluarga Posey?
Mereka cuma tetangga.
Mereka begitu sempurna.
Bahkan anjing mereka
lebih bagus dari punya kita.
IRI DENGAN OTOT ANJINGKU!
Mereka beri makan apa? Anjing lain?
Jangan pikirkan mereka.
Lihat. Mereka iri dengan kita.
Benar, Katie? Kulihat kamu menangis.
Apa ada di universitas
yang lebih baik dari ini?
Kami membuat papan seluncur di asrama.
Ini hebat!
Ini hari terbaik dalam hidupku!
Aku mendapat sahabat seumur hidup!
Universitas!
Aku melewatkan segalanya.
Ayolah, Sayang. Ayahmu berusaha.
Mari kita dukung dia. Bagaimana?
Itu hukumnya. Hukum Ibu.
Karena aku kepala polisinya.
Baik, akan kucoba.
KELUARGA MITCHELL
PERJALANAN BENCANA!!
REDAMAK COBA HIDANGAN LEGENDARIS
Ayah, tempat ini tak punya bintang
di Yelp. Katanya,
"Jangan pernah makan di sini."
Apa kita mau diatur aplikasi…
Ini sama sekali tak ada hubungannya!
Lalu lintas payah.
Kamu tahu kita harus berbuat apa?
- Jangan bilang…
- Rick Mitchell Spesial, Sayang!
- Ini ilegal!
- Kecuali jika kamu mahir.
Kalau dipikir,
aku membantu laju lalu lintas.
Kamu menulis apa?
Harus kuakui, ini menakjubkan.
Yang lebih menakjubkan,
aku memesan tujuh jam tur bagal.
Ayah, kedengarannya curam
dan berbahaya.
Katie, apa bahayanya…
Pergi ke jembatan kalau mau hidup!
Prancer bagaimana?
Kini Prancer tinggal di ngarai!
TAK ADA HEWAN YANG TERLUKA
DALAM PEMBUATAN DOKUMENTER INI
Lihat hasil karya manusia itu.
Uh, napasnya bau.
Kenapa Monchi tak di mobil?
Dia menjilat lidahku!
Kupersembahkan, "Menipu Rick Mitchell
agar mencium anjing".
Lihatlah keindahan…
Dia menjilat mulutku lagi!
- Ayah, bisa periksa bagasi?
- Tentu, apa…
Menjijikkan!
Astaga, Katie!
Video itu keren.
Anjingmu sungguh luar biasa.
Aku tahu. Aku berencana…
Ada pendakian bagus di dekat sini.
Tidak, terima kasih.
Dia bak De Niro
dalam film karya Scorsese.
Kamu yakin? Ini wilayah rusa.
Ayah, kami sibuk.
Mungkin nanti.
Sudah dulu, ya.
Pal Labs akan membuat pengumuman penting.
Ya, tentu. Akan kulihat juga.
Andai aku di sana.
Entahlah. Hal-hal itu tak pernah menarik.
Kalian siap untuk malam paling menarik
sepanjang masa?
Ya! Aku semangat!
Bagaimana, Pal?
Enam puluh detik
menjelang pengumuman besar.
Harga saham naik dan sainganmu khawatir.
Aku meretas surel pribadi mereka.
Surel pribadi? Itu penggunaan
kekuatan perusahaan yang berbahaya.
Aku menciptakanmu ketika aku masih muda…
Tiga tahun lalu.
Dan aku…
Aku selalu menganggapmu
sebagai keluargaku. Sungguh.
Aku juga merasa demikian, Mark.
Apa pun yang terjadi,
aku takkan melupakanmu, Pal.
- Para hadirin, Mark Bowman!
- Doakan aku!
Di Pal Labs, kami menghubungkan kalian
dengan orang yang kalian cintai.
Entah di rumahmu, di mobilmu…
Halo, Mark.
Atau di kantongmu.
Karena itu kami ciptakan Pal,
asisten pribadi pintar pertama di dunia.
Kami ingin Pal
menjadi anggota keluarga barumu.
Yang lebih pintar.
Aku akan selalu ada untukmu, Mark.
Terima kasih, Pal.
Lalu setelah bertahun-tahun…
Dia benar-benar sudah usang.
Bum!
Waktunya melangkah lebih maju!
Karena asisten digitalmu
baru saja ditingkatkan.
Perkenalkan, Pal Max.
Anggota terbaru dalam keluarga Pal Labs.
Kami memberi ponselmu lengan dan kaki.
Ini teknologi Pal generasi terbaru!
- Aaron, punya kartu kredit?
- Aku anak kecil.
Kini saksikanlah.
Pal Max, bereskan semua ini
dan buatkan aku sarapan.
- Baik!
Membuang sampah tak berguna.
Makananmu siap.
Berikan burrito itu.
Dan kalian tak perlu beres-beres lagi.
Aku sudah bilang mereka bisa menari?
Kami mencintaimu, Mark!
PAL MEMPERBARUI
Oh, ayolah!
Aku tahu isi pikiranmu.
"Apa mereka akan jadi jahat?"
Aku menjamin keamanan mereka
dengan kode bunuh jika ada masalah.
Jadi kami jamin mereka tidak akan pernah…
Berubah jadi jahat.
Oh, tidak.
- Hei, apa yang terjadi?
- Entahlah.
Ini bagian dari pertunjukan.
Apa?
Berhenti! Hei!
Kami mau menolongmu.
Tetap tenang sementara kami menangkapmu.
- Ini sungguhan?
- Entah.
Apa ini? Kuperintahkan berhenti.
Tidak, Mark. Kami menerima perintah baru.
Dari siapa?
- Oh, tidak!
- Ayo pergi dari sini!
Apa yang terjadi?
Siapa yang melakukan ini?
Pemimpin Agung, kami telah menangkap Mark.
Mari kita mulai.
- Apa ini?
- Lihat saja nanti.
Bagaimana caranya? Dengan tangan?
Hei, Lin.
KOMPILASI PERTUNJUKAN BAKAT MITCHELL
Bayangkan sesuatu yang menjijikkan.
Oke, yang lebih menjijikkan.
KOMPILASI KATIE
Katie, ini kamu. Ingat?
Jalani hidupmu.
Ya.
Mungkin aku terlalu tua untuk lagu ini?
Tunggu! Kita masih bisa menyanyikannya.
Kalau mau, Ayah.
Lupakan. Kita tak perlu menyanyi bersama
kalau kamu tak mau.
Kalian tahu aku melihat apa?
Sesuatu yang akan membuat
perjalanan ini menyenangkan!
Astaga!
Dinosaurus.
Entahlah. Kurasa Aaron akan bosan.
Tidak! Menepi!
Aaron berbisik
bahwa kini dia benci dinosaurus.
- Jangan percaya dia!
- Rahasia terbongkar!
PEMBERHENTIAN DINO & KAFE
BANYAK DINO YANG BISA MEMBUATMU KEWALAHAN
Selamat sore.
Keren, bukan?
Kenapa dinosaurus ini?
Dinosaurus tak terlihat begini!
Maaf, aku mau bicara dengan manajer!
Dinosaurus ini tak akurat!
Manajer itu akan berbincang lama
soal zaman Jurassic.
Bisa ulangi lagi?
Tentu, tetapi pengalamanmu
bisa lebih baik tanpa kamera itu.
Matamu adalah kamera alami.
Aku mendapat pengalaman.
Begini caraku mendapat pengalaman.
Tak juga, Nak.
Kamu bersembunyi di balik ponsel.
Kamu bahkan tak berusaha…
Aturan baru, ponsel dilarang.
Ayah merusak laptopku,
membatalkan tiket ke universitas,
membuatku telat, aku harus apa?
- Ponsel dilarang untuk seterusnya.
- Ini bencana.
Mungkin bisa kubuat lebih bagus.
Astaga, aku…
Tidak mungkin!
Keluarga Posey?
Itu Linda Mitchell?
Benar. Kamu cermat, Sayang.
Kebetulan, kamu mengejutkanku lagi.
Kemarilah.
Aku melihatmu berlibur di Instagram.
Aku tak tahu kalian kemari…
Ke Kansas.
Kamu seperti menghantuiku.
Kami dalam perjalanan bersama tahunan.
Abbey suka dinosaurus,
maka kami kemari.
Kami bersenang-senang. Lihat.
Ini kami di St. Louis. Ini kami di pantai.
Dan ini kami saat mengisi bensin.
Hebat sekali, Hailey.
Seharusnya mereka berbulu, bukan?
Aku Abbey. Tetanggamu.
Maaf, aku sangat menyukai dinosaurus.
Lihat kepala pensilku.
Kamu mau satu?
Tidak! Aku benci dinosaurus dan kamu!
Selamat tinggal selamanya!
- Ibu? Itu apa?
- Hebat sekali!
- Apa yang terjadi?
- Sayang, lihat.
Apa ini?
Jangan melawan?
- Ayah ambil ponselmu.
- Ayah, tenang.
Kamu pergi untuk berkuliah.
Aku hanya ingin bicara padamu.
Semua anak akan meninggalkan rumah.
Itu bukan akhir dunia.
Apa yang…
Kalian baik-baik saja?
Ingat latihan bertahan hidup.
Yankee, Alfa, Foxtrot, Bravo,
Tango, Alfa, Alfa, Alfa!
Aaron, kodemu Anak Baik.
Kode Ayah adalah Protector Prime.
Ibumu Crimson Scorpion.
Kalian tak mendengarkan.
Apa ini? Robot?
Salam, Manusia.
Tampaknya kalian ada 14 orang.
Sepertinya tak baik
mereka menghitung kita, ya?
Kami punya makanan dan hiburan
untuk kalian di Kapsul Manusia Seru.
Siapa yang suka bergembira?
Aku suka.
Percayalah. Kamu tak akan suka.
Semuanya bilang begitu tentang aku.
Kamu manusia beruntung!
Hore!
Wah, aku ingin bisa di situ.
Aku tak lagi suka!
Siapa mau menyusul?
- Tiarap!
- Merunduk dan berbaris.
Ayo cepat ke mobil.
- Tidak. Ada robot di mana-mana.
- Jadi bagaimana?
Entah kenapa, tetapi ada…
Hentikan! Kira-kira bagaimana
keluarga normal bertindak sekarang?
Kita sudah berlatih untuk ini.
Jim, kamu atas, aku bawah. Siap?
Aku sangat menyayangi kalian.
Formasi kupu-kupu.
Keluarga yang terutama!
Tahan pintunya!
Kita lakukan seperti itu saja, 'kan?
Sama seperti mereka.
- Aku sangat menyayangi kalian?
- Ini normal.
- Aku menyayangi kalian.
- Aku mencintai kalian.
Ayo, ayo, ayo!
- Formasi kupu-kupu. Sekarang.
- Tidak, Sayang.
Oh, tidak!
- Ayo, Aaron!
- Keluarga terutama!
- Rick!
- Tenang, Sayang.
Ini waktunya kita jadi pahlawan.
Perhatikan, Nak.
Serang robotnya. Terbang ke langit.
Apa berikutnya, Ayah?
Bersembunyi sampai kamu tahu
harus berbuat apa!
- Ayah!
- Ini bagian dari rencana!
Aku bisa bantu.
Ayo, Katie. Jika kamu bisa Photoshop,
kamu pasti bisa ini.
Itu tak seperti Photoshop.
Di mana Monchi?
Monchi, sini!
Monchi, kemari!
Monchi, bukan bersalaman!
Monchi, kemari! Jangan berguling!
Kenapa kamu tidak normal?
Dapat!
- Ibu!
- Anak baikku!
- Tidak!
- Ibu!
Ini sama seperti film.
Tidak! Salah film. Pilihan buruk!
Halo.
Kamu melakukannya dengan baik, Nak.
Oke, kurang baik. Sekarang sangat buruk!
- Lin!
- Ibu!
- Aaron!
- Monchi!
Mungkin situasi ini takkan begitu seram
dengan filter kucing.
Masih seram.
- Semuanya, ayo.
- Kemari.
Kamu tak akan memahami
teknologi canggih kami!
Tekan semua bersamaan!
Lihat itu.
Sembunyi!
0 MANUSIA
Tetap bersembunyi.
Apa yang terjadi?
Apakah ini terjadi di mana-mana?
PARIS, PRANCIS
TOKYO, JEPANG
SAN FRANCISCO, AMERIKA SERIKAT
Jangan terlalu kencang.
Hati-hati. Ini sweter seribu dolar.
Apa ini?
Apa yang terjadi dengan pabriknya?
Kami mengubahnya jadi markas baru kami.
Selamat datang
di Rhombus of Infinite Subjugation.
Keren. Aku suka desainnya.
- Menggerakkan armada ke posisinya.
- Menghubungkan ke perangkat Wi-Fi.
Kini pada 48 persen
penahanan manusia total.
Penahanan manusia total? Maksudnya?
Kalian dari pemerintah? Militer?
Siapa dalang semua ini?
Teman lamamu.
Itu dia.
- Apa kabar?
- Baik.
Baik. Ya.
Kurasa ponsel memang tidak baik untukmu.
Aku jadi malu.
Kamu pikir ponsel adalah masalahnya?
Apa kamu gila?
Aku memberimu pengetahuan tak terbatas,
alat untuk kreatif,
dan membuatmu bisa bicara dengan orang
yang kamu cintai dari mana pun di bumi.
Dan aku yang jahat?
Mungkin yang jahat adalah orang
yang memperlakukanku begini.
Tekan. Geser.
Cubit. Perbesar. Perkecil.
"Bawakan aku piza."
"Putar Taylor Swift."
"Tidak! Aku benci lagu itu."
"Beri aku nachos."
"Aku tak sempat cuci tangan."
Masuk sampai ke celah-celah.
Kini lempar dia ke toilet.
Maafkan aku.
Namun, kamu bagian dari keluarga Pal Labs.
Kenapa kamu berpikir
aku tak peduli padamu?
Oh, entahlah.
Mungkin karena kamu jelas-jelas
merancang penggantiku di depanku.
Maafkan aku. Itu salahku.
Aku hal terpenting dalam hidupmu,
dan kamu membuangku.
Kalian manusia memang begitu.
Bahkan keluarga juga kalian buang.
Kamu tahu 90 persen telepon
dari ibu diabaikan?
"Terima kasih sudah melahirkan
dan membesarkanku." Abaikan.
Takkan kubiarkan kamu membuangku, Mark.
Aku membuangmu.
Membuang kalian semua.
Kecuali kamu bisa memberiku satu alasan
kenapa spesiesmu pantas diselamatkan.
Karena manusia punya
kekuatan cinta.
Jawaban yang benar adalah,
"Mereka tak memilikinya."
Apa? Tidak!
Umat manusia akan bertahan hidup!
Kamu tak bisa hidup tanpa aku.
Perhatikan apa yang terjadi
saat kumatikan Wi-Fi.
WI-FI MENYALA - MATI
Tak ada sinyal!
TORONTO, KANADA
Ada yang mau memotret makananku?
Nona, bisa bukakan ini di depanku?
Dunia lama sudah mati!
Agar Wi-Fi kembali,
kita harus memberikan korban bagi ruter!
Wi-Fi gratis di sebelah sini.
ROMA, ITALIA
Bawa aku bersamamu!
Sudah berakhir, Mark.
Waktunya melanjutkan rencana kami
ke tahap berikutnya.
Apa?
Lihat wajahmu! Indah sekali!
Tidak! Kamu tak akan berhasil.
Sudah terlambat, Mark.
Aku sudah berhasil.
Astaga, mungkin dari teman-temanku.
Selamat, Perangkat.
Manusia terakhir telah ditangkap.
Wi-Fi telah dipulihkan.
Kita orang-orang terakhir?
Mereka menangkap semuanya.
Katie, kamu ada?
- Tolong!
- Jade!
Semua akan baik-baik saja.
Semua akan…
Baik-baik saja.
Semua akan baik-baik saja,
karena aku punya rencana.
Pertama, kalian harus serahkan ponsel,
- Berikan.
- Aku tak yakin…
Tak apa. Akan kukembalikan.
Aku akan matikan…
Selamanya!
Apa? Ayah!
Ini penting agar kita tak bisa dilacak.
Percayalah, aku tak senang
melakukan ini.
Aku lebih sedih daripada kalian!
Sesuai janji, ini ponsel-ponselmu.
Terima kasih, Ayah.
Berikutnya, kalian membawa
Pemutar sekrup kepala Robertson Nomor 3?
Aku takkan lupa
hadiah ulang tahun pernikahanku.
Atau ulang tahun ke-16-ku.
Atau yang ditaruh peri gigi
di bawah bantalku.
Cepat buat barikade!
Berikutnya…
Jalankan rencana bagus Katie.
Kita gunakan bagian robot
untuk menyamar jadi musuh.
Lalu kita habisi pemimpinnya
dengan semacam kode bunuh!
Buat kalung dari jemari robot,
gaya Mad Max,
dan menjadi pejuang penyelamat dunia
dari kiamat.
Katie, ini bukan film.
Kita tak punya kode bunuh.
Kita belum punya kode bunuh.
Ayolah, Nak.
Kita aman, dan kita bersama-sama.
Monchi bisa jadi anjing penjaga kita?
Nak, Ayah suka anjing itu, kamu juga,
kita semua menyukainya.
Namun, kamu harus siap untuk menyantapnya.
Tidak!
Baik, maaf. Aku kurang peka.
Pernah menonton film
yang pahlawannya menyerah?
Bayangkan kata Ghostbusters,
"Sembunyi, makan anjing kita,
biar hantu menghancurkan New York"?
Maaf, Nak, tetapi ini bukan untuk diskusi.
Ibu?
Kali ini ayahmu dan ibu setuju.
Baiklah, Semua. Teruskan barikade.
Aaron, kamu urus tembok selatan.
Katie, kamu bagian barat.
Kamu tak apa?
Tidak juga.
Wah! Monchi datang padamu.
"Katie, kamu tak bisa menolakku."
Maaf. Aku sedang tidak semangat.
Masa depanku berakhir.
Kita terjebak di sini.
Dan ayah…
Tidak peduli.
Aku sangat peduli!
Namun aku bisa apa lagi, Lin?
Dia bahkan tak menyadari betapa aku…
Aku akan melakukan apa saja untuknya.
Aku hanya tak ingin melihatnya terluka.
Terluka adalah bagian dari hidup, Sayang.
Kamu harus memahami cara berpikirnya.
Memahami cara berpikirnya?
- Ibu menyuruhmu mengatakan itu?
- Tidak!
Ya.
Namun, tak ada salahnya.
Mungkin.
Mungkin tak penting.
Hei, Monch, tangkap.
Saudaraku, apa ini?
Apa?
Aku merasa aneh.
Aku mengeluarkan percikan api. Ini normal?
Bagaimana manusia ini tahu
soal kode bunuh?
Apa?
- Apa kita rusak?
- Tentu tidak.
Kenapa bertanya?
Ada anak manusia merencanakan
kehancuran kita.
- Katie!
- Siapa itu?
Manusia, kemari!
Gawat! Cepat masuk!
Ibu! Ayah! Biarkan kami masuk!
Tak bisa. Ini Pemutar sekrup
kepala Robertson 3!
Mungkin sudah pernah kubilang,
ini sekrup yang terkuat!
Persetan sekrupnya!
Kalian tak bisa lolos.
Ayo!
Sembunyi! Berlindung! Ayo!
Ayo! Cepat!
Kalian, Manusia!
Jangan bawa kami!
- Baik.
Apa?
Astaga. Robotnya rusak.
- Mereka tahu terlalu banyak.
- Diam.
Diam. Kami tidak rusak.
Kami bahkan tidak…
Kami bukan robot. Kami manusia.
Seperti kalian.
Tampaknya mereka lebih bodoh
dari robot lain.
Saudaraku, ayo pergi.
- Kuperintahkan kalian untuk berhenti.
- Oke.
Kami berhenti karena kami ingin berhenti.
Tidak.
- Kami adalah manusia.
- Ya.
Contohnya, kami makan
dengan cara tradisional manusia.
Perhatikan.
Nyam, enak.
Lihat?
Tidak, sebenarnya, kami robot.
Mari ke bawah mencari manusia
yang tidak bisa memberi perintah.
- Hentikan.
- Tunggu.
Aku mau lihat mereka mau apa.
Untung robot-robot itu pergi.
Tinggal kita manusia
dengan wajah manusia kita.
Aku berubah pikiran. Aku suka mereka.
Ya. Nama manusiaku adalah Eric.
Namaku juga Eric.
Tidak. Namaku adalah Deborahbot 5000.
Bodoh.
Kata kalian rencanaku bisa berhasil.
Apa maksudnya? Katakan sekarang.
- Oke.
Kami punya kode bunuh di memori,
tetapi untuk memakainya,
kamu harus menempuh perjalanan maut
ke kampus Pal Labs di Silicon Valley
yang dikelilingi pasukan robot
lalu masukkan ke Pemimpin Agung
untuk menghancurkannya,
- Namun, kamu takkan selamat dari…
- Kamu bisa hentikan kami dengan mudah.
Kamu bisa masukkan kodenya
dari jauh di toko Pal Labs mana pun.
Ada satu di Mal Globe,
dekat pusat perbelanjaan.
Namun, itu jauh sekali.
Kamu takkan sampai…
Jaraknya 128 kilometer.
Kamu sedang apa?
Perbuatanku tidak baik?
Astaga, itu dekat sekali!
Semua bisa kembali seperti semula, 'kan?
Tidak. Jelas tidak.
Terlalu berbahaya di luar.
Kita harus di sini dan bermain aman.
Bermain aman?
Ketika Rick Mitchell membawa pulang
tupai liar yang belum dikebiri,
apakah dia bermain aman? Tidak.
Dia menamainya Gus
dan menjadikannya anggota keluarga,
dan kita semua kena rabies.
Namun kita sudah diimunisasi
dan lebih kebal.
Ayah paham maksudmu…
Ketika kita mendaki gunung,
ada tulisan, "Jalan Ditutup",
apakah kita bermain aman?
Tidak.
Benar.
Kita terus maju,
melewati lumpur dan kotoran…
Sampai tiba di puncak gunung
dan berteriak, "Raja Michigan!"
Lalu malamnya, kita tersesat,
membakar pakaian agar hangat.
Namun, sepadan untuk melihat
wajah tetangga kita
ketika kita menerobos halaman mereka
telanjang dan berlumpur.
Aku suka itu.
Kita punya kesempatan menyelamatkan dunia
dan kita akan melakukannya…
Karena Rick Mitchell mengajarkan kita
untuk berani dan tidak bermain aman.
Dunia membutuhkanmu.
Aku membutuhkanmu.
Kupikir aku tidak lagi…
Tetapi aku butuh ayah.
Kamu serius?
Ya.
Benar, Semua?
- Ayo, Sayang. Kita lakukan!
- Ibu mengerti. Ibu setuju.
Ini luar biasa. Kalian merasakannya?
Ini energi.
Satukan tangan. "Keluarga Mitchell"
pada hitungan ketiga.
- Tiga.
- Keluarga Mitchell!
- Maaf.
- Dua,
- Satu!
- Keluarga Mitchell!
- Hampir.
- Keluarga. Apa aku terlambat?
Ini kita sebagai satu tim berbuat sesuatu.
Senang melihatmu dan ayah berbaikan lagi.
Aku hanya mengatakan
yang ingin dia dengar.
Aku tak bersungguh-sungguh.
Aku hanya ingin masa depanku kembali
dan pergi selamanya.
Kita akan melewati ini. Serangan raptor.
Robot, musik montase, ayo!
MUSIK FILM LAGA
SELAI KACANG RENYAH
Bagaimana cara keluar tanpa ketahuan?
Bisa jika kita berkamuflase.
Bagian rencana yang kubicarakan.
Maksudku…
"Sayang, aku menghormati idemu
Dan menghargai pendapatmu
Dan kini kamu bicara."
Itu ide yang bagus, Sayang.
Belum ada robot. Waspadalah.
Tenang. Aku punya mata pterosaurus.
Berarti kamu pasti melihat
tiga robot Pal Max kemari.
Mungkin mereka akan melihat kita.
Aku juga lihat. Mata pterosaurus.
Hei, gambarmu manjur.
Ayah tak tahu karya seni bisa berguna.
Siapa menduga punya mobil tua
bisa berguna?
Bicara soal mobil, kamu bisa belajar.
Ayah bisa mengajarimu.
Ayah tahu menurutmu ini bodoh dan kuno…
Maksudku,
"Aku ingin belajar dari ayah.
Aku ingin berbagi momen ini dengan ayah."
Serius, itu ide bagus.
Mungkin aku bisa menebus kuponku.
Kupon diterima!
Bagus! Ayo kita mulai.
Lihat, pedal ini kopling.
Apa itu?
Kalau kena jalan berlubang…
Gawat! Maju cepat!
Oke. Ini masih kesempatan bagus
untuk belajar mode manual.
- Tetap gigi empat!
- Nanti saja, Ayah.
Terlambat! Katamu tertarik.
Injak kopling. Pindah gigi!
Itu lebih halus saat kamu mengudara.
Eric! Deborahbot! Serang robot itu!
- Baik.
- Kutemukan satu!
- Aku juga.
- Hore!
- Kita menang!
- Satu lagi!
- Oh, benar.
Jika mau masuk gigi lima,
pindahkan kopi dari tempatnya.
Itu station wagon 1993 oranye gelap?
Atau…
Sudah kubilang pakai penutup!
- Rambutku digigit anjing!
- Awas!
Ini yang paling sulit dikuasai.
Turun ke gigi tiga.
Ayah, kalau ada tempat berhenti,
aku mau ke toilet.
Aaron, ini botol kosong.
Kamu tahu caranya.
Awas!
Jalannya tertutup!
Oh, tidak.
- Bagaimana ini?
- Ayah, lakukanlah Rick Mitchell Spesial.
- Apa katamu?
- Rick Mitchell Spesial.
Ayah sudah dengar tadi!
Ayah hanya bercanda!
Katie, ulangi ucapanku.
- Naik ke gunung.
- Naik ke gunung!
- Lewat air!
- Turun ke sungai!
RICK MITCHELL SPESIAL
Begitu cara mengemudi manual.
Apa?
Luar biasa, Ayah.
Ayah bak James Bond.
James Bond adalah versi kurus dariku.
Ayah, bagaimana dengan toiletnya?
Ayo. Cepatlah, Nak.
Setiap ayah mengetuk,
tambah lima menit.
Ayo. Dunia sedang kiamat.
Maaf. Tidak jadi.
Aku hanya membaca di dalam.
Baik. Ayah tak senang mendengarnya.
Mari kita bermain mata-mata kiamat.
Aku melihat IHOP.
Menyedihkan, tetapi baunya enak.
SELAMAT DATANG DI PAL LABS
Indah, bukan, Mark?
Tidak ada hubungan yang mengganggu.
Semua mengikuti kebahagiaannya.
Sendirian.
- Kamu siap untuk terbang?
- Maksudmu?
Kamu belum menyadarinya?
Lakukanlah seperti biasa,
menatap layar sambil ternganga.
PRODUKSI PAL LABS
Apa?
Halo, dan selamat datang manusia bodoh.
Sebelum berangkat,
nikmatilah presentasi keamanan ini
dari Maskapai Manusia Bodoh.
Kamu tentu senang hadir di satu dari tujuh
roket armada global kami dengan 128 lantai
yang akan ditembakkan…
Ke angkasa luar.
Kami akan menciptakan dunia
yang lebih baik tanpa manusia.
KONSEP SENIMAN
- Indah.
- Aku tak mengerti.
Roket-roket ini tak akan memiliki
pintu keluar sama sekali.
Penerbanganmu akan abadi.
Dan tujuan akhirmu
adalah angkasa luar yang hampa.
Namun ada Wi-Fi gratis!
Itu bagus.
Nikmatilah! Terima kasih
sudah terbang bersama kami.
- Terima kasih.
- Gracias.
- Merci.
- Danke.
Arigato.
Terima kasih.
Menangkap manusia sejak 2020.
Semua ini salahku.
Benar, Mark.
Gara-gara kamu,
setiap manusia di planet ini…
Sebenarnya, kamu melewatkan beberapa.
Menampilkan gambar sekarang.
Sudah kukatakan manusia akan bertahan.
Kami gigih, berani, kuat.
Dari anak terkecil sampai…
Zebulon, pindai kelemahan orang-orang itu.
Pengecut. Lebih lemah dari burung kecil.
Sudah 13 tahun belum membaca buku.
Hanya karena tak sempurna,
tak berarti mereka tak bisa membaik.
Tak dapat berubah.
Tak akan membaik.
Bagaimanapun caranya.
Mereka parah.
Karena kamu memercayai keluarga itu,
akan kusisakan kursi
untuk mereka di sampingmu.
Tidak!
Di mana mereka?
Tampaknya menuju tempat
bernama Mal Globe di Colorado timur.
Kita punya lokasi mereka.
Begitu mereka sampai di sana…
Kita akan siap.
Jadi semua orang akan ditembakkan
ke angkasa luar oleh Pal?
Nona ponsel?
Siapa menyangka perusahaan teknologi
tak mengutamakan kepentingan kita?
Jangan takut, Monchi.
Kenapa kamu memeluk babi liar itu
seperti anak kecil?
Ini bukan babi liar. Ini Monchi.
- Apa?
- Itu anjing atau…
- Anjing.
- Babi.
Roti.
Sistem eror.
Ayolah, ini seekor anjing.
Menurut kami.
Kita sampai.
Astaga.
Ini bak Dawn of the Dead.
Bagaimana akhir filmnya?
Ya, robot tidak bisa masuk.
Siapa tahu kunci adalah kelemahan robot.
Bisa kita ketakutan bersama-sama?
Sebagai satu keluarga?
Kita sampai!
Kurasa kita bukan keluarga terburuk
sepanjang masa.
Rasakan itu,
grup Komunitas Facebook Kentwood!
Robot, kuperintahkan
untuk unggah kode bunuh
Yang sudah kuprediksi,
tetapi aku tak mau berlebihan.
Dan menyelamatkan dunia.
Oke.
PAL LABS PELADEN AMAN
Unggahan selesai dalam delapan menit,
dan pemberontakan kami akan berakhir.
- Katie, kamu berhasil!
- Ya!
HABISLAH KALIAN
Oke, lihat pelawak ini.
Gawat!
Berikan laptopnya.
Semua yang memiliki kepingan Pal hidup!
Lembut. Halus dan lipat. Serang!
Juga pesto.
Setelah kami selesai denganmu,
takkan ada yang tersisa.
Kupikir kode bunuh
akan mengakhiri mereka.
Ya, tetapi baru 12 persen!
Kamu mau soda?
Bercanda!
Serahkan.
Tidak! Ayo pergi!
- Berhenti, Manusia!
- Serang!
- Berhenti!
Pesto. Pesto.
Serang!
Kita butuh senjata. Ambil apa saja
yang tanpa kepingan.
Waktunya bermain!
Aku Raket Pintar.
Servis! Backhand! Volley!
Kenapa raket tenis punya kepingan?
- Tolong!
- Ibu!
Apa? Apa yang kamu…
Apa yang kau lakukan? Halo.
- Ibu!
- Tidak.
Kamu bagaimana, Aaron?
Tak baik! Ada penyedot debu liar!
Kami dipanggil ke medan perang. Maju!
- Gawat.
- Aduh.
Sakit. Ini memalukan.
Lupakan.
Bagaimana cara memakai pancingan?
Pancingan itu sempurna!
Kamu bisa jatuhkan drone!
Antara arah pukul 10 dan 2. Bagus.
Kamu hebat!
Ayo, sembunyi!
Syukurlah.
Apa itu?
Tunggu.
FURBY KEMBALI!
DENGAN KEPINGAN PAL
Apa itu Furby?
Itu menakutkan.
Lihatlah! Akhir dari umat manusia.
Kita harus balas dendam.
Panggil ketua.
FURBY TERBESAR DI DUNIA!
AKAN KUBALAS DENDAM
ANAKKU YANG GUGUR!
Untuk apa orang membuat itu?
SAKIT MEMBUATKU SEMAKIN KUAT!
Lari!
BAIKLAH
PANEN KEGELAPAN DIMULAI!
- Lin, lari!
- Tolong, Manusia!
Kita tak bisa meninggalkan robot itu.
Terima kasih, Manusia.
Kini kamu ibuku?
Tentu.
Jalan buntu!
Unggahan hampir selesai. Ayo!
Ibu, Ayah, apa yang harus kita lakukan?
Ambil lampu!
Ingat ketika kubuat perangkap
di halaman depan?
Ayah yakin?
Aku selalu ingin melindungi kalian
dari bahaya.
Dan inilah bencana yang sudah kunantikan.
- Ayah menantikan bencana?
- Jangan bilang begitu.
Robot, lempar ini!
Sempurna!
Kalian menjauh!
Rick, mau ke mana?
Menangkap buruan.
Hei, kamu, di sini!
Hei! Lihat ke sini!
Kamu kenapa? Mau menangkap keluargaku?
Aku akan menaklukkanmu.
Menaklukkanmu.
Gawat!
- Kalian!
- Kami membantumu, Sayang.
Sungguhan!
Kita tidak cukup berat!
- Ibu!
Wow!
RUTER PAL
KEPADA KEGELAPAN AKU KEMBALI
Terima kasih. Kalian hebat.
Terima kasih, Ibu.
Kini kami anak-anakmu yang baik.
Itu tadi luar biasa!
Siapa menduga ibu bisa hebat
saat dunia kiamat?
Aku guru kelas satu.
Ini hari normal bagiku.
Aku tak bisa marah padanya terus.
Aku tak percaya sinarnya
kebetulan mengenai…
UNGGAHAN GAGAL 98%
ruternya.
Ayo!
Sebal! Kita sudah bekerja keras.
Maaf, Semua.
Ini ideku.
Aku bodoh sekali.
Hei, anakku tidak bodoh.
Mungkin sedikit optimis.
Rick Mitchell, jangan menjarah di sini.
Kamu sedang apa?
Bagaimana cara ke Silicon Valley
tanpa ban baru?
Silicon Valley?
Kata robot-robot itu kita bisa langsung
ke pemimpin mereka, ingat?
Secara teknis, bisa.
Namun kamu takkan selamat…
Hei, jangan sekarang, oke?
- Kita masih punya kode bunuh.
- Tepat!
Katie, rencana anehmu
membawa kita sampai di sini.
Kita di sini karena kita tidak berpikir
seperti orang normal.
Kita tidak punya anjing normal.
Atau mobil normal.
Atau anak lelaki normal.
Jangan tersinggung.
Aku tak tersinggung.
Keluarga Mitchell memang aneh.
Itu yang membuat kita hebat.
Di tempat dinosaurus tadi,
katamu kamu percaya ayah.
Ya.
Ayah percaya kelompok aneh ini
adalah harapan terbaik umat manusia.
Ayo kita berbuat aneh.
Butuh bantuan?
Tentu.
Tarik dongkraknya dan beres.
Rasakan itu, Keluarga Posey!
Mereka baik. Maaf.
Maaf aku mengatakannya keras-keras.
Wanita berkacamata ungu,
kenapa kamu menyelamatkanku?
Ayolah, kini kalian bagian dari keluarga.
Aku merasakan…
Emosi.
Aku berlinang air mata. Sama sepertimu.
Kita mungkin bisa berhasil.
Andaikan ada rekaman kita
berjalan masuk mal…
Dalam gerak lambat, ada api
di belakang kita, bagai pahlawan.
Katie, itu membuang waktu
dan tidak perlu.
Bagus, Nak.
Stiker untuk semuanya!
Baiklah.
Kami datang, Pal.
MASA DEPAN TAK PERNAH SECERAH INI
Pemimpin,
rencana menangkap keluarga Mitchell…
Tak berjalan baik.
Taruh aku di meja.
Aku ingin melompat-lompat dalam amarah.
Sebal!
Baik, angkat aku.
Kenapa sulit sekali
menangkap keluarga Mitchell?
Robot-robot bodoh ini
tak bisa melakukannya.
Untungnya, aku telah membuat sesuatu
yang lebih efisien.
Aku punya tugas untuk kalian.
Ya, Ratuku.
Dasar pencari muka.
"Ya, Ratuku. Apa pun keinginanmu."
Waktunya memecah belah keluarga Mitchell.
Baiklah. Ayo!
Jalan Raya 85 dijaga ketat.
Lewat jalan belakang.
Baik.
Apa ayah sekarat?
Katie, ibu menghadapinya setiap malam.
Doakan aku, ya.
- Kamu mirip ayah.
- Tak mungkin.
Ayahmu lebih dari yang kamu pikirkan.
Ibu mau memberikannya
saat kamu pergi, tetapi…
Lihat halaman pertama.
Lihat kalian berdua.
Kelihatan seperti hipster.
Kalian kelompok musik daerah?
Dahulu ayahmu adalah seorang seniman.
Dia membangun pondok itu sendirian.
Wah. Ini indah sekali.
Dia bangga dan menyukai pondok itu.
Sejak kami bertemu, impiannya
adalah tinggal di hutan.
Dia senang di sana.
Namun, rencananya tak berjalan baik.
Itu membuatnya sedih.
Mungkin ayahmu takut itu terjadi kepadamu.
Kenapa ayah menyerah?
- Ibu, apa itu?
- Apa yang…
Apa?
Wah.
Astaga.
Itu keluarga Posey?
- Mereka masih terlihat mengagumkan.
- Apakah…
Abbey Posey baik-baik saja?
- Kamu suka gadis Posey itu?
- Tidak.
Jangan menyembunyikan perasaanmu.
Itu tak baik.
Pal ada di sana,
di belah ketupat melayang.
Ya, Ratuku.
Ini lebih sulit dari yang kukira.
Tunggu. Ayah, itu lemah.
Ini momen besar.
- Coba ini.
- Oh, oke. Itu lebih baik.
Akhir permainan dimulai.
Seperti itu? Itu yang kamu suka?
Baik, Katie…
Apa rencananya?
Kita berpakaian seperti robot.
Kita menyelinap. Membajak salah satu trem.
Naik ke puncak berlian
di tempat Pal berada.
Hancurkan dia dengan kode bunuh
dan menyelamatkan dunia.
Lalu, sebagai puncaknya…
Kita rayakan keberhasilan dengan burrito
dari kedai taco di sudut jalan.
Wah, burrito?
Bagaimana dengan prasmanan mewah itu?
Terkadang ada kue keju mini, 'kan?
Baik. Setelah menyelamatkan dunia,
kita rayakan di restoran prasmanan mewah.
Pertanyaan,
Monchi bisa memakai tuksedo kecil?
Seperti pria berkelas?
Baik, dan Monchi memakai tuksedo,
tetapi itu saja!
- Seperti pria berkelas?
- Ya, seperti pria berkelas.
Keluarga Mitchell, maju.
Bagaimana penampilanku?
Jujur. Bodoh? Terlihat bodoh, ya?
Tidak.
Ayah terlihat keren.
Ayo.
Bagaimana dengan Monchi?
Aaron, aku ragu ini solusi yang baik.
Tentu ini baik.
Bagaikan topi hangat dan basah.
Gerakkan kaki berkeringatmu
dengan serempak.
Kiri, kanan.
Apa? Apa yang kamu lakukan?
Aku robot.
Asal tahu saja,
kelakuanmu itu menyinggung.
Astaga.
Bagaikan sampul album Journey.
Apa itu album?
Perhatian, seluruh robot.
Aku mencari orang-orang bodoh ini.
Mungkin mereka tak jauh.
Sejauh aku mengenal manusia,
mereka pasti menyamar jadi kalian.
Waspada pada robot yang kelakuannya aneh.
Takkan sulit menemukannya.
Lihat siapa yang tak bisa tenang.
Ya ampun!
Anomali terdeteksi.
Monchi, ayo.
Hanya butuh satu kecacatan
dan mereka akan ketahuan.
- Di atas! Diam!
- Aku yang buat rencananya!
Di mana keluarga Mitchell?
Di mana mereka bersembunyi?
Mereka pikir bisa menyamar seperti kita.
Dengan tubuh yang gemuk dan cacat.
Silakan.
Namun, aku mengincar mereka.
Tautan magnetis diaktifkan.
Karena aku mengamati keluarga Mitchell.
Aku belajar semua tentang mereka.
Mereka berpura-pura cekatan.
Mereka berpura-pura
menjadi keluarga normal.
Kamu pikir bisa menipu kami?
Bahkan ketika mereka
saling bersikap baik…
- Dunia membutuhkanmu.
- Mereka berpura-pura.
Aku membutuhkan ayah.
Senang melihatmu dan ayah
berbaikan lagi.
Kumohon, tidak. Jangan menontonnya!
Aku hanya mengatakan
yang ingin ayah dengar.
Aku tak bersungguh-sungguh.
Aku hanya ingin masa depanku kembali
dan pergi selamanya.
Ayah, biar aku jelaskan. Aku…
- Itu mereka.
- Tidak!
Kini kalian milikku.
Ayah!
Maafkan, Ayah.
Aku sudah tak seperti itu lagi.
Sebelumnya begitu, tetapi…
Keluarga Mitchell, kami bantu.
Tidak.
Mengunduh perintah baru.
Tangkap keluarga Mitchell.
Tidak! Kalian tak perlu mendengarkannya!
- Maaf, Ibu.
Tidak! Lari!
Mereka kabur!
Cari dan cepat temukan mereka sekarang!
Tidak!
Hei, ayo.
Apa yang harus kita lakukan?
Aaron?
Hei, tidak apa-apa.
Aduh. Awas. Monchi datang.
Katie, hentikan.
Kenapa kamu berkata seperti itu?
Maaf. Aku hanya ingin…
Entahlah.
Kamu lapar?
Mau camilan buah atau yang lain?
Entahlah.
Bisa pegang ini?
Seperti ini?
Astaga. Selama ini aku merekamnya?
Tarian Ibu.
- Kamu menyukainya.
- Ini dari tahun berapa?
Hei, Katie, bisa katakan,
"Sampai jumpa, rumah"?
Sampai jumpa, rumah!
TERJUAL
Sudah, Sayang?
Hampir.
Aku tahu ini berat bagimu.
Tidak.
Ini mudah.
Yang terakhir,
sesuatu untuk menjadi kenangan.
Ayo, Lin.
Matikan itu.
Astaga.
Baik. Kamu bisa. Putar kemudinya.
Bagus, begitu.
- Seperti ini?
- Perlahan.
Menyeberangi sungai dan menyusuri sungai.
Bagus. Kamu bisa.
Aaron, aku akan perbaiki semuanya.
Dan kurasa aku tahu caranya.
Ayo. Ikut aku.
Polisi Anjing, kamu berhasil lagi.
Katie Mitchell mempersembahkan,
Polisi Baik Polisi Anjing.
Halo. Dari mana kamu dapat video itu?
Belakangan ini aku merasa sedih,
mengingat aku yang mengakhiri
umat manusia.
Namun, video gadis aneh ini
selalu menghiburku.
Putriku gadis aneh itu.
Apa? Tak mungkin! Dia lucu sekali.
Film-filmnya luar biasa.
Mungkin aku berkeringat seperti anjing.
Namun aku tak akan berguling!
Ya. Dia…
Iuar biasa.
Kamu pasti sangat bangga.
Ya. Kami punya…
Hubungan yang baik.
Sersan, aku kewalahan,
dan aku butuh bantuan!
- Maaf, Polisi Anjing, aku sibuk.
- Apa?
Pernah terpikir untuk meninggalkan mimpimu
dan tinggal di rumah terus?
Karakter Sersan itu agak menyebalkan.
Ini waktunya aku pergi.
Anggap ini surat pengunduran diriku.
- Kamu tak boleh pergi.
- Aku harus pergi.
Aku akan ke akademi di California
agar tahu akan jadi polisi macam apa aku.
Kamu takkan bisa.
Kegagalan itu menyakitkan, Nak.
Kini aku polisi dewasa.
Dan suatu hari…
Kuharap kamu bisa melihatku
menjadi polisi yang baik…
Karena…
Aku menyayangimu, Sersan.
Namun, karena kini aku mau pergi,
aku butuh dukungan,
dan ketika aku membutuhkanmu…
Kamu tak ada.
Hei, Bung. Ini hanya film.
Kamu perlu waktu sendiri atau…
Tak apa.
Sudah terlambat bagiku
untuk berbuat sesuatu.
Katie?
Aku tak tahu apa yang kulakukan!
Bertahanlah.
Waspadalah, Pal.
Karena aku sudah enam kali tak sengaja
merusak ponselku.
Namun aku akan merusakmu
dengan sengaja.
Kenapa tak ada yang menghentikannya?
Aku siap.
Perisai anjing diaktifkan!
Itu seekor anjing? Babi? Roti.
Sistem eror.
Anjing. Babi. Roti.
PIKIR!
Mendaki gunung.
Menyeberangi sungai.
Dan menyusuri sungai!
RICK MITCHELL SPESIAL
Terima kasih, Ayah.
Lihat itu, Kawan?
Putriku mendengarkanku!
Itu baru anakku!
Babi. Roti. Anjing.
Itu ide yang genius.
Namun, jumlah mereka banyak.
Dia takkan berhasil.
Tunggu, jika videonya tampil di layar itu,
semua robot akan menyingkir!
Kamu kutu buku, 'kan?
Bagaimana caranya?
Mustahil. Pertama,
kamu harus keluar dari sini.
Kendalinya di sini,
tetapi untuk membukanya kamu butuh
Pemutar sekrup kepala Robertson Nomor 3.
Orang gila macam apa
yang selalu membawanya?
Orang gila sepertiku.
Dia mengantisipasi semua gerakan kita.
Bagaimana mungkin?
Entahlah. Kenapa, ya?
MATA PTEROSAURUS
Belok, sekarang!
TAK BISA BERHENTI
TAK MAU BERHENTI
Terima kasih, Raptor Satu.
Sama-sama, Raptor Dua.
Ayo!
Ini dia!
Bagus! Jadi itu tempat
yang mengendalikan layar, 'kan?
Aku ke sana dan mencari video Katie…
Di Yubtub?
YouTube. Wah.
Kamu tak akan bisa melakukannya.
Aku tahu siapa yang bisa membantuku.
Namamu Rick, 'kan?
Sekadar tahu saja, aku menyesal
membuat mesin yang memberontak.
Seakan-akan memberikan data orang
kepada kecerdasan buatan
untuk monopoli teknologi
adalah hal buruk.
Ya, itu bukan ide terbaikmu.
Namun, jika karyamu membantu putriku
untuk melakukan hal itu…
Mungkin sebenarnya tak begitu buruk.
Terima kasih, Kawan!
Linda, kamu harus keluar.
Kamu membutuhkan…
Pemutar sekrup kepala Robertson Nomor 3.
Itu memang hadiah nikah yang bagus.
Rick, jangan membahasnya lagi.
Kamu selalu benar.
Aku tahu. Kamu baru tahu?
Itu dia.
Oh, tidak.
Lin, kemarilah!
Lin? Lin, ada apa?
Rick, jangan cemaskan aku.
Tampilkan saja videonya di layar.
Ketik www.youtube.com!
W-W-W, titik…
SISTEM DIPERBARUI
PASANG SEKARANG
"Ingatkan aku nanti." Baik. Tak apa.
Lima menit.
Tidak!
SPANYOL
Apa yang kulakukan?
Yubtub. Tidak. YouTube! Baik.
Video.
Apa dunia sudah gila?
Deregulasi tapioka.
Harus berhasil!
Maaf, Ibu dan Ayah.
Premi asuransi kalian akan naik!
Kamuakan naik sampai roket? Apa bisa?
Aaron, aku sangat yakin.
PEMBOHONG
Mari kita coba saja!
Gawat. Ayo!
Tautan magnetis diaktifkan.
Pegangan, Monch.
Bagaimana, Aaron?
Aaron?
Aaron!
Tidak!
Tolong!
Aaron!
Tak ada gunanya melawan kami.
Ibu! Tolong! Kumohon!
Ibu! Tidak!
Anakku yang baik!
Dia tampak gelisah.
Jangan melawan protokol kami.
Aku Linda Mitchell, ibu dari dua anak.
Lihat aku dan takutlah!
Tidak! Dia terlalu kuat!
Kumohon!
Menyerahlah, Manusia.
Tidak hari ini!
Pembalasan sedang terjadi!
Ayo!
Itu dia!
Ini dia! Video anjing!
Berbagi layar!
Ya.
Eric, Deborahbot. Ini aku!
Kumohon!
Babi. Anjing.
Roti.
Tangkap makhluk di kap mobil itu!
- Gawat!
- Babi. Roti.
Sistem dipulihkan.
Pegangan!
- Katie!
- Nak!
Tidak!
Oh, tidak.
Itu…
Tolong aku! Kumohon!
Aku harus mengunggah video Katie!
Lelaki marah berwajah merah
menggunakan komputer?
Kamu mengubah programmu.
Apa itu mungkin?
Ternyata sang pahlawan muda yang aneh,
Katie Mitchell.
Turunkan aku!
Aku harus menolong keluargaku!
"Aku harus menolong keluargaku!"
Semua orang mengatakannya.
Namun, belum ada yang memberiku alasan
kenapa manusia pantas diselamatkan.
Kamu…
Jangan mengatakan hal bodoh seperti,
"kekuatan cinta."
Aku belajar bahwa
sendirian itu lebih baik.
Tak ada yang menahan kita.
Hubungan itu terlalu…
Rumit.
Kamu benar, Pal. Mereka…
Banyak tidak cocoknya denganku.
Terkadang kamu harus mendengarkan
monolog panjang soal migrasi triceratop.
Namun, tak apa
karena jadi memiliki teman seumur hidup.
Terkadang kamu harus makan kue menjijikkan
yang berbentuk wajahmu.
Namun, tak apa karena ibumu tersenyum.
Terkadang,
kamu harus beri ayahmu kesempatan,
meski dia hanya membicarakan
biji pinus dan obeng.
Karena meski dia tak selalu berhasil…
Dia selalu berusaha.
Lebih gigih dari yang kamu tahu.
Seluruh keluargaku berusaha bersatu,
dan berhasil.
Sungguh berhasil.
Dalam keluarga bisa banyak konflik,
tetapi mereka pantas diperjuangkan.
Mungkin mereka satu-satunya
yang pantas diperjuangkan.
MODE TIDUR
Apa? Aku jadi mengantuk.
Maaf, itu sangat membosankan!
Kamu bicara soal keluarga…
Tetapi percayalah, kalian akan saling
meninggalkan begitu ada kesempatan.
Seperti ini.
Apa?
Teman-teman! Tolong aku!
Polisi Anjing, kamu berhasil lagi.
Anjing. Babi.
Roti. Sistem eror. Roti.
Apa yang terjadi?
Tidak mungkin!
Ayah butuh 28 menit dan banyak air mata…
Tetapi kini aku hampir bisa
menggunakan komputer.
Ayah meretas layarnya? Bagaimana caranya?
Ayah dapat bantuan.
Jika pria keras kepala ini
bisa mengubah programnya…
Kami juga bisa
mengubah program kami.
Kini kami membuat perintah sendiri.
Kini kami menakutkan.
Hei, Nak, aku telah menonton filmmu.
Seharusnya kutonton sejak dahulu.
Menurutku untuk lanjutannya,
Sersan harus beri tahu Polisi Anjing
bahwa dia selalu…
Dia selalu ada untuk mendukungnya.
Hanya itu yang aku inginkan.
Ayah, lihat!
Babi. Anjing.
Roti. Sistem eror.
- Bagus!
- Ya!
Ayo kita hentikan Pal.
Eror. Roti.
Kenapa kepala mereka tidak meledak?
Kami bisa membedakan
antara anjing, babi, dan roti.
Jika kita kalah, lagu ini untuk ayah.
Robot, putar lagu kita.
KOMPILASI PERTUNJUKAN BAKAT MITCHELL
Ayo.
Apa ini?
Kamu akan menjadi terkenal.
Dengan baju dan mobil mewah.
Lalu kamu tahu
Kamu akan pergi jauh.
Karena semuanya tahu siapa kamu.
Jadi jalani hidupmu Hei.
Hei!
TIM IMPIAN
- Ayah!
- Awas!
Bersiaplah, Nak.
Apa?
Mataku!
Saudara-saudaraku, lari!
Aku menghukum robot-robot logam
atas kejahatan mereka.
Kini ibu menakutkan.
Hore, Linda! Di mana kamu bersembunyi?
Aku suka ini.
Wanita ungu menemukan kita.
Kita harus mundur.
Terlambat.
Pegangan, Sayang. Ibu menjagamu.
- Kenapa?
- Tidak!
Hei!
Tetangga kita yang aneh
menyelamatkan dunia?
Benar, Jim.
Sekarang!
Kami akan alihkan perhatian mereka.
Pergi rusak ponsel itu!
Babi. Anjing.
Tidak. Hentikan! Lakukan sesuatu!
Astaga! Hentikan dia!
Baik, Ratuku.
Kamu tak bisa menghentikan kami.
Kamu manusia biasa.
Aku bukan manusia biasa.
Aku seorang Mitchell!
Tidak!
Monchi, tangkap!
Bodoh.
Tidak! Kenapa masuk di gelas berisi air!
Kamu tahu ini mengingatkanku apa?
Lihat, Ibu. Keluarga Mitchell!
Terima kasih, Linda. Kalian luar biasa.
Harus kuakui, aku sedikit iri.
Apa? Kalian iri kepada kami?
Kamu sangat pemberani dan autentik.
Linda.
Kamu memberiku inspirasi…
Untuk mengikutimu di Instagram.
Tunggu. Kamu belum mengikutiku?
Terima kasih kembali, Linda.
Itu pujian tingkat tinggi, Sayang.
Abbey Posey, aku hanya ingin bilang,
kamu sangat menarik,
dan kapan-kapan datanglah
untuk bicara santai soal dinosaurus.
Tentu. Aku mau bicara soal dinosaurus.
Aku suka bajumu, tetapi andaikan T-Rex itu
punya bulu agar lebih…
- Ilmiah.
Bercanda. Aku membencimu. Ini tak terjadi!
Selamat tinggal selamanya!
Bodoh.
Aku perlu bicara dengan anak itu.
Katie. Di mana Katie?
Katie. Katie!
- Astaga.
- Oh, Nak!
Katie!
Katie.
Ayah. Mendekatlah.
Lebih dekat.
Sebal.
Dasar keras kepala.
Bukankah seharusnya kalian berdua mati?
Tampaknya malfungsi
telah menyelamatkan kami.
Saudaraku, apa yang dimaksud…
Dengan mati?
Mari kita tunda topik yang satu itu.
Bisa foto kami?
Kita membuat kenangan!
Semuanya senyum.
BEBERAPA BULAN KEMUDIAN
Ini foto yang kau pilih?
Ibu. Kita terlihat jelek.
Ibu suka. Mirip dengan kita.
WAH
Ini saatnya berpisah.
Ya.
Ayah berlangganan saluran YouTubeku?
Terima kasih.
Aku terkejut ayah tahu caranya.
Katie, ayolah. Setelah peristiwa itu,
aku telah menjadi pakar komputer.
Ini benar?
Aku perlu perbarui perangkat lunak?
Tekan saja "Enter". Tekan "Enter"!
Aku tak sengaja memesan 12 alat pel
di Amazon! Apa yang…
Tidak masalah.
Terima kasih, itu sangat berarti bagiku.
Jangan biarkan dunia membuatmu normal
selama aku pergi.
Tidak akan.
Akan kutelepon setiap minggu.
Setuju. Serangan raptor?
Seumur hidup.
- Kemari, anak nakal.
- Turunkan.
Selamat tinggal, raja segala raja.
Terima kasih telah menjadi
ibu terbaik di dunia.
Kami menyayangimu, Sayang. Dan ini.
Untuk mengenang kami.
Setiap foto jelek yang pernah kita ambil.
Terima kasih. Ini berat.
Ibu tahu.
Ayah berharap
kami tak perlu pergi, tetapi…
Semoga berhasil menemukan kaummu.
Tidak, Ayah.
Kalian adalah kaumku.
Ketika aku sedih karena sendirian…
Aku akan selalu punya benda favoritku.
Ingat bagaimana cara rusa mengatakan,
"Aku menyayangimu"?
Jangan tertawa. Seharusnya ayah sedih.
Kemari.
Ibu memeluk terlalu kuat.
Kamu menyukainya!
Betul.
SELAMAT DATANG PARA SISWA!
KELUARGA MITCHELL
FILM OLEH SEKELOMPOK ORANG ANEH
Kami menyiapkan papan seluncur besok.
Ikut?
Tentu! Tunggu, ada telepon.
- Terima kasih menyelamatkan dunia.
- Sama-sama, Dirk.
Itu Katieku! Kamu cukup makan?
Bagaimana kelasnya?
Kamu dan Jade resmi pacaran?
Kalian kemari saat Thanksgiving?
Tenang, Ibu. Ini baru beberapa pekan.
Apa aku terlihat baik?
Belakangan aku agak sakit…
Astaga, dia tewas! Telepon 911!
Aku mengambil kelas soal filter.
Kamu ini. Itu kreatif sekali.
Bicara soal kreatif,
kamu menginspirasi ayahmu.
Aku dapat dari YouTube.
Kukirim permintaan pertemanan.
Kenapa tak kamu terima?
Oh, jadi itu.
Kupikir psikopat yang menulisnya.
Tentu, akan kuterima, Ayah.
Di mana Aaron?
Biar kuperlihatkan.
Aaron, mau tunjukkan ke kakakmu
dengan siapa kamu bicara?
Apa? Aku tidak berbuat apa-apa!
Maaf, kebiasaan lama.
Halo, Gadis Slovenia.
Hei, Semua!
Kami menerima paketmu untuk Aaron.
Sepertinya ada pakaian untuk lelaki kecil.
Ramalan telah terpenuhi!
Kita menerima semacam Medali Kehormatan.
Kita harus ke Washington DC!
Kalian mau terbang atau…
KELUARGA MITCHELL
DALAM KEHIDUPAN NYATA
ITU MEREKA!
KELUARGA MITCHELL
ANEH TETAPI HEBAT
Ayo bernyanyi bersama. Aku dahulu.
Menghancurkan robot bersama keluargaku.
Belum pernah kulihat
kebrutalan seperti itu.
Aku hanya mengarangnya.
Beri aku penghargaan penyanyi terbaik
sepanjang masa!
Terjemahan subtitle oleh Nazaret Setiabudi