KELUARGA DIUTAMAKAN
#DIRAHMATI
Kita mahu jadi keluarga sempurna,
tapi siapa sempurna, bukan?
#ALAMAK
Setiap keluarga ada cabarannya,
ketika hari bergambar,
yang cerewet dengan makanan.
Apakah cabaran terbesar keluarga kami?
Mungkin Hari Mesin Mengganas.
Manusia terakhir mesti ada di sini.
Tunggu.
Mereka datang.
WAJAR
BASUH SAYA!
Adakah itu kereta Station Wagon 1993
warna jingga? Atau…
Siapakah pahlawan ini?
- Gunalah penutup!
- Ia gigit rambut saya!
Hati-hati!
Itu pun kami.
KELUARGA PALING TERUK
Pahlawan.
Wira aksi ada banyak kekuatan.
- Awas!
- Katie, senjata!
Keluarga saya cuma ada kelemahan.
Ayah mengingatkan saya
video ungka menjerit di YouTube.
Jaga-jaga, robot. Sebab kami berani.
Kami laparkan aksi,
dan kami mahukan kejayaan…
ISTANA MAINAN
…dan kami…
tak tahu apa kami buat.
BEBERAPA HARI SEBELUMNYA…
NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
SUDAH TENTU!
Saya selalu rasa berbeza
daripada orang lain.
Jadi, saya buat apa orang luar
akan buat, lakukan seni pelik.
Lihatlah, wayang!
TEKAN "B" UNTUK BURGER
ARAHAN KATIE MITCHELL
Helo, Katie!
Saya hidup sekarang.
Walaupun saya burger,
saya mahu ke bandar dan
menjadi bintang Broadway!
Saya burger yang bercakap…
Oh, Tuhan! Kenapa? Isi perut saya!
Saya susah membuat kawan
kerana banyak sebab.
SENI FILEM
Tapi filem sentiasa menemani saya.
Baiklah. Kamu 58 tahun,
penjenayah kejam dan
tidak takutkan apa-apa. Pergi.
Alamak. Itu Anjing Polis.
Saya di sini untuk berkas penjenayah
dan jilat punggung sendiri.
Saya dah kehabisan penjenayah.
Ibu bapa saya masih belum
dapat fahami saya.
Sejujurnya, saya ambil masa
untuk kenali diri sendiri.
Adik saya, Aaron memahami saya.
Tapi dia ada minat yang pelik sendiri.
Hai, nak berbual tentang dinasour?
Tak. Okey, terima kasih.
Ibu kata dia percayakan saya.
Kamu boleh, sayang.
Tapi dia cakap itu pada semua.
Kamu tak juling.
Ikut pen ini.
Kamu dapat A untuk usaha, Buster Brown.
SYABAS!
Ayah saya lelaki luar biasa,
tapi dia suka alam semula jadi
dan boleh baiki apa saja.
Untuk hidup di dunia luar, kamu perlu
tahu cara perangkap haiwan liar.
- Ia sangat sensitif…
- Hei, Mitchell.
- Tidak, Jim!
- Hailey masak…
Haiwan apa ini?
Ayah tak pernah berkongsi minat saya.
Nak lihat kesan khas saya buat
untuk Dog Cop 5?
Maaf, Katie. Ayah agak sibuk.
Nak lihat itik melewar ini?
Ia dah mati.
Tak mengapa.
Ia taklah begitu mengganggu saya.
Lagipun, saya ada rancangan lebih besar.
O-METER INSPIRASI 100
Saya usaha bersungguh-sungguh
untuk memasuki akademi filem di L.A.
Selepas menonton saga epik Dog Cop saya,
dan 85 filem pendek terbaik saya,
saya pasti Kolej Perfileman California
berbesar hati menerima Katie Mitchell
sebagai pelajarnya!
HANTAR
SELAMAT DATANG KE MASA DEPAN
Ya!
Pelajar lain yang diterima
sangat memahami saya.
Kamu suka Roboslayers 4?
Tiada sesiapa di sini tahu.
Kenapa tak? Ia hebat!
Saya lihat video kamu atas talian,
ia kelakar.
- Sangat bagus!
- Mengagumkan!
Selepas bertahun-tahun,
saya bakal berjumpa geng saya.
Anak-anak, makan malam!
Saya datang!
DIKEMAS KINI…
KAMI AKAN MERINDUIMU
SYUKURI RAHMAT!
Berhenti.
Gembira semacam nampaknya.
Untuk raikan malam terakhir kamu,
kek cawan Katie!
Wah!
Setiap kali ibu rindu,
ibu akan buat dan makan kamu.
Ini dia. Tangkap kek cawan, Monch.
Tangkap!
Nanti pandailah kamu.
Kakak akan rindukannya setelah pergi.
Tentang itu,
Pal, periksa jadual penerbangan.
Daftar masuk jam 9.00 pagi.
Kakak tahu tak,
raptor veloci memburu berpasangan?
Apa yang berlaku apabila
seekor tinggalkan kawanan dan…
Jangan risau.
Adik akan dapat kawan baharu.
Mungkin akan temui nerda
yang bijak, menawan dan suka dinasour.
Atau gadis nerda.
Apa? Tak! Siapa yang mahu?
Tak masuk akal! Adik tak boleh bernafas.
Kakak rasa adik akan okey tanpa kakak?
Mestilah.
Serangan Raptor.
Kakak buat sesuatu untuk kamu.
Sayang, comelnya!
- Langkau
- Tolonglah.
- Ada kotoran di skrin.
- Ya, ibu mencomotkannya.
…pengasas dan CEO Pal Labs.
Pengumuman New Pal!
Lebih baik kemas kini perisian suntingan.
Kami di Pal suka yang mustahil,
daripada pembantu peribadi Pal
kepada peralatan pintar,
malah mengajar anjing cara bercakap.
Helo, saya anjing.
Kami di Pal bakal mendedahkan
ciptaan terbesar kami.
Telefon bimbit anda akan
mengambil langkah pertama.
- Adakah ini benar atau…
- Ya. Sekejap.
Hei, semua!
- Hei.
- Hai, ayah.
Setelah penat bekerja,
gembira lihat wajah semua…
melekat memandang peranti
masing-masing. Baguslah.
Begini, ayah ada idea bijak.
Ini malam terakhir kita bersama
sebelum Katie pergi. Ayuh hargainya.
Apa kata kita letakkan telefon,
dan bertentangan mata selama
sepuluh saat tanpa halangan?
- Bermula dari…
- Macam…
Letakkan telefon kamu. Sekarang.
Ini bagus. Ini kebiasaannya.
Kamu boleh berkelip mata.
Ini cuma hubungan mata.
Lihat Monch. Itulah semangatnya.
Katie, nampaknya kamu tak serius.
Kenapa ayah kata begitu?
Semua, fokus.
Sebab dah selesa, tak sabar
nak tunjukkan filem baharu saya.
Saya rasa ia akan jadi karya agung saya.
KOLEJ
Apa? Kenapa wajah begitu?
Ayah cuma ingin tahu,
adakah kamu memang fikir
kamu boleh hidup dengan benda ini?
Tontonlah sampai habis dulu.
Boleh, tapi ayah risau kamu akan
berada jauh di California
dan kami takkan dapat bantu kamu
sekiranya timbul apa-apa masalah.
Lin, kenapa tendang?
Saya tak faham.
Ayah fikir saya akan gagal?
Ayah tak pernah… Lin, tolong!
Nampaknya biskut dah siap.
Siapa mahu biskut dan tukar topik lain?
Cuma, kegagalan menyakitkan.
Ayah mahu kamu ada pelan sokongan.
Kenapa ayah selalu buat begini?
- Okey. Saya akan pergi saja.
- Ayah akan lihat.
Dah terlambat.
Ayah akan tonton. Kamu tak biarkan…
- Kenapa buat hal ini besar?
- Lepaskan!
Jika difikirkan, orang yang
hasilkan komputer itu salah.
Itu cara mereka buat duit.
Kamu akan terus membeli dan mereka…
Katie, tolonglah.
Ayah, inilah sebabnya saya
teruja untuk pergi esok.
HADIAH
Kenapa ayah begini?
Kenapa dia begini?
Kamu dah pujuk dia?
Belum lagi.
Saya tak tahu apa yang berlaku, Lin.
Saya tahu remaja sepatutnya menentang
ibu bapa mereka, tapi…
Entahlah. Saya sangka kita berbeza.
Rick, kamu tak rasa
kamu boleh mengawalnya?
Kamu rosakkan komputernya.
Kita dah lama
tiada gambar keluarga yang bagus
sebab kamu selalu bergaduh.
Bagaimana yang itu?
Itu datang dengan bingkai!
Setiap kali ada masalah di rumah,
kamu sentiasa perbetulkannya sepenuh hati
dan itu yang saya suka tentang kamu.
Tapi keadaan sekarang
perlu diperbetulkan, okey?
Sebab jika anak gadis kita
pergi dan takkan pulang lagi,
saya rasa kita mungkin tak mampu
selesaikan masalah itu.
Saya tahu kamu boleh.
HADIAH
FILEM RUMAH
Ya!
Sekarang, pertunjukan bakat
Keluarga Mitchell!
Nikmati hidupmu
Hei!
Selamat jalan, Katie.
Teruja untuk berkhemah?
Hei, kenapa?
Kamu akan kembali. Tak lama pun.
Saya tak nak pergi.
Beginilah, biar ayah…
Nah, ambil ini.
Tapi ini benda kegemaran ayah.
Sekarang, kamu punya.
Lihat? Dia takut untuk bersendirian,
jadi buatlah dia gembira, okey?
Tahu cara sebut "saya sayang kamu"
dalam bahasa moose?
Jangan ketawa.
Kamu sepatutnya bersedih! Hei, ayuh!
HADIAH
Baiklah, saya kena perbetulkannya.
PERGI SELAMA-LAMANYA!
Ya!
KOLEJ
JADE - ORANG SAYA
ORANG SAYA - JADE
HORE! SAYA SIMPAN TEMPAT UNTUK AWAK!
LIHATLAH BILIK AWAK
KATIE
JUMPA AWAK MALAM INI
TAK SABAR!
Marilah, kawan.
JUMPA AWAK MALAM INI
Selamat tinggal, Monch!
Kenapa berangkut untuk bawa saya
ke lapangan terbang?
Ayah buat silap malam tadi,
tapi ayah akan menebusnya.
Ayah dah batalkan tiket kamu ke kolej!
Ayah buat apa?
Tenang. Ayah tahu kamu teruja.
Kami akan pandu kamu merentasi
negeri sebagai satu keluarga.
Kenapa tidak belajar
di Iron Eagle di sini?
Ia ada watak, berkelas,
dan selut hijau kita
boleh pelajari bersama.
Ada kupon percuma untuk ayah
dan anak belajar memandu.
Betul?
- Ya!
- Ibu?
Ayah kamu agak keterlaluan
dalam hal ini,
tapi kita sukakan inisiatifnya, bukan?
Adik pun suka juga?
Adik fikir seronok dapat
luangkan masa bersama.
Entahlah.
Kami dah hubungi kolej.
Tak perlu hadiri minggu orientasi.
Itulah masalahnya.
Saya nak jumpa kawan-kawan.
Ada gadis yang hebat ini, Jade.
Kami suka perkara sama,
dan seperti semua orang di kolej
memahami saya.
Ada parti sesi suai kenal, ayah!
Suai kenal!
Kamu tak nak bersama keluarga,
sendirian selama berjam-jam,
ayah dan kamu?
PANDUAN KEMBARA KELUARGA
Nikmati angin sepoi-sepoi.
Seronok juga, betul tak?
Keluarga Posey sedang bercuti sekarang.
Mereka amat gembira.
Cuti yoga keluarga!
Kenapa taksub dengan Posey?
Mereka cuma jiran kita!
Mereka sangat sempurna.
Anjing mereka lebih baik daripada kita.
CEMBURUKAN ANJING SAYA!
Mereka beri ia makan apa? Anjing lain?
Jangan risau. Lihatlah.
Mereka cemburukan kita.
Betul, Katie?
Ayah nampak kamu muram,
tapi kolej kamu takkan tandingi
kembara kita.
Kami buat Slide 'Slide' di asrama.
Menakjubkan!
Ini hari terbaik dalam hidup saya.
Berkawan selamanya!
- Kolej!
- Saya terlepas semuanya.
Tolonglah, sayang.
Ayah kamu sedang cuba.
Mari kita cuba dahulu. Apa kata kamu?
Itulah peraturannya. Peraturan ibu.
Sebab ibu ialah syerif.
Baiklah, saya cuba.
KELUARGA MITCHELL
BENCANA PERJALANAN!
"GIGITAN LAGENDA" REDAMAK
Ayah, tempat sifar bintang dalam Yelp.
Ia tertulis, "Jangan makan di sini."
Kita nak ikut aplikasi…
Ini langsung tiada kaitan.
Trafik dungu.
Kamu tahu apa maksudnya?
- Jangan kata…
- Istimewa Rick Mitchell!
- Ini haram!
- Tak haram jika kamu pandai.
Jika difikirkan, saya bantu aliran trafik.
Apa yang kamu tulis?
Saya harus akui. Ini memang hebat.
Apa yang lebih hebat?
Ayah setuju untuk lawatan tujuh jam ini.
Ayah, bukankah ia agak
curam dan berbahaya?
Apa akan…
- Pergi ke jambatan jika mahu hidup!
- Prancer pula?
Prancer milik ngarai sekarang!
TIADA HAIWAN DICEDERAKAN KETIKA
RAKAMAN DOKUMENTARI INI
Tengoklah kejuruteraan buatan manusia.
Busuk. Monchi tak boleh berada
dalam kereta?
Dia menjilat lidah saya!
Sekarang persembahkan
"Memperdaya Rick Mitchell Mencium Anjing."
Lihatlah…
Dia menjilat mulut saya lagi!
- Ayah, boleh periksa but itu?
- Ya. Baik! Teruk!
Tak guna, Katie!
Video itu menakjubkan.
Anjing kamu ialah legenda.
Betul, bukan? Saya nak…
Ada banyak pendakian hebat di sini.
Tak mengapa.
Kamu dengan anjing itu tak berenggang.
Kamu pasti? Ini negara elk.
Ayah, kami sibuk.
Mungkin nanti.
Pergi dulu.
Pal Labs ada pengumuman besar.
Tentulah. Saya akan tonton juga.
- Kakak harap ada di sana.
- Nampak biasa-biasa saja.
Anda bersedia untuk malam paling
mengujakan dalam sejarah?
Ya! Saya teruja!
PENYELAMAT TEKNOLOGI
PENCIPTA PAL LABS
Bagaimana, Pal?
60 saat sebelum pendedahan besar.
Harga saham naik dan pesaing kamu risau.
Saya godam e-mel peribadi mereka.
E-mel peribadi mereka?
Itu kuasa korporat yang bahaya.
Kamu tahu, saya cipta kamu
semasa saya masih muda.
Tiga tahun lalu.
Saya selalu anggap kamu
seperti keluarga saya. Betul.
Saya juga selalu rasa begitu, Mark.
Apa saja berlaku,
saya takkan lupakan kamu, Pal.
- Hadirin, Mark Bowman!
- Doakan saya berjaya..
Di Pal Labs, kami mahu anda
berhubung dengan yang tersayang.
Sama ada di rumah, kereta…
Helo, Mark.
…atau dalam poket.
Jadi kami cipta Pal, pembantu peribadi
pertama yang bijak di dunia.
Kami mahu dia jadi ahli keluarga kamu
yang lebih bijak.
Saya akan selalu bersama kamu, Mark.
Terima kasih, Pal.
Setelah bertahun lamanya,
dia dah lapuk!
Masa untuk terus pandang ke hadapan!
Sebab pembantu digital anda
baru dinaik taraf.
Perkenalkan Pal Max,
ahli terbaharu keluarga Pal Labs.
Kami berikan telefon pintar anda
anggota badan.
Inilah teknologi Pal generasi seterusnya.
- Adik, ada kad kredit?
- Adik masih budak.
Perhatikan.
Pal Max, saya arahkan kamu
bersihkan semua ini dan buat saya sarapan.
- Okey!
Buang sampah yang tak bermakna.
Makanan kamu dah siap.
Berikan saya burito…
Anda takkan perlu membersih lagi.
Ada saya beritahu mereka menari?
Kami sayang kamu, Mark!
DIKEMAS KINI…
Alahai! Tolonglah!
Saya tahu apa anda fikirkan.
"Ia akan jadi jahat?"
Saya dah pastikan keselamatan
dengan kod bunuh jika ada masalah.
Jadi kami berjanji
ia takkan sesekali menjadi jahat.
Oh, tidak.
- Apa yang berlaku?
- Saya tak tahu.
Ini sebahagian daripada rancangan. Apa?
Berhenti. Hei!
Kami sudi bantu.
Tolong bertenang sementara
kami tangkap kamu.
- Biar betul?
- Entah.
Apakah ini?
Saya arahkan untuk berhenti.
Tak, Mark.
Kami diberikan arahan terbaharu.
Daripada siapa?
- Tidak!
- Keluar dari sini!
Apa yang berlaku? Angkara siapakah?
Angkara siapa?
Ketua hebat, kami telah menangkap Mark.
Jadi mulakan.
- Apa ini?
- Adik tengoklah.
Kakak buat guna tangankah?
Lin.
RANCANGAN BAKAT MITCHELL
Bayangkan sesuatu yang menjijikkan.
Okey, lebih menjijikkan.
LAGU KATIE
Katie, itu kamu. Ingat?
Nikmati hidupmu
Ya.
Ayah, saya bukan budak kecil lagi.
Tak! Kita masih boleh
menyanyi jika ayah mahu.
Tak mengapa.
Kita tak perlu menyanyi jika
kamu tak mahu.
Tahu apa ibu nampak?
Sesuatu yang akan mengubah perjalanan ini.
Oh, Tuhan.
Dinosaur? Saya tak tahu.
Saya cuma rasa adik akan bosan.
Tidak! Berhenti!
Adik kata dia benci dinosaur sekarang.
- Jangan percaya!
- Pecah rahsia!
HENTIAN DAN CAFE DINO
BANYAK DINO ANDA TAK MAMPU LAWAN
Selamat tengah hari.
Agak hebat, bukan?
Kenapa dengan dinosaur di sini?
Dinosaur bukan begini!
Maaf. Adik perlu jumpa pengurus.
Dinosaur ini tak tepat!
Pengurus itu akan berbincang lama
tentang Zaman Jurasik.
Boleh ulang semula?
Dah tentu, tapi kamu boleh alami semua
tanpa kamera itu.
Mata kamu kamera alam semula jadi.
Saya sedang merasainya.
Inilah cara saya alami sesuatu.
Ayah tak fikir begitu.
Kamu bersembunyi di sebalik telefon.
Peraturan baharu, tiada telefon.
Ayah rosakkan komputer riba,
batalkan tiket kolej saya,
buat saya lewat. Apa ayah nak?
- Tiada lagi telefon dalam lawatan.
- Tak boleh jadi.
Mungkin saya…
Dipertingkat.
Saya cuma…
Tak mungkin!
Keluarga Posey?
Adakah itu Linda Mitchell?
Betul! Tajam mata kamu.
Aduhai, kamu mengejutkan saya lagi.
Mari sini.
Saya nampak kamu sedang bercuti.
Saya tak tahu kamu di Kansas.
Kamu macam menghantui saya.
Kami dalam lawatan cuti tahunan.
Abbey suka dinosaur, jadi kami ke sini.
Kami berseronok.
Lihat, inilah kami di St. Louis.
Ini kami di pantai.
Ini pula kami cuma berseronok.
Hebatnya, Hailey.
Ia patut ada bulu, bukan?
Saya Abbey, jiran kamu.
Maaf, saya sangat suka dinosaur.
Tengok bahagian atas pensel ini.
Nak satu?
Tak! Saya benci dinosaur
dan kamu. Selamat jalan!
- Apa itu?
- Hebatnya!
Hei, apa yang berlaku?
Apakah ini?
Jangan menentang.
- Ayah akan ambil telefon.
- Bertenang.
Kamu akan ke kolej.
Ayah cuma nak berbual.
Setiap budak tinggalkan rumah.
Bukannya penamat dunia.
Apakah…
Semua okey?
Ingat latihan kita!
Yankee! Alpha! Foxtrot! Bravo!
Tango. Alpha!
Aaron, nama kod kamu ialah Budak Baik.
Ayah pula Protector Prime.
Ibu kamu ialah Crimson Scorpion.
Kamu pergi.
Apa ini? Robot?
Selamat sejahtera.
Nampaknya ada 14 orang.
Macam pelik jika mereka kira
kita semua, bukan?
Ada makanan dan hiburan untuk semua
nikmati di Pod Manusia Ria.
Siapa suka berseronok?
Hei, saya suka seronok.
Percayalah, kamu tak suka seronok.
Tak, saya suka.
Semua cakap itu tentang saya.
Bertuah betul.
Ya!
Saya berharap saya dapat ke sana.
- Saya dah tak suka!
- Siapa lagi nak sertai dia?
- Tunduk.
- Jangan bergerak.
Semua masuk dalam kereta.
- Tak boleh.
- Habis apa?
Entah apa hal, tapi…
Berhenti!
Apakah keluarga terlatih akan buat?
Kita dah berlatih.
Jim, kamu ke atas. Saya ke bawah. Sedia?
Saya sayang kamu.
Formasi rama-rama.
Keluarga didahulukan.
Tahan pintu itu!
Jadi kita buat begitu, bukan?
Sama seperti mereka.
- Saya sangat sayang kamu.
- Rasa normal.
- Saya suka semua.
- Sayang kamu.
Pergi!
- Formasi rama-rama, sekarang!
- Tak.
Tidak!
- Aaron!
- Keluarga didahulukan!
- Rick!
- Jangan risau.
Ini masa kamu untuk jadi wira.
Begini caranya, anak-anak.
Serang robot, terbang ke langit.
Seterusnya, ayah?
Seterusnya, tunggu dan lihat
jika cara ini berhasil.
- Ayah!
- Ini antaranya.
Saya boleh tolong. Ayuh, Katie.
Boleh belajar Photoshop,
ini pun boleh.
Bukan seperti Photoshop.
Mana Monchi? Tidak, Monchi. Mari.
Monchi, mari!
Monchi. Jangan goncang! Monchi, mari!
Jangan berguling! Kenapa kamu tak normal?
Saya dapat kamu!
- Ibu!
- Anakku!
- Tidak!
- Ibu!
Seperti dalam filem.
Tak, salah filem! Pilihan yang teruk.
Hei.
Bagus, sayang.
Okey, kurang bagus.
Sekarang sangat teruk.
- Lin!
- Ibu!
Mungkin penapis kucing dapat membantu.
Masih takut.
- Ayuh semua.
- Mari sini.
Kamu takkan kalahkan
teknologi canggih kami.
Tekan saja sekali gus!
Alamak!
Sembunyi!
0 MANUSIA
- Tundukkan kepala.
- Apa yang berlaku?
Adakah ini berlaku di merata tempat?
PERANCIS
JEPUN
SAN FRANCISCO, AMERIKA SYARIKAT
Perlahan-lahanlah.
Lemah-lembut.
Ini baju hoodie ribuan dolar.
Apakah ini?
Apa berlaku dengan kilang?
Kami ubahnya kepada
ibu pejabat baharu kami.
Selamat datang
ke The Rhombus of Infinite Subjugation.
Hebat. Saya suka rekaannya.
Memindahkan armada.
Hidupkan cip dengan semua peranti Wi-Fi.
- 48 peratus penahanan manusia.
- Penahanan manusia?
Bagaimana? Kamu bersama kerajaan?
Pihak tentera?
Siapa dalangnya?
Kawan lama kamu.
Itu pun dia. Apa khabar?
Saya hebat.
Hebat. Ya.
Nampaknya telefon bimbit tak bagus
untuk kamu. Saya nampak memalukan.
Kamu rasa telefon bimbit itu masalahnya?
Kamu dah hilang akal?
Saya berikan ilmu tanpa batasan,
alatan untuk kreativiti,
dan benarkan kamu bercakap
secara magis
dengan orang kesayangan
di Bumi ini.
Saya pula yang jahat?
Mungkin orang jahat
ialah orang yang layan saya begini.
Cucuk, leret,
leret, cucuk, picit, zum, mengecil, zum.
"Bawa piza." "Mainkan lagu Taylor Swift."
"Saya bencinya"
"Berikan nachos."
"Tak, saya tiada masa nak basuh tangan."
Sapu semua di celah-celah.
Humban dia ke tandas.
Maafkan saya.
Tapi kamu sebahagian keluarga Pal Labs.
Kenapa kamu fikir
saya tak pedulikan kamu?
Saya tak tahu.
Mungkin sebab kamu reka pengganti saya.
Maaf tentang itu. Itu salah saya.
Saya perkara paling penting
dalam hidup kamu dan kamu buang saya.
Biasalah manusia.
Keluarga sendiri pun dibuang.
Kamu tahu 90 peratus panggilan
daripada ibu tak diendahkan?
"Terima kasih melahirkan dan
membesarkan saya." Abaikan.
Saya takkan biar kamu buang saya, Mark.
Saya akan buang kamu semua.
Melainkan kamu berikan saya alasan
mengapa spesis kamu layak diselamatkan.
Sebab manusia ada kuasa cinta.
Jawapan yang betul adalah bukan.
Apa? Tidak!
Kemanusiaan akan selamat!
Kamu tak boleh hidup tanpa saya.
Lihatlah apa yang berlaku
apabila saya matikan Wi-Fi.
WI-FI
HIDUP - TUTUP
Tiada isyarat!
KANADA
Ada sesiapa nak ambil gambar makanan saya?
Cik, boleh buka kotak ini?
Dunia lama dah mati.
Untuk memulihkan Wi-Fi,
kita mesti berkorban untuk penghala!
Wi-Fi percuma di sini.
ROM, ITALI
Bawa saya bersama!
Dah berakhir, Mark.
Masa untuk bawa rancangan kami
ke tahap seterusnya.
Apa?
Lihatlah wajah kamu.
Cantiknya!
- Tidak! Kamu takkan terlepas.
- Dah terlambat, Mark.
Saya sudah menang.
- Mungkin dari kawan saya.
- Tahniah, semua peralatan.
Manusia terakhir telah ditangkap.
Wi-Fi dah pulih.
Hanya kita yang tinggal?
Mereka ambil semua orang.
Katie, kamu di luar sana?
- Tolonglah!
- Jade!
Semua takkan apa-apa.
Semuanya akan…
selamat.
Ayah ada rancangan.
Okey, pertama sekali ialah
serahkan peralatan kamu.
- Di sini. Takkan apa-apa.
- Saya tak pasti…
Ayah akan pulangkan.
Ayah cuma akan padamkan selamanya!
- Ayah!
- Supaya mereka tak dapat jejaki kita!
Percayalah, ayah kesal bertindak begini.
Ayah yang menanggung rugi.
Seperti dijanjikan, telefon kamu.
Terima kasih, ayah.
Seterusnya, adakah semua bawa
pemutar skru kepala Robertson Nombor 3?
Bagaimana saya boleh lupakan
hadiah ulang tahun saya?
Hadiah hari jadi saya.
Pari-pari tinggalkan di bawah bantal.
Jadi, pasang penghalang.
- Seterusnya…
- Rancangan hebat Katie.
Pertama, guna bahagian
robot untuk menyamar.
Kemudian bunuh ketua dengan kod bunuh,
buat rantai dari jari robot
gaya Mad Max
dan menjadi pahlawan jalanan
penyelamat dunia.
Ini bukannya filem.
Kita tiada kod bunuh.
Kita belum ada kod bunuh lagi.
Jangan begitu, nak.
Kita selamat dan kita bersama.
Boleh Monchi jadi anjing pengawal kita?
Ayah suka anjing. Kamu suka anjing.
Kita semua suka anjing itu.
Tapi bersedia untuk makan anjing itu.
Tidak!
Okey, maaf. Salah faham keadaan.
Ayah pernah lihat filem
di mana hero mengalah?
Bagaimana jika Ghostbusters kata,
"Mari sembunyi, makan anjing,
biar hantu musnahkan New York?"
Maaf tapi ini
tak terbuka untuk perbincangan.
Ibu?
Ibu dan ayah kamu setuju.
Baiklah. Mari terus pasang halangan.
Aaron, kamu buat dinding selatan.
Katie, kamu buat di barat.
Hei, kamu okey?
Saya pernah rasa lebih baik.
Monchi, dapat tangkap dia.
"Katie, kamu tak boleh melawan saya."
Maaf. Angin kakak tak baik.
Masa depan kakak dah musnah.
Kita terperangkap di sini.
Ayah langsung tak peduli.
Saya sangat peduli!
Tapi apa saya boleh buat?
Dia langsung tak nampak
betapa saya…
Saya akan buat apa saja.
Saya cuma tak mahu lihat dia terluka.
Lumrah hidup untuk berasa terluka, sayang.
Kamu cuma perlu faham situasi dia.
Fahami situasi dia?
Ibu suruh adik kata begitu?
Tidak!
Ya.
Kakak takkan kecewa.
Mungkin.
PELAN HEBAT KATIE
Mungkin tak penting.
Hei, Monch. Tangkap.
- Abang, apa ini?
- Apa?
Rasa pelik.
Saya bersinar. Adakah itu normal?
Bagaimana manusia tahu tentang kod bunuh?
- Apa?
- Adakah kita rosak?
Sudah tentu tidak. Kenapa kamu tanya?
- Seorang budak merancang untuk…
- Kakak!
Siapakah itu?
Manusia! Mari sini.
Alamak! Masuk!
Ibu, ayah. Buka pintu!
Tak boleh! Pemutar skru loyang ini!
Ayah pernah sebut.
Ia terkuat di pasaran.
- Tiada siapa pedulilah!
- Kamu tak boleh lari.
Cepatlah!
Berlindung! Pergi!
Ayuh! Cepat!
Kamu, manusia.
Jangan ambil kami!
- Okey.
Apa?
- Aduhai. Robot itu rosak.
- Tak, mereka tahu terlalu banyak.
Diam. Kami bukan rosak.
Kami langsung tak…
Kami bukan robot. Cuma manusia.
Ya, seperti kamu.
Mereka ini lebih dungu
berbanding yang lain.
Kita patut pergi.
Tak, saya arahkan berhenti.
- Okey.
- Kami berhenti sebab kami mahu.
- Tak, bukan.
- Kami manusia.
- Betul.
Contohnya, kami makan makanan
tradisi manusia. Perhatikan.
Enaknya.
Lihat?
Tak, sebenarnya kami robot.
Mari kita turun dan cari manusia
yang tak boleh beri arahan.
- Sudah.
- Tunggu.
Saya nak tengok keadaan ini.
Mujur robot itu sudah tiada.
Sekarang kami cuma manusia
yang berwajah manusia.
Baiklah, saya tukar fikiran.
Saya suka mereka.
Ya. Nama manusia saya ialah Eric.
Nama saya juga Eric.
Tak. Maksud saya, Deborabot 5000.
Dungu.
Kamu kata rancangan saya berhasil.
Bagaimana? Beritahulah.
- Okey.
Ada kod bunuh dalam memori,
tapi untuk gunakannnya,
mulakan perjalanan bahaya
hingga ke kampus Pal Labs
di Silicon Valley,
dikelilingi tentera robot,
masukkannya dalam ketua kami
bagi musnahkannya,
tapi kamu takkan selamat…
Sebenarnya, kamu boleh halang kami.
Masukkan kod bunuh dari kedai Pal Labs.
Ada sebuah di Pusat Beli-belah Globe.
- Itu sangat jauh. Kamu takkan…
- Cuma 80 batu.
Kenapa dengan kamu?
Tak baguskah?
Ini sangat dekat!
Kita akan dapat kembali
kehidupan kita. Betul?
Tak. Dah tentu, tak.
Terlalu bahaya.
Kita perlu kekal di sini
tanpa buat apa-apa.
Tanpa buat apa-apa?
Ketika Rick Mitchell bawa
posum liar hidup ke rumah,
adakah ayah biar tanpa buat apa-apa? Tak.
Ayah namakannya Gus
dan jadikannya keluarga
dan kami terkena anjing gila.
Sekarang antibodi kami dah kuat.
Ayah dah faham.
Semasa mendaki dan jumpa tanda,
"jalan tutup,"
adakah kita berhenti mendaki?
Tidak.
Betul.
Kita tekad menghadapi kesukaran,
tiba di puncak dan melaungkan,
"Raja Michigan!"
Kemudian, kita sesat.
Kita bakar baju jadi unggun api.
Tapi berbaloi lihat wajah jiran kita
ketika ikut laman belakang,
berbogel dan kotor.
Ibu suka memori itu.
Kita berpeluang selamatkan dunia
dan kita akan lakukan,
sebab Rick Mitchell ajar kami
menjadi berani bertindak.
Dunia perlukan ayah.
Saya perlukan ayah.
Saya ingat saya tak perlukan ayah,
Kamu maksudkannya?
Ya. Betul, bukan?
- Ayuh, kita buat.
- Ibu dah bersemangat.
- Ibu setuju. Ini hebat.
- Ya.
- Itu betul.
- Kamu semua rasainya? Tenaga ini?
Baiklah, kumpulkan tangan.
Keluarga Mitchell dalam kiraan tiga.
- Tiga…
- Keluarga Mitchell!
- Maaf.
- Dua, satu!
Keluarga Mitchell!
- Ya.
- Keluarga. Saya terlewat?
Ini kita satu pasukan yang melakukannya.
Seronok lihat kakak dan ayah
berbaik semula.
Kakak cuma beritahu apa ayah nak dengar.
Kakak tak ikhlas pun.
Kakak cuma nak pergi
dan bina masa depan kakak.
Kita akan berjaya. Serangan Raptor.
Robot, muzik montaj! Mainkan!
LAGU FILEM AKSI
MENTEGA KACANG
Bagaimana nak keluar dari sini?
Kita boleh buat kalau kita menyamar.
Seperti rancangan yang saya maksudkan.
JADIKAN KERETA HALIMUNAN
Maksud ayah, "Sayang, ayah hormati idea
dan hargai pendapat kamu,
dan sekarang kamu bercakap."
Ayah rasa itu idea yang baik, sayang.
Tiada apa-apa lagi. Jaga-jaga.
Jangan risau.
Saya ada penglihatan pterodactyl.
Kamu mesti nampak 3 robot
Pal Max datang ke arah kita.
Mungkin mereka nampak kita.
Saya pun! Penglihatan pterodactyl.
Hei, lukisan kamu berjaya.
Ayah tak tahu seni ada gunanya.
Sedangkan kereta berabad usianya
begini pun berguna.
Bercakap tentang itu,
kamu boleh belajar memandu.
Ayah boleh ajar.
Ayah tahu ia dungu dan lama.
Maksud saya,
"Saya hargai kebijaksanaan ayah.
Saya mahu berkongsi
saat ini dengan ayah. "
Bunyinya sangat bagus.
- Mungkin boleh tunaikan kupon.
- Diterima!
Okey,! Hebat. Ya, mari kita mulakan.
Pedal ini klac namanya.
- Apa itu?
- Bila terlanggar lubang…
Tak! Lari!
Okey. Ini masih peluang
sempurna untuk belajar.
- Biarkan gear empat!
- Bukan sekarang.
Dah lewat! Kamu kata berminat.
Tekan klac. Tukar gear.
Lebih lancar bila di udara.
Eric, Deborahbot, kejar robot itu!
- Okey.
- Jumpa satu! Kita menang!
- Saya juga!
Yang lain!
Ya.
Jika nak masuk gear lima,
alih kopi daripada pemegang cawan.
Adakah itu Station Wagon 1993 jingga?
Atau itu…
- Letak penutup!
- Anjing gigit rambut saya!
Hati-hati!
Ini bahagian paling sukar.
Kita turun gear tiga…
Jika ada hentian rehat,
saya nak ke tandas.
Botol kosong. Kamu tahu apa nak buat.
Jaga-jaga!
- Jalan terhadang!
- Tidak.
Apa kita perlu buat?
Ayah kena buat Istimewa Rick Mitchell.
- Apa?
- Istimewa Rick Mitchell.
Ayah dengar tadi.
Ayah cuma main-main.
Ulang kata-kata ayah.
- Naik gunung.
- Naik gunung!
Menyeberangi sungai!
- Menyusuri sungai!
ISTIMEWA RICK MITHCHELL
Begitulah cara kamu memandu.
Apa?
Itu menakjubkan, ayah.
Ayah seperti James Bond.
Seperti James Bond versi kurus ayah.
Ayah, sempat lagikah untuk cari tandas?
Tolonglah. Cepat sedikit.
Ayah ketuk, 5 minit bertambah.
Cepat, dah nak kiamat.
Maaf. Amaran palsu.
Saya cuma membaca di dalam.
Buat ayah takut saja.
Semua. Mari main
Saya Nampak Hari Kiamat.
Saya nampak IHOP terbakar!
Sedih tapi berbau hebat.
SELAMAT DATANG KE PAL LABS
Cantik, betul tak Mark?
Tiada hubungan yang menghalang kamu.
Cuma menikmati kebahagiaan kamu.
Sendirian.
Jadi, sedia untuk penerbangan?
- Apa maksud kamu?
- Masih belum tahu?
Seperti yang kamu selalu
buat dan merenung di skrin.
PRODUKSI PAL LABS
Apa?
Helo dan selamat datang, manusia dungu.
Sebelum bertolak,
nikmati pembentangan keselamatan
dari Penerbangan Manusia Dungu.
Ingin saya maklumkan, anda di dalam
armada global 128 tingkat kami
yang akan dilancarkan terus ke angkasa,
dan kami akan cipta dunia baharu
tanpa manusia.
KONSEP ARTIS
- Agak cantik.
- Saya tak faham.
Roket ini direka bentuk
tiada pintu keluar.
Penerbangan anda kekal
selama-lamanya.
Destinasi terakhir anda
ialah ruang kosong di angkasa.
Wi-Fi percuma juga ada.
Itu agak bagus.
Terima kasih dan nikmati penerbangan ini.
Terima kasih.
Terima kasih!
Menangkap manusia sejak 2020.
Ini semua salah saya.
Benar, Mark.
Disebabkan kamu,
setiap orang di planet ini…,
Sebenarnya, ada lagi belum ditunjukkan.
Papar visual sekarang.
Saya dah kata manusia akan selamat!
Kami bengis, berani, berkuasa!
Dari anak paling kecil kepada…
Zebulon, imbas kekurangan mereka.
- Pengecut.
- Hati ayam.
- Dah 13 tahun tak baca buku.
- Sampah.
Kekurangan tak semestinya
tak boleh diperbaiki.
- Takkan berubah.
- Takkan lebih baik.
Mereka teruk.
Memandangkan kamu percayakan keluarga itu,
saya akan simpan tempat mereka
di sebelah kamu.
Tidak!
Di mana mereka?
Nampaknya mereka menuju
ke Pusat Beli Belah Globe
di timur Colorado.
Kita dah jejak lokasi mereka.
Apabila mereka sampai,
kita sudah bersedia.
Semua orang akan ditembak ke angkasa
oleh Pal, wanita telefon bimbit itu?
Siapa sangka syarikat teknologi
tak fikirkan kepentingan kita?
Monchi, jangan takut.
Kenapa peluk khinzir besar itu
seperti budak kecil?
Ini bukan khinzir. Ini Monchi.
- Apa?
- Itu anjing atau…
Anjing? Khinzir? Anjing? Khinzir?
Sebuku roti. Sistem rosak.
Tolonglah. Anjing. Rasanya.
Kita dah tiba.
Aduhai! Ini seperti Dawn of the Dead.
Ya, bagaimana penamatnya?
Robot akan terhalang.
Kamu tak tahu.
Mungkin itu kelemahannya.
Tak bolehkah kita takut bersama-sama
sebagai keluarga?
Kita berjaya.
Nampaknya,
bukan kita keluarga paling teruk.
Rasakan, Facebook Komuniti Kentwood.
Robot, saya arahkan kamu
muat naik kod bunuh.
Kod yang saya ramalkan
akan menyelamatkan dunia.
Okey.
PELAYAN SELAMAT PAL LABS
Muat naik selesai dalam lapan minit,
dan pemberontakan akan tamat.
- Katie, kamu berjaya!
- Saya tahu!
HABISLAH AWAK
Okey, lihatlah si jenaka di sini.
Tidak!
CIP PAL DI DALAM
Berikan kami komputer riba itu.
Semua yang ada cip Pal dah hidup!
Halus. Gebu dan lipat. Pembunuhan!
Juga, pesto.
Apabila kami selesai dengan kamu,
tiada baki makanan.
Kod bunuh itu tak hapuskan mereka!
Sebab cuma 12% selesai!
Kamu mahu air soda?
Saya bergurau!
- Serahkannya.
- Tak! Mari pergi dari sini!
- Jangan bergerak!
- Pembunuhan!
- Pesto.
Kita perlukan senjata.
Ambil apa saja tanpa cip.
- Masa bermain!
- Saya Raket Pintar!
Servis! Servis kilas! Pukulan sangga!
Kenapa raket tenis ada cip di dalamnya?
- Tolong!
- Ibu!
Apa… Apa kamu buat? Helo.
- Tidak.
- Kamu pula, Aaron?
- Tak bagus. Vakum mengganas!
Kita telah dipanggil ke medan perang.
Mara.
Tidak.
Kesakitannya.
Ini memalukan.
Tak mengapa.
Bagaimana nak gunakan joran?
Joran memancing sesuai.
Kamu boleh jatuhkan dron-dron itu.
Di arah jam 10-2.
Begitulah.
Wah, mantap!
Bersembunyi!
EMPORIUM MAINAN
Nasib baik.
Apakah itu?
Tunggu sebentar.
FURBY. IA KEMBALI!
CIP PAL DI DALAM
Apa itu Furby?
Itu menakutkan.
Lihatlah! Pengakhiran manusia.
Kita mesti balas dendam.
Seru ketua!
FURBY TERBESAR DUNIA!
SAYA AKAN BALAS DENDAM
UNTUK ANAK-ANAK!
Kenapa orang membinanya?
KESAKITAN CUMA AKAN BUAT
SAYA LEBIH BUAT!
Lari!
JADI, BIARLAH…
MULAKAN PENUAIAN KEGELAPAN SEKARANG!
- Lin, teruskan!
- Tolong, manusia.
Kita tak boleh tinggalkannya!
Terima kasih, manusia.
Kamu ibu saya sekarang?
Dah tentu.
Jalan mati!
Muat naik hampir siap. Ayuh!
Ibu, ayah. Apa kita mesti buat?
Ambil lampu!
Ingat ketika ayah reka
permainan haiwan liar?
Ayah pasti?
Ayah sentiasa pentingkan keselamatan kamu,
dan inilah bahaya
yang ayah tunggu untuk elakkan.
- Ayah tunggu semua ini?
- Jangan kata begitu.
Hei, robot. Baling ini.
Sempurna!
- Kamu tunggu di sini.
- Rick, nak pergi mana?
Untuk menangkap haiwan liar.
Hei, kamu! Di sini! Hei!
Hei, tengok sana!
Kamu kenapa?
Kamu mahu ancam keluarga saya?
Saya akan kalahkan kamu.
Kalahkan kamu.
Tidak!
Kami ada.
Di belakang.
Tak cukup berat!
- Ibu!
Wah!
PENGHALA PAL
DEMI KEGELAPAN
SAYA KEMBALI
Terima kasih. Bagus.
Terima kasih, ibu. Sekarang
kami anak lelaki kamu yang kacak.
Mengagumkan.
Ibu, siapa tahu ibu berkebolehan
dalam malapetaka begini?
Ibu guru. Ini hari biasa bagi ibu.
Tak jadi nak marah.
Tak sangka betul palang itu
akan terkena pada…
MUAT NAIK GAGAL 98 PERATUS
Penghala itu.
Ayuh!
Tak guna! Kita dah lalui semua itu.
Maaf, semua.
Ini idea saya.
Saya sangat dungu.
Hei, anak ibu tak dungu.
Mungkin agak optimistik.
Rick Mitchell, bukan masa untuk mencuri.
Apa ayah buat?
Bagaimana mahu ke Silicon Valley
tanpa tayar baharu?
Silicon Valley?
Robot itu kata boleh
terus jumpa ketua mereka, bukan?
Secara teknikalnya boleh,
tapi kamu takkan selamat!
Bukan sekarang, okey?
Kita masih ada kod bunuh ini.
Tepat sekali.
Katie, rancangan pelik kamu
yang buat kita ke sini.
Kita di sini sebab kita tak fikir
macam orang biasa.
Kita tiada anjing biasa
atau kereta biasa
atau anak lelaki biasa.
- Jangan ambil hati.
- Tak apa.
Keluarga Mitchell memang pelik
dan itu buatkan kita hebat.
Di tempat dinaosur itu,
kamu kata percayakan ayah.
Ya.
Ayah percaya sekumpulan orang pelik ini
harapan terbaik manusia.
Jadi, ayuh jadi pelik.
Perlukan bantuan?
Dah tentu.
Tutup bicu dan itu saja!
Rasakan, Posey!
Mereka baik.
Jadi, saya minta maaf saya cakap begitu.
Wanita berkaca mata ungu,
kenapa selamatkan saya?
Kamu sebahagian keluarga ini sekarang.
Saya rasa
beremosi.
Saya buat air mata macam kamu.
Kita mungkin boleh buat.
Harap ada rakaman kita keluar
dari pusat beli belah secara perlahan
ada api di belakang, seperti wira.
Katie, itu buang masa dan tak perlu.
Mantap, Katie.
Pelekat untuk semua!
Baiklah.
Tunggulah kamu, Pal.
MASA DEPAN BAKAL CERAH
SEPERTI YANG TAK PERNAH DILIHAT
Ketua hebat, keluarga Mitchell
terlepas lagi daripada genggaman kita.
Letak saya di atas meja.
Saya nak mengamuk.
Oh, Tuhan!
Angkat saya.
Kenapa keluarga Mitchells
mudah mengelak serangan saya?
Robot dungu ini
takkan boleh selesaikannya.
Mujurlah, saya sedang berusaha
memperkemaskan perancangan saya.
Saya ada tugas untuk kamu.
Ya, ratuku.
Kaki bodek.
"Ya, ratuku."
"Apa saja kamu mahu."
Tiba masanya untuk memusnahkan
keluarga Mitchell.
Baiklah. Gerak!
Lebuh raya 85 dikawal ketat.
- Ikut jalan belakang.
- Baik.
Ayah sedang nazakkah?
Katie, itu yang ibu hadapi setiap malam.
Doakan ibu.
- Kamu serupa sepertinya.
- Mana ada.
Kamu belum kenal ayah kamu sepenuhnya.
Ibu nak beri ketika kamu pergi,
tapi lihat halaman pertama.
Lihatlah ayah dan ibu.
Ibu nampak hipster.
Ibu anggotai kumpulan indie?
Ayah kamu pernah jadi artis.
Dia bina kabin itu dengan tangannya.
Kabin ini nampak sangat cantik.
Itu kebanggaan dan kegembiraannya.
Sejak bertemunya, impian ayah
untuk tinggal di hutan.
Dia suka di sana tapi ia tak berhasil.
Ayah kecewa.
Ibu fikir ayah cuma takut
ia akan berlaku pada kamu.
Kenapa ayah putus asa?
- Ibu, apakah itu?
- Apa…
Apa?
Wah.
Oh, Tuhan.
Adakah itu keluarga Posey?
Mereka masih nampak hebat!
Adakah Abbey Posey okey?
Adik suka gadis Posey itu?
Tak.
Jangan pendamkan perasaan.
Itu bukan cara untuk hidup.
Pal ada di situ, dalam rombus terapung.
Ya, ratuku.
Ini lebih sukar dari saya sangka.
Sekejap. Ayah, itu lemah bunyinya.
Ini saat penting!
Cuba ini.
Ya. Itu lebih baik.
Pengakhiran dah bermula.
Ini yang kamu cari?
Baiklah. Katie, apa rancangannya?
Okey, kita berpakaian seperti robot,
menyelinap masuk, merampas tram,
ke tempat berbentuk berlian di Pal,
musnahkan dia dengan kod bunuh
dan selamatkan dunia.
Kemudian, akhir sekali
raikan kejayaan dengan
beberapa burito dari kedai taco.
Burito? Bagaimana dengan bufet mewah?
Mereka ada kek keju juga, bukan?
Baiklah. Sebaik saja selamatkan dunia,
kita raikan di bufet mewah.
Soalan. Bolehkah Monchi
memakai tuksedo seperti lelaki?
Baiklah, Monchi pakai tuksedo,
tapi itu saja.
- Seperti lelaki budiman?
- Ya, begitu.
Ahli Mitchell, sedia.
Bagaimana?
Jujurlah. Dungu? Ayah nampak dungu, bukan?
Ayah nampak hebat.
Mari pergi.
Bagaimana dengan Monchi?
Aaron, kakak tak pasti
ini cara yang bagus.
Dah tentulah.
Ia seperti topi basah.
Gerakkan kaki berpeluh kamu
dengan serentak.
Kiri, kanan, kiri, kanan.
Apa? Kamu buat apa?
Saya adalah robot.
Untuk mendidik kamu,
itu stereotaip menyakitkan.
Oh, Tuhan!
Seperti muka album Journey.
Apakah itu album?
Perhatian, semua robot.
Saya sedang menjejaki penjenayah berikut.
Mereka mungkin berdekatan.
Mereka boleh menyamar sebagai robot.
Waspada dengan mana-mana robot
berkelakuan pelik.
Mudah cari mereka.
Perhatikan yang lain daripada biasa.
- Aduhai!
- Anomali dikesan.
Monchi, ayuh.
Cuma satu kelemahan diperlukan
untuk mereka dedahkan diri.
- Di atas sana! Diam!
- Saya dah rancang!
Di manakah keluarga Mitchell itu?
Di mana mereka bersembunyi?
Mereka fikir mereka boleh memperdaya kita…
dengan bentuk badan tak sekata itu.
Teruskan.
Mereka takkan terlepas.
Pautan magnet diaktifkan.
Sebab saya perhatikan dan
saya belajar selok-belok tentang mereka.
Mereka berpura-pura mempunyai kebolehan.
Mereka berpura-pura seperti
keluarga biasa.
Kamu fikir kamu berjaya menipu kami?
Walaupun mereka baik
antara satu sama lain…
Dunia perlukan kamu.
- …mereka berpura-pura.
- Saya perlukan ayah.
Seronok melihat kakak dan ayah berbaik.
Tidak. Jangan tengok.
Kakak cuma beritahu apa ayah nak dengar.
Kakak tak ikhlas pun.
Kakak cuma nak pergi
dan bina masa depan kakak.
Ayah, biar saya jelaskan. Saya cuma…
- Itupun mereka.
- Tak!
Kamu milik saya.
Ayah!
Ayah, maafkan saya.
Saya tak maksudkannya lagi.
Maksud saya, dahulu ya. Tapi saya…
Kami akan bantu kamu.
Tak, kamu tak boleh.
Muat turun arahan baharu.
Tahan mereka.
Tak! Kamu tak perlu dengar kata-katanya!
Kami minta maaf, ibu.
Lari!
Mereka terlepas!
Cari dan tangkap mereka sekarang!
Tidak!
Ayuh, cepat.
Apa kita nak buat?
Adik?
Hei, tak mengapa.
Hati-hati. Monchi datang.
Kakak, sudahlah.
Kenapa kakak cakap begitu?
Maaf. Kakak cuma mahu…
Kakak pun tak tahu.
Okey. Adik lapar?
Adik nak snek buah?
- Adik tak tahu.
- Boleh pegangkan ini?
Ini yang kamu cari?
Kakak pernah rakam semua itu?
Ibu sedang menari! Kamu menyukainya!
Berapa lama video ini?
Hei, Katie. Boleh cakap,
"Selamat tinggal, rumah?"
Selamat tinggal, rumah.
DIJUAL
Abang sedia?
Hampir.
Saya tahu ini sukar.
Tidaklah.
Mudah saja.
Akhir sekali…
Sesuatu bagi mengingati tempat ini.
Ayuh, Lin. Matikan kamera.
Oh, Tuhan.
Okey. Kamu boleh.
Pusingkan saja. Itu dia.
- Begini?
- Perlahan-lahan.
Di seberang jalan, menyusuri sungai.
Itu dia. Kamu semakin pandai.
Adik, kakak akan tebus silap kakak.
Kakak tahu bagaimana caranya.
Mari. Ikut kakak.
Dog Cop, kamu berjaya lagi.
Katie Mitchell mempersembahkan:
Good Cop, Dog Cop.
Hei. Bagaimana kamu dapat video itu?
Saya agak sedih kebelakangan ini,
sebab sayalah punca kepupusan manusia,
tapi video gadis pelik ini ceriakan saya.
Gadis pelik itu anak saya.
Apa? Tak mungkin! Dia kelakar.
Filem-filem ini menakjubkan.
Meskipun berpeluh seperti anjing,
saya takkan bergolek!
Ya, dia hebat.
Kamu mesti berbangga.
Ya, kami…
Hubungan kami baik.
Sarge, saya dalam masalah dan
perlukan bantuan!
- Maaf, Dog Cop. Saya agak sibuk.
- Biar betul?
Pernah terfikir lupakan impian kamu
dan tinggal di rumah selamanya?
Watak Sarge ini agak teruk.
Masa untuk saya pergi.
Anggap ini surat peletakan jawatan saya.
- Kamu tak boleh pergi.
- Saya perlu.
Saya akan ke akademi di California
untuk kejar impian saya.
Kamu takkan berjaya.
Kegagalan menyakitkan.
Saya polis dewasa sekarang.
Suatu hari, saya harap
kamu berpeluang melihat saya
menjadi polis lebih baik
sebab…
Saya sayang kamu.
Tapi sebab saya mahu pergi,
saya cuma mahukan sokongan.
Apabila saya perlukan kamu,
kamu tiada.
Hei, ini cuma filem.
Kamu perlukan masa atau…
Tak mengapa.
Dah terlewat untuk perbetulkannya.
Katie?
Saya tak tahu apa saya buat!
Bertahanlah.
Awas, Pal.
Saya dah pecahkan
enam buah telefon dalam hidup saya
tapi saya akan sengaja pecahkan kamu.
Kenapa tiada siapa halang dia?
Saya uruskannya.
Perisai anjing, aktifkan!
Adakah itu anjing? Khinzir?
Anjing? Khinzir?
Sebuku roti. Sistem rosak.
Anjing. Khinzir. Roti. Sebuku…
FIKIR!
Mendaki gunung.
Menyeberangi sungai.
Menyusuri sungai!
ISTIMEWA RICK MITCHELL
Terima kasih, ayah.
Kamu nampak tak?
Anak saya dengar cakap saya!
Macam itulah!
Anjing. Khinzir. Roti. Sebuku…
Itu bijak.
Tapi terlalu banyak.
Dia takkan berjaya.
Tunggu. Jika video itu terpapar di skrin,
ia akan hapuskan semua robot.
Hei, kamu seorang nerda, bukan?
Bagaimana nak buatnya?
Mustahil. Pertama, kamu perlu
keluar dari sini.
Alat kawalan ada di sini,
tapi untuk buka,
kamu perlukan pemutar skru kepala
Robertson Nombor 3?
Orang gila mana yang bawanya
dalam poket setiap masa?
Sayalah orang gila itu.
Dia dapat jangkakan gerakan kita.
Bagaimana mungkin?
Saya tak tahu. Beritahu saya.
PENGLIHATAN PTERODACTYL
Ke kanan sekarang!
TAK BOLEH BERHENTI.
Terima kasih, Raptor Satu.
Tiada masalah, Raptor Dua.
Ayuhlah!
Itu dia!
Baiklah. Jadi itulah tempat
yang kawal skrin, bukan?
Saya ke sana dan cari video
Katie di YubTub?
YouTube. Wah, tak mungkin
kamu boleh lakukannya.
Saya tahu siapa boleh bantu.
Rick, bukan?
Agar ada yang tahu,
saya minta maaf kerana menyebabkan
pemberontakan robot ini.
Mencuri data orang dan
memberikannya kepada AI pintar
untuk memonopoli teknologi
satu tindakan teruk.
Ya, kamu tersilap langkah.
Tapi jika apa yang kamu bina
membantu anak saya,
mungkin ada manfaatnya.
Terima kasih.
Linda, kamu mesti keluar.
Kamu perlukan…
Pemutar skru kepala Robertson Nombor 3.
- Hadiah ulang tahun hebat, bukan?
- Rick, bukan sekarang ya.
Kamu betul. Sentiasa betul.
Saya tahu. Kamu baru tahukah?
Itu dia.
Alamak.
CARIAN PAL
Lin, turun sekarang!
Lin! Apa yang sedang berlaku?
Jangan risaukan saya!
Paparkan video itu!
Taip "www.youtube.com!"
W-W-W dot…
SISTEM DIKEMAS KINI
Oh, Tuhan!
"Ingatkan saya nanti."
Okey. Ya. Tak apa.
Lima minit.
Tak! Bahasa Inggeris.
ESPAÑOL
Apa saya dah buat?
YubTub. Tak. YouTube! Okey.
Video.
Dunia dah tak waras?
Derekulasi ubi.
Perlu teruskan!
Maaf, ibu dan ayah.
Harga premium insuran akan naik!
Kakak nak naik ke roket?
Ini akan berhasilkah?
Adik, kakak sangat yakin.
PENIPU
Inilah dia!
Tidak! Ayuh!
Pautan magnet diaktifkan.
Bertahan, Monch!
Bagaimana, adik?
Adik?
Tidak!
Adik!
- Tak guna menentang.
- Tolong!
Ibu, tolong!
Tolong! Ibu, tolong!
Anakku!
Dia kelihatan marah.
Jangan melawan protokol kami.
Saya Linda Mitchell, ibu kepada dua anak.
Pandang saya dengan ketakutan!
Tidak! Dia dah jadi kuat!
Tolonglah!
Menyerah, manusia.
Bukan hari ini!
Inilah balasan perbuatan kami!
Ayuh!
Itu dia.
Ini dia.
Video Anjing!
"Pantartia pantulan" Pantallia! "
Ya.
Eric, Deborabot, ini saya! Tunggu!
Khinzir. Anjing. Khinzir…
Sebuku roti.
Tangkap anjing itu!
Tidak!
Sistem telah pulih.
Bertahan!
- Kakak!
- Anak!
Tidak!
Alamak.
Adakah itu…
Semua, bantu saya.
Saya perlu muat naik video Katie!
Lelaki marah bermuka merah
menggunakan komputer?
Kamu tukar pengaturcaraan.
Adakah itu mungkin?
Lihat, inilah dia wira remaja
berotak geliga, Katie Mitchell.
Turunkan saya.
Saya perlu selamatkan keluarga saya!
"Saya perlu selamatkan keluarga saya!"
Semua kata begitu,
tapi tiada sesiapa mampu berikan
alasan kukuh
- kenapa manusia layak diselamatkan.
- Kamu…
Jangan cakap sesuatu yang dungu
seperti, "Kuasa kasih sayang."
Saya sedar lebih baik bersendirian.
Tiada siapa untuk halang kita.
Perhubungan terlalu sukar.
Betul cakap kamu, Pal. Ia…
Ia tak mudah.
Kadang-kadang kamu perlu dengar
monolog panjang
tentang penghijrahan triceratop,
tapi berbaloi untuk dapat
kawan seumur hidup.
Kadangkala kamu perlu makan
kek cawan menjijikkan
berbentuk muka sendiri,
tapi berbaloi lihat ibu kamu tersenyum.
Kadang-kala kamu perlu bersangka baik
dengan ayah kamu
walaupun jika dia cuma mahu berbual
tentang kon pain dan pemutar skru.
Sekalipun dia tak selalunya betul,
dia akan selalu cuba,
lebih gigih dari apa kamu tahu.
Seluruh keluarga saya
cuba bersatu dan ia berjaya.
Ia sebenarnya berjaya.
Hidup berkeluarga mungkin sukar,
tapi ia berbaloi untuk dipertahankan.
Mungkin itu saja
yang berbaloi dipertahankan.
MOD TIDUR
Terlelap sebentar.
Maaf, itu sangat membosankan.
Kamu semua bercakap tentang keluarga,
tapi percayalah,
kamu akan tinggalkan semua itu
apabila peluang begini muncul.
Apa?
Semua, tolong saya!
- Apa?
- Dog Cop, kamu berjaya lagi.
Anjing. Khinzir. Sebuku roti.
Sistem rosak.
Apa yang berlaku?
Tak mungkin!
Selepas 28 minit
dan menangis teresak-esak,
sekarang ayah dah pandai guna komputer.
Ayah menggodam skrin? Bagaimana?
Ayah dapat bantuan.
Jika lelaki degil ini
boleh tukar pengaturcaraan…
Kami putuskan akan tukar juga.
Sekarang kami putuskan sendiri.
Sekarang kami menakutkan.
Hei, ayah dah lihat filem kamu.
Ayah patut menontonnya lebih awal.
Tapi ayah fikir, mungkin dalam sekuel,
Sarge patut beritahu Dog Cop
dia selalu…
Dia akan selalu menyokongnya.
Itu saja yang saya mahu.
Ayah, lihat!
Khinzir. Anjing.
- Roti.
- Sistem rosak.
- Baiklah!
- Ya!
Mari kita hentikan Pal.
Kesilapan. Sebuku…
Kenapa kepala robot itu tak meletup?
Kami boleh tahu perbezaan
antara anjing, khinzir dan roti.
Jika kita tak berjaya, ini untuk ayah.
Robot, mainkan lagu kami.
RANCANGAN BAKAT MITCHELL
Ayuh.
Apakah ini?
Kau akan jadi bintang yang bersinar
Dengan pakaian dan kereta mewah
Nanti, kau akan lihat
Kau akan melangkah jauh
Kerana namamu dikenali ramai
- Maka, nikmatilah hidupmu
- Hei
Hei!
PASUKAN IMPIAN
- Ayah!
- Berhati-hati!
Bersedia, nak.
- Apa?
- Mata ayah!
Saudara, lari!
Ibu dah buatkan si besi itu
terima balasannya.
Ibu menakutkan.
Linda! Di mana kamu bersembunyi?
Saya boleh menyukainya.
Si baju lavender itu temui kita. Berundur!
Dah terlambat! Pegang kuat, sayang.
Ibu ada dengan kamu.
Apa? Tidak!
Hei!
Jadi, jiran pelik kita akan
selamatkan dunia?
Ya. Mereka akan, Jim.
Sekarang!
Kami akan alih perhatian.
Pecahkan telefon itu!
Khinzir. Anjing.
Tidak, seseorang halang dia!
Tolong halang dia!
Ya, ratuku.
Kamu tak boleh halang kami.
Kamu cuma manusia!
Saya bukan sekadar manusia.
Saya ahli keluarga Mitchell!
Tidak!
Monchi, tangkap!
Tak guna.
Tidak. Bukan segelas air!
Tahu saya teringat apa?
Ibu. Keluarga Mitchell.
Terima kasih, Linda. Kalian memang hebat.
Saya agak cemburu.
Apa? Kamu cemburu dengan kami?
Kamu sangat berani dan asli.
Kamu nak tahu, Linda?
Kamu beri inspirasi
untuk saya ikuti kamu di Instagram.
Bukankah kamu dah ikuti saya?
Terima kasih, Linda. Terima kasih.
Itu pujian kelas A, sayang.
Abbey Posey, saya cuma nak kata
saya kagumi kamu.
Saya nak tahu jika kamu boleh
datang borak tentang dinasour!
Saya borak tentang dinosaur.
Saya suka baju kamu, tapi saya harap
T-Rex ada sayap agar ia lebih tepat
- secara saintifik.
Bergurau! Saya benci kamu!
Kamu tak dengar apa-apa! Selamat tinggal!
Si dungu.
Saya perlu berbual dengannya.
Katie? Di mana Katie?
Katie? Katie!
- Oh, Tuhan.
- Aduhai.
Katie!
Katie.
Ayah, lebih rapat.
Rapat lagi.
Tak guna!
Dungu.
Bukankah kamu patut mati?
Kepincangan kami nampaknya
menyelamatkan kami.
Saudara, apakah itu kematian?
Mari kita bincangkan semula nanti.
Hei, boleh kita ambil gambar di sini?
Kita cipta kenangan di sini.
Okey. Semua orang senyum!
BEBERAPA BULAN KEMUDIAN…
Ini gambar yang ibu pilih?
Ibu, kita nampak teruk.
Ibu sukakannya. Nampak seperti kita.
WAH
Okey, masa untuk
ucapkan selamat tinggal.
Ya.
Ayah langgan saluran YouTube saya?
Saya terkejut ayah tahu caranya.
Katie, tolonglah.
Lagipun, ayah pakar komputer.
Betulkah begini?
Patutkah kemas kini perisian?
Tekan saja! Tekan "Masuk"!
Saya tak sengaja pesan 12 Swiffers
di Amazon! Apa…
Tiada masalah langsung.
Terima kasih. Saya amat hargainya.
Jangan jadi normal
semasa kakak tiada, okey?
Adik takkan.
- Kakak akan kerap telefon.
- Janji. Serangan Raptor?
Untuk selama-lamaya.
- Mari sini, adik kakak!
- Turunkan adik!
Selamat tinggal, raja segala raja.
Terima kasih kerana jadi ibu terbaik.
Kami sayang kamu.
Ambil ini untuk kenangan.
Setiap gambar buruk kita pernah ambil.
Terima kasih. Ini berat.
Ibu tahu.
Ayah harap kami tak perlu pergi, tapi…
Semoga berjaya jumpa geng kamu.
Jangan begitu, ayah.
Kamu semua geng saya.
Jadi, apabila saya sedih bersendirian…
Saya akan selalu ada
benda kegemaran saya.
Ingat cara rusa kata, "Saya sayang kamu"?
Jangan ketawa. Ayah sepatutnya sedih.
Mari sini.
- Ibu peluk terlalu kuat!
- Kamu suka!
Saya memang suka.
SELAMAT DATANG PELAJAR SEMUA!
KELUARGA MITCHELL
SEBUAH FILEM OLEH BEBERAPA
MANUSIA PELIK
Kita sediakan Slide N Slide
untuk esok. Nak ikut?
Ya, tentulah.
Tunggu. Ada panggilan.
- Terima kasih selamatkan dunia, K-Bones!
- Sama-sama, Dirk.
Katie, anak ibu!
Cukup makan? Bagaimana kelas?
Kamu dan Jade dah rasmi?
Bawa dia di Hari Kesyukuran?
Bertenang, ibu.
Baru beberapa minggu.
Saya kelihatan okey?
Saya agak tak sihat kebelakangan ini.
Oh, Tuhan. Dia dah mati! Telefon 911!
Saya ambil kelas tentang penapis.
Wah, itu sangat kreatif.
- Kamu beri inspirasi kepada ayah.
- Ayah dapatnya di YouTube.
Ayah hantar permintaan rakan.
Kenapa tak terima?
Jadi, inilah dia.
Saya fikir seorang psikopat tulisnya.
Saya akan terima permintaan kawan ayah.
Di mana Aaron?
- Biar ibu tunjuk.
- Stegosaurus…
Aaron. Nak tunjuk kakak,
kamu bersama siapa?
Apa? Tak! Saya tak buat apa-apa!
Maaf, dah terbiasa.
Helo, gadis selekeh.
Hei, semua!
Kami terima pakej penjagaan Aaron.
Nampaknya kita ada pakaian
untuk lelaki budiman.
Ramalan itu telah jadi kenyataan.
Mungkin kita akan terima
pingat kehormatan daripada Kongres.
Kita perlu pergi ke Washington.
Mahu naik kapal terbang atau…
UNTUK KEHIDUPAN SEBENAR
KELUARGA MITCHELL
INILAH MEREKA!!
PELIK TAPI HEBAT
Mari nyanyi bersama. Ibu mulakan dahulu.
Hancurkan robot bersama keluarga
Tak pernah melihat kekejaman begitu
Ibu reka cerita.
Ibu layak mendapat anugerah
Penyanyi Wanita Terbaik.
Terjemahan sari kata oleh: Nor Azlina