អក្សររត់ពីក្រោមដោយគ្រឿងផ្ទុះ
ត្រូវហើយសូមធ្វើម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Peter Parker ។
ខ្ញុំត្រូវបានសត្វពីងពាងវិទ្យុសកម្មខាំ។
ហើយរយៈពេល ១០ ឆ្នាំ ...
ខ្ញុំជាម្នាក់
ហើយមានតែ
មនុស្ស​ពីងពាង។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកស្គាល់នៅសល់។
ជាមួយនឹងអំណាចដ៏អស្ចារ្យមកការទទួលខុសត្រូវដ៏ធំ។
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះមនុស្សមួយក្រុមបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍បានជួយសង្គ្រោះទីក្រុង។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានរក្សាទុកទីក្រុងម្តងទៀត។
ហើយម្តងហើយម្តងទៀត
ហើយម្តងទៀត។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើ ...
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា។
♪រួសរាន់ឡើងរួបរួមគ្នា♪
♪បើកឡាន ឲ្យ ព្រលឹង soul
យើងមិននិយាយអំពីរឿងនេះទេ។
មើលទៅខ្ញុំជាសៀវភៅកំប្លែង។ ខ្ញុំជាធញ្ញជាតិ។
បានធ្វើអាល់ប៊ុមណូអែល។
ខ្ញុំមានបទចំរៀងដ៏ពិរោះ។
♪ Spider-man Spider-man ♪
ហើយដុំពកដែលលេចចេញមក។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់ជាងនេះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់ ...
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តធ្វើជា Spider-Man ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកណានឹងមិនទៅ?
ដូច្នេះមិនថាខ្ញុំបុកប៉ុណ្ណាទេ ...
... ខ្ញុំតែងតែរកផ្លូវដើម្បីត្រឡប់មកវិញ។
ដោយសារតែរឿងតែមួយគត់ដែលឈរនៅចន្លោះទីក្រុងនេះនិងការខ្ជិលច្រអូស
គឺខ្ញុំ។
មានតែ Spider-Man តែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកសម្លឹងមើលគាត់។
♪អូហូ♪
♪អូហូអូហូ oo
♪មិនចាំបាច់និយាយ ... ♪
ទោះយ៉ាងណា Callin 'វាលា♪
- ♪ឥឡូវកូនខ្ញុំជាកប៉ាល់♪ - រីអូ៖ ម៉ាយ!
ម៉ាយល៍ប៉ាឡាពេលវេលាសម្រាប់សាលារៀន!
ម៉ាយល៍!
- ម៉ាយ! - មែនហើយ! មែនហើយ?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការវេចខ្ចប់សម្រាប់សាលារៀនហើយឬនៅ?
យាយ។
គ្រាន់តែច្របាច់អាវចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
♪អ្នកជាផ្កាឈូករ័ត្ន ... ♪
ឆាប់​ឡើង! អ្នកជាបុរសពេញវ័យឥឡូវនេះ។
- សូមបង្ហាញគ្រូទាំងនេះ។ - ម៉ាយ!
តើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំដេញអ្នកយើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ទេប៉ាខ្ញុំនឹងដើរ។
- អ្នកបើករទេះសេះផ្ទាល់ខ្លួននឹងត្រូវទៅម្តង។ - វា​មិន​អី​ទេ។
- ម៉ាយ! ហ្គូតតាទៅ។ - ក្នុង​មួយ​នាទី!
- ហ្គូតតាទៅ។ - ក្នុង​មួយ​នាទី!
ម៉ាក់ខ្ញុំទៅហើយ។
ក្នុង​មួយ​នាទី។
ជួបគ្នាថ្ងៃសុក្រ។
រកមើលអ្នកណាត្រលប់ក្រោយ។ អូតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេខ្ញុំគ្រាន់តែដើរដោយ។ តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
យូ, ម៉ាយល៍! តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាការរញ្ជួយដីកាលពីយប់មិញទេ?
តើអ្នកនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំបានដេកលក់ដូចទារកកាលពីយប់មិញ។
- តើសាលាថ្មីនោះយ៉ាងម៉េចដែរ? - ងាយណាស់។
- យើងនឹកអ្នក, ម៉ាយល៍។ - អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ? ខ្ញុំនៅតែរស់នៅទីនេះ!
ចាំអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
ប្រឆាំង!
អូ!
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់ប៉ា។ ការដើរពិតជាល្អ។
អ្នកអាចដើរបានច្រើននៅថ្ងៃសៅរ៍
នៅពេលដែលអ្នកបិតស្លាកទាំងនោះ។
អ្នកបានឃើញទេ? ខ្ញុំមិនដឹងថានោះជាខ្ញុំទេ។
ហើយអ្នកទាំងពីរចាប់ពីម្សិលមិញនៅលើគ្លីនតុន។
មែនហើយអ្នកទាំងនោះគឺជាខ្ញុំ។
មើល​នោះ​នែ។ ហាងកាហ្វេថ្មីមួយទៀត។
- អ្នកឃើញទេ? - សរុប។ យាយ។
- តើគេហៅថាអ្វី? - គណបក្សស្នោ។
“ គណបក្សស្នោ”? ឆាប់​ឡើង។
ហើយអ្នករាល់គ្នាគឺគ្រាន់តែជាលីនលីនប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកឃើញទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ​វា។
តើនោះជាហាងកាហ្វេឬឌីស្កូ?
ប៉ាអ្នកចាស់បុរស។
មានរបាយការណ៍ច្រើន
ពីព្រឹត្តិការណ៍រញ្ជួយអាថ៌កំបាំងមួយទៀតកាលពីយប់មិញ។
ប្រភពដែលជិតស្និទ្ធនឹង Spider-Man និយាយថាគាត់កំពុងស្វែងរកបញ្ហា។
មនុស្ស​ពីងពាង។ ខ្ញុំចង់និយាយថាបុរសម្នាក់នេះផ្លាស់ប្តូរតែម្តងក្នុងមួយថ្ងៃ
zip-zap-zop នៅក្នុងរបាំងតូចរបស់គាត់ហើយឆ្លើយទៅគ្មាននរណាម្នាក់។ ត្រូវទេ?
មែនហើយប៉ា។ យាយ។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរបុរសរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនោះ
- រស់នៅតាមខ្សែគ្មានរបាំង។ - អ៊ូ - ហឺ។
- យើងបង្ហាញមុខរបស់យើង។ - បន្ថែមល្បឿន។ ខ្ញុំស្គាល់ក្មេងទាំងនេះ។
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពដ៏អស្ចារ្យនាំមកនូវគណនេយ្យភាពដ៏អស្ចារ្យ។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលការនិយាយទៅនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចូលចិត្តធញ្ញជាតិរបស់គាត់។ ខ្ញុំនឹង ឲ្យ គាត់។
អូ! កុំប៉ូលីសបើកភ្លើងក្រហមមែនទេ?
អូមែនហើយអ្នកខ្លះធ្វើ។ ប៉ុន្តែមិនមែនឪពុកអ្នកទេ។
memories អនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំនៅតែបន្តសុំទាន♪
♪សំរាប់អ្នកផ្សេង♪
♪ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍នេះបាទខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ♪
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅ Brooklyn Middle?
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យវាពីរសប្តាហ៍។
យើងមិនមានការសន្ទនានេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាសាលាថ្មីនេះមានឥស្សរជន។
- "Elitist"? - ហើយខ្ញុំចង់ក្លាយជា
នៅសាលាធម្មតាមួយក្នុងចំណោមប្រជាជន។
"ប្រជាជន"? ទាំងនេះជាប្រជាជនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានតែនៅទីនេះទេពីព្រោះខ្ញុំបានឈ្នះឆ្នោតឆ្កួត ៗ ។
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកបានប្រលងចូលដូចអ្នកដទៃទៀតដែរ។
អ្នកមានឱកាសនៅទីនេះ។ អ្នកចង់ផ្លុំនោះ?
អ្នកចង់បញ្ចប់ដូចជាពូរបស់អ្នក?
តើពូមានអ្វីខុស? គាត់ជាបុរសល្អ។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើការជ្រើសរើសក្នុងជីវិត។
វាមិនមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានជំរើសទេឥឡូវនេះ។
អ្នកធ្វើមិនបាន!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ម៉ាយល៍។
មែនហើយខ្ញុំដឹងថាប៉ា។ ជួបគ្នាថ្ងៃសុក្រ។
- អ្នកត្រូវនិយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ត្រឡប់មកវិញ។ - ប៉ាតើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំចង់លឺវា។ "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ា" ។
អ្នកចង់លឺខ្ញុំនិយាយទេ?
អ្នកកំពុងទម្លាក់ខ្ញុំនៅឯសាលារៀន។
- "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ា" ។ - មើលកន្លែងនេះ។
"ប៉ាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ។
ប៉ាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
នោះជាច្បាប់ចម្លង។
សូមចងស្បែកជើងរបស់អ្នក
"ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ា" ។
ហេអរុណសួស្តី។ តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
- ចុងសប្តាហ៍ខ្លីហើយមែនទេ? - "នោះជាច្បាប់ចម្លង" ។
អូ! នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
យើងពាក់អាវដូចគ្នា។
ហេ។ ស្បែកជើងរបស់អ្នកមិនអាចយកជាការបាន។
មែនខ្ញុំដឹង។ វាជាជំរើសមួយ។
♪ទ្រឹស្តីគឺថាបញ្ហាទាំងអស់ត្រូវបានផ្សំឡើង♪
♪យ៉ាងហោចណាស់បី♪
particles ភាគល្អិតមូលដ្ឋាន♪
តើអ្នកណាអាចដោះស្រាយរឿងនេះសំរាប់អេសអេ?
ហើយនោះត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាព្យាង្គ។
សូមអានជំពូកពីរនៃការរំពឹងទុកដ៏អស្ចារ្យ។
សំណួរយកទៅផ្ទះនៅលើសម្ពាធ volumetric ។
អត្ថបទ ៥ ទំព័រជាមួយនឹងការសន្និដ្ឋានរបស់អ្នកសង្កត់ធ្ងន់។
... លទ្ធភាពផ្សេងទៀតរាប់មិនអស់។
វាអាចមានសកលលោកមួយដែលខ្ញុំស្លៀកពណ៌ក្រហម។
ឬស្លៀកខោស្បែក។
លោកសីលធម៌។ Movin 'នៅក្នុងទីងងឹត។ អ្នកយឺតហើយម្តងទៀត។
អែងស្តែងនិយាយថាពេលវេលាគឺទាក់ទងហើយមែនទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនយឺតទេ។ ប្រហែលជាអ្នកបុរសឆាប់។
សុំទោស។ វាពិតជាស្ងាត់ណាស់។
តើអ្នកចង់ឈរនៅទីនោះទេ
ឬអ្នកចង់អង្គុយ?
តាមពិតសាកលលោករបស់យើងគឺជាសកលមួយក្នុងចំណោមសកលវិទ្យាល័យប៉ារ៉ាឡែលជាច្រើន
កើតឡើងក្នុងពេលតែមួយ។
សូមអរគុណដល់អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះក្នុងមូលនិធិគ្រួសារហ្វីស ...
- ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងកំប្លែងរបស់អ្នក។ - ពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសើច។
ប៉ុន្តែវាឆ្លាតដូច្នេះខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំមិនគិតទេ
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីមុន។
រាល់ជម្រើសដែលយើងជ្រើសរើស
នឹងបង្កើតលទ្ធភាពផ្សេងទៀតរាប់មិនអស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមិនចេះរីងស្ងួត។
សូន្យ? ពីរបីទៀតនៃអ្នកទាំងនោះ
អ្នកប្រហែលជាត្រូវទាត់ខ្ញុំចេញនៅទីនេះហ,?
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនសមនឹងសាលានេះទេ។
ប្រសិនបើមនុស្សពាក់ក្រម៉ារុំយកចម្លើយ
នៅលើសំណួរពិតឬមិនពិតដោយចៃដន្យ,
តើអ្នកដឹងទេថាពួកគេនឹងទទួលបានពិន្ទុអ្វី?
- ៥០%? - ត្រូវហើយ!
វិធីតែមួយគត់ដើម្បីទទួលបានចម្លើយទាំងអស់ខុស
គឺត្រូវដឹងថាតើចម្លើយមួយណាដែលត្រឹមត្រូវ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមឈប់។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់អត្ថបទផ្ទាល់ខ្លួនដល់អ្នក។
មិនមែនអំពីរូបវិទ្យាទេប៉ុន្តែអំពីអ្នក
ហើយអ្នកចង់ធ្វើជាមនុស្សប្រភេទណា។
- ♪ Unh ។ Unh ♪ - ♪ Unh ។ Unh ♪
♪មក♪
♪ហិកឈឺជាងមធ្យមរបស់អ្នក♪
♪ប៉ុបប៉ីបស្ពៃក្តោបបិទជិតសភាវគតិ♪
♪កុំគិត♪
players អ្នកលេង Detroit របស់ខ្ញុំ, ពេលវេលាសម្រាប់ My hooligans នៅ Brooklyn ♪
right ស្លាប់ខាងស្តាំបើក្បាលខាងស្តាំ Biggie នៅទីនោះ e'rynight ♪
♪មិនដែលចាញ់មិនដែលជ្រើសរើសយកក្រុមប្រូសដែលជា♪
- ♪ធ្វើអ្វីមួយចំពោះពួកយើង ... ♪ - ♪មក♪
ពូអើ! ហេ! តើអ្នកខ្លាចទេ?
អ្នកចង់បានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅសាលា?
ទៅអស្ចារ្យ! មានមិត្តរាប់តោន។
អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំថាវាអាក្រក់ទាំងអស់នៅទីនោះ។
ក្មេងស្រីឆ្លាតគឺជាកន្លែងដែលវានៅ។
កន្លែងត្រូវតែពេញដោយ 'អេម។
ទេគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
អូខ្ញុំមិនអាចមានក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ
នៅតាមដងផ្លូវដោយគ្មានល្បែង។
ហេខ្ញុំមានហ្គេម។ មានក្មេងស្រីថ្មី។
តាមពិតអ្នកដឹងទេនាងជាមនុស្សល្អចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាគឺជា។
តើ​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី?
អ្នកដឹងទេយើងកំពុងចាក់គ្រឹះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកដឹងអំពីការប៉ះស្មាទេ?
វគ្គសិក្សាខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ថ្ងៃស្អែករកក្មេងស្រីនោះ។ អ្នកដើរទៅរកនាងហើយដូចជា៖
"ហេ!"
អ្នកឯងពូលោកអើរ៉ុនមែនទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកបុរសវាជាវិទ្យាសាស្ត្រ។
ដូច្នេះដើរទៅរកនាងហើយធ្វើដូច: "ហេ!"
អត់ទេមិនអីទេ។ ដូចជា៖ "ហេ!"
"ហេ!"
ទេ "ហេ!"
អ្នកប្រាកដថាអ្នកក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំបុរស?
តើនាងឬ?
ខ្ញុំគួរតែទៅ។ នៅតែមានក្រដាសធ្វើនៅយប់នេះ។
អូ, អ្នកត្រូវបានជាប់នៅលើខ្ញុំ? អ្នកបោះចោលទាំងនេះទេ?
ណាវបុរស។ អ្នកស្គាល់ឪពុកខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំមានចំនុចមួយដែលអ្នកមិនជឿ។
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ មិនអាចទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបបញ្ហាច្រើនណាស់។
ហ្អេ៎​លោក។ ប្រាប់គាត់គ្រូសិល្បៈរបស់អ្នកបង្កើតអ្នក។
តើអ្នកដឹងកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
មានការងារវិស្វកម្មមួយនៅទីនេះ។
♪មួយពីរបីបួនប្រាំ ... ♪
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មែនហើយបុរសខ្ញុំដឹងថាយើងមានទំនាក់ទំនងគ្នា។
អូ!
ប៊្រុគ្លីន!
មានប្រវតិ្តសាស្រ្តជាច្រើននៅលើជញ្ជាំងទាំងនេះ។
នេះពិតជាស្រស់ណាស់។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកដោយខ្លួនឯងម៉ាយល៍។
អូយ, បន្ថយល្បឿនបន្តិច។
នោះ​ល្អ​ជាង។
♪តើអ្នកណាជាចៀមខ្មៅ? តើចៀមខ្មៅជាអ្វី? ♪
know មិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាពេលខ្ញុំមកដល់ទើបអ្នកគេងលក់♪
សូមមើលអ្វីដែលអ្នកមានឥឡូវនេះ? កំហុសរបស់ម៉ាក់គីនគឺជាផ្នែកមួយរបស់វា។
ហើយអ្នកមិនអាចយកឈ្នះវាបានទេ ... ♪
ម៉ាយល៍កំប្លែងពិត 'outta hidin' ។
g អ្នកហៃ? វាសម្រាប់ចបកាប់♪
ឥឡូវអ្នកអាចកាត់ខ្សែនោះដោយពណ៌ផ្សេង។
♪អ្នកអាចទទួលបានជាមួយនេះឬអ្នកអាចទទួលបានជាមួយនោះ♪
can អ្នកអាចទទួលបានជាមួយនេះឬអ្នកអាចទទួលបានជាមួយនោះ♪
♪ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទទួលបានជាមួយនេះសម្រាប់នេះគឺជាកន្លែងដែលវានៅ♪
ជំនួយតិចតួច?
who ... អ្នកណាដែលផ្ទុយពីម៉ាធីនថិន '' ជួបម៉ារី ... ♪
តើអ្នកចង់ស្រក់ទេ? បណ្តាលមកពីអ្នកធ្វើវាពិតជាត្រជាក់
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេអ្នកនឹងនៅតែបន្តដំណើរការទៅមុខទៀត។
នោះជាចេតនា។
- វ៉ោ​វ។ - វាឆ្កួតពេកទេ?
ទេបុរស។
ម៉ាយល៍ខ្ញុំបានឃើញយ៉ាងច្បាស់នូវអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនោះ។
យាយ។ អ្នកដឹង​ហើយ,
ខ្ញុំនិងឪពុកអ្នកធ្លាប់ធ្វើរឿងនេះនៅថ្ងៃក្រោយ។
- បញ្ឈប់លីនីន '។ - វា​ជា​ការពិត។
បន្ទាប់មកគាត់បានយករឿងប៉ូលីសហើយខ្ញុំមិនដឹង ...
គាត់ជាបុរសល្អគ្រាន់តែ ...
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
សិទ្ធិទាំងអស់មកលើបុរស។ ខ្ញុំក្រឡុក។
(
ម៉ាយល៍ទៅ។
វា​ចម្លែក។
ខោរបស់ខ្ញុំស្រក់ចុះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបុកមនុស្សពេញវ័យ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានខោថ្មី។
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាសំលេងនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំលឺខ្លាំងដូច្នេះ?
អ្វី?
- អូ! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ស្អី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបែកញើសដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកញើសដូច្នេះ?
វាជារឿងពេញវ័យ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំនិយាយបែបនេះទេ។ ខ្ញុំមិនឆ្លងកាត់ភាពពេញវ័យទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើរួច។
ខ្ញុំ​ជា​បុរស។
ដូច្នេះអ្នកដូចជាថ្មីនៅទីនេះមែនទេ? យើងមានរឿងធម្មតា។
យាយ។ នោះជារឿងមួយ។
ត្រជាក់។ យាយ។ ខ្ញុំជាម៉ាយល៍។
ខ្ញុំហ្គី…។
ចាំឈ្មោះរបស់អ្នកគឺហ្គូដា?
បាទវាជាជនជាតិអាហ្វ្រិក។ ខ្ញុំជាជនជាតិអាហ្វ្រិកខាងត្បូង។
ទោះបីគ្មានមូលហេតុអ្វីដែលខ្ញុំបានលើកឡើងនៅទីនេះក៏ដោយ។
ធ្វើស្មាប៉ះឥឡូវនេះមុនពេលនាងដើរចេញ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះគួរឱ្យខ្លាច?
តើខ្ញុំធ្វើបែបនេះក្នុងចលនាយឺតឬតើវាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
ខ្ញុំនិយាយលេង។ វាជាវ៉ាន់ដា។ ទេ "ជី" ។ នោះហើយជាឆ្កួត។ ហេ។
ហេ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
អូ។ លាហើយ។
- សុំទោស។ អូ ... - ហេ។
- អូ, crap ។ - តើអ្នកអាចដោះលែងបានទេ?
- ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។ - អូ! អូ! ត្រជាក់ចិត្ត។ មិន​អី​ទេ។
- ម៉ាយល៍ទៅ។ - Workin 'នៅលើវា។
វាគ្រាន់តែជាភាពពេញវ័យប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមិនដឹងថាភាពពេញវ័យគឺជាអ្វីទេ។ គ្រាន់តែសម្រាក។
- មិនអីទេខ្ញុំមានផែនការ។ - អស្ចារ្យ។
- ខ្ញុំនឹងទាញយ៉ាងខ្លាំង។ - នោះគឺជាផែនការដ៏អាក្រក់។
- មួយ។ - កុំធ្វើបែបនេះ។
- ពីរ។ - បី!
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក?
ប្រាកដ។ សេចក្តីរីករាយសរុប។
គ្មានអ្នកណាបានឃើញទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
គ្មានអ្នកណាដឹងហើយក៏គ្មានអ្នកណាដឹងដែរ។
អ្នករាល់គ្នាដឹង។
អ្នករាល់គ្នាដឹង។ ពួកគេកំពុងជជែកលេងជាមួយខ្ញុំ។
ពួកគេបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់!
គាត់​ដឹង។ នាង​ដឹង។ ពួកគេ​ដឹង។
អស្ចារ្យនាងខ្ពស់ខ្ពស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ញញឹម? តើខ្ញុំជាមនុស្សចំលែកមែនទេ?
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បុរសនោះគឺជាមនុស្សចំលែក។
តើខ្ញុំត្រូវបញ្ឈប់ដោយរបៀបណា?
តើពួកគេអាចស្តាប់គំនិតរបស់ខ្ញុំបានទេ?!
ហេតុអ្វីគំនិតខ្ញុំខ្លាំង ៗ ម្ល៉េះ?!
ហេ! កាលពីយប់ម៉ិញខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានលួចយកសីលធម៌។
លេងល្ងង់!
តើសីលធម៌ជានរណា?
មិនល្ងង់ទេ!
ហេ!
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ អ្នកមិនអីទេ។
អ្នកមិនអីទេ។
គាត់នឹងមិនឃើញអ្នកទេ។
ទេ
អូ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីខ្លះនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំដែលមានសីលធម៌?!
សីលធម៌! បើកហើយ!
♪អូកណ្តឹងពីងពាងហ្គូលីនមានក្លិន♪
ហេតុអ្វីរឿងនេះកើតឡើង?
♪ Spider-buggy ផ្លុំកង់ tire
គាត់មានសម្លេងពិរោះ។
♪ Spidey- កណ្តឹង, Spidey- កណ្តឹង♪
បើកហើយ!
ឈប់ស្អិត!
រក្សានៅជាប់, មីល! អូ!
Hofstadter កំពុងណែនាំ ...
... គឺថាយើង ...
... មើលលើ ...
យល់ព្រម។
បន្ទប់​របស់ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
"សូមឈប់ជាប់" ។
"សូមរក្សាទុក ... "
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
តើអាចមានបុរសពីងពាងពីរនាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
មិនអាចមានបុរសពីងពាងពីរនាក់បានទេ។
នៅទីនោះ?
សូមចូលមកពូអើរ៉ុន។ លើកឡើង!
ខ្ញុំវាជាអើរ៉ុន។
ខ្ញុំនៅក្រៅក្រុងពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។ សន្តិភាព។
អត់ទេមិនថាអត់ទេ។
វា​មិន​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន!
វាគ្រាន់តែជាភាពពេញវ័យប៉ុណ្ណោះ។
វាជាសត្វពីងពាងធម្មតាហើយខ្ញុំជាក្មេងធម្មតា!
ត្រឹមត្រូវ!
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់នរណាម្នាក់។
មិនអីទេអ្នកកំពុងឆ្កួតម៉ាយល៍។ អ្នកកំពុងឆ្កួត។
រកសត្វពីងពាង។
អ្នកនឹងឃើញ។
វាជាសត្វពីងពាងធម្មតា។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់តើសត្វពីងពាងនេះមានលក្ខណៈធម្មតាយ៉ាងណា។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
បន្ថយល្បឿន! តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ផ្លូវនៅទីនោះ។
អ្នកដូចជាខ្ញុំដែរ។
ម៉ាយល៍។ ឃ្លាំមើល។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាវីរបុរសទេ។
ម៉ាយល៍។
អូ!
Norman សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
មនុស្ស​ពីងពាង?
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកបើកវិបផតថលទៅវិមាត្រមួយទៀតបានទេ។
Brooklyn មិនត្រូវបានកំណត់សម្រាប់រឿងនោះទេ។
វាមិនអាស្រ័យលើខ្ញុំទេ។
តើហ្គ្រីនហ្គោលលីនមែនទេ?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តប៊្រុគ្លីនមិនត្រូវបានគេបូមចូលក្នុងប្រហោងខ្មៅទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅ។
កោះ Staten ប្រហែលជា។ មិនមែនប៊្រុគ្លីន។
ទេ! ទេ!
អូ!
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថាស្បែកជើងរបស់អ្នកមិនអាចដោះស្រាយបាន?
- អ៊ូ - ហឺ។ - នេះហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់។ អ្នកដូចជាខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជា។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមានជំរើសទេ។
ខ្ញុំប្រាកដជាឆ្លងកាត់ក្បាលរបស់អ្នកច្រើនណាស់។
យាយ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាប់ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកពីខ្សែពួរ។
យាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបំផ្លាញម៉ាស៊ីនធំនេះអោយលឿន
មុនពេលបន្តចន្លោះពេល - ចន្លោះពេលដួលរលំ។
កុំផ្លាស់ទី។
ជួបគ្នា​បន្តិចទៀត។
តើគាត់ធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវានៅទីនេះទេ? ទេទេវានៅទីនេះ។
សិទ្ធិទាំងអស់, មនុស្ស។
ខ្ញុំតែងតែទទួលខុសនេះ។
អូក្មេងប្រុស។
Prowler ។
បុរស, ខ្ញុំបាននៅពាក់កណ្តាលអ្វីមួយ។
ខ្ញុំហត់ណាស់។
តើអ្នកខឹងខ្ញុំទេ? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកឆ្កួតនឹងខ្ញុំ។
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានទទួល?
អូ, សរុបដូច្នេះ។
ខ្ញុំគួរតែទៅទីនោះហើយជួយគាត់។
តើខ្ញុំនិយាយលេងអ្នកណា? ខ្ញុំមិនគួរធ្វើនោះទេ។
ប្រយ័ត្ន។ នៅទីនេះ Spider-Man មក។
អ្នកចូលចិត្តប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងថ្មីរបស់ខ្ញុំទេ?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចំណាយសំណាងប៉ុន្តែអេ, មិនអាចយកវាជាមួយអ្នកមែនទេ?
អ្នកបានមកតាមវិធីនេះ។ មើលការសាកល្បង។
វាជានរកនៃការបង្ហាញពន្លឺដ៏ចម្លែក។
អ្នកនឹងចូលចិត្តរឿងនេះ។
ទេ! ទេកុំធ្វើបែបនេះ! ឈប់!
អ្នកមិនដឹងថាវាអាចធ្វើអ្វីបានទេ! អ្នកនឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំឃើញវិមាត្រជាច្រើនបើកហើយ!
នោះជាវិមាត្រ ៣ ៤ និង ៥ ដាច់ដោយឡែក។
វាមិនស្ថិតស្ថេរ! យើងគួរតែបញ្ឈប់។
ធម្មតាតើអ្នកមានបញ្ហាឈឺក្បាលយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានព្យាយាមព្រមានអ្នក, ប៉ា។
ហ្គូបលីនទេ! យកគាត់ចេញនៅទីនោះ!
វីលសុន! តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
ពិតជាចំលែកណាស់។
វីលសុន!
ហេ! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ខ្ញុំទើបតែសំរាក។
- អ្នកមិនអាចក្រោកឡើងបានទេ? - មែនហើយ។
មែនហើយខ្ញុំតែងតែក្រោកឡើង។
ក្អកប្រហែលជាមិនមែនជាសញ្ញាល្អទេ។
រកគាត់។ ឥឡូវ​នេះ។
ស្តាប់យើងនឹងរៀបចំក្រុមការងារនៅទីនេះ។ យើងមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
គន្លឹះបដិសេធនេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីបញ្ឈប់ឧបករណ៍បុក។
ឡើងទៅលើទីនោះប្រើកូនសោនេះរុញប៊ូតុងនិងផ្លុំវា។
អ្នកត្រូវលាក់មុខរបស់អ្នក។
អ្នកមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ថាអ្នកជានរណាឡើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងបានទេ។ គាត់មានមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់បើកម៉ាស៊ីនម្តងទៀត
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹងនឹងរលាយបាត់។
គ្រួសាររបស់អ្នកអ្នករាល់គ្នា។
អ្នករាល់គ្នា។
សន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ទៅ។ បំផ្លាញឧបករណ៍បុក។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
វានឹងមិនអីទេ។
ផ្នូរ។
យើងបានធ្វើរួចជាមួយការធ្វើតេស្ត។
ត្រៀមរឿងនោះអោយទៅម្តងទៀត។ ល​ល។
ដំណើរការលឿនជាងមុន!
បុរសទាំងនេះខ្សោយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត Spider-Man
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
ហេឃីងភីង។ តើធ្វើដូចម្តេចអាជីវកម្ម?
បូរិន '។ ហេ។
ល្អណាស់។ អូនោះមិនមែនទេ។
នេះអាចបើកប្រហោងខ្មៅនៅក្រោមប៊្រុគ្លីន។
វាមិនសមនឹងហានិភ័យទេ។
វាមិនតែងតែអំពីប្រាក់នោះទេ Spider-Man ។
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំបានឃើញអ្វីនៅទីនោះទេ?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី
ហើយវានឹងមិនដំណើរការទេ។
ពួកគេបានបាត់បង់។
កម្ចាត់រាងកាយ។
ស្អីហ្នឹង?
សម្លាប់បុរសនោះ។
ឈប់ស្អិត!
សូមឈរឱ្យបានច្បាស់ពីការបិទទ្វារសូមមេត្តា។
មែនខ្ញុំគិតថាវាជាធនាគារមួយ។
ប៉ូលីស! លើកដៃ​ឡើង!
រាប់ពាន់នាក់? រាប់ពាន់នាក់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅសាលារៀន?
វូអាណាវូ។ វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
រាប់ពាន់នាក់? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើវាជាការរញ្ជួយដីឬ?
ខ្ញុំអាចគេងនៅទីនេះយប់នេះបានទេ?
ម៉ាយល៍។ វាជាមួយសប្តាហ៍។
អ្នកបានប្តេជ្ញាចិត្តចំពោះសាលានោះ។
គាត់តូចចិត្ត។
ជាការពិតអ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
- ប៉ា? - មែនហើយ។
តើអ្នកពិតជាស្អប់ Spider-Man មែនទេ?
យាយ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាជាមួយនឹងការប្រុងប្រយ័ត្នមាន ...
Jeff សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ្វី? គាត់បានសួរខ្ញុំ។
ទារកអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះ Spider-Man ។ ឆាប់​ឡើង។
អ្នកដឹងថាគាត់ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់តឹងតែងនឹងអ្នក។ អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ម៉ាក់តើអ្នកធ្លាប់គិតពីការផ្លាស់ចេញពីប៊្រុគ្លីនទេ?
គ្រួសាររបស់យើងមិនរត់ចេញពីអ្វីៗទេម៉ាយល៍។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
គាត់មានការលំបាក Jeff ។
នៅពេលវាលំបាក
នោះហើយជាពេលដែលគាត់ត្រូវបិទវាចេញ។
យើងរំខានការចាក់ផ្សាយនេះសម្រាប់របាយការណ៍ពិសេស។
ដំណឹងអាក្រក់នៅយប់នេះ។
វីរបុរសដែលគេស្គាល់ថា Spider-Man បានស្លាប់
បន្ទាប់ពីការរងរបួសទាក់ទងនឹងការរញ្ជួយដីដ៏មានឥទ្ធិពលមួយផ្សេងទៀត
នៅប៊្រុគ្លីន។ ប្រភពជាច្រើនកំពុងបញ្ជាក់
ថាភីតផាកកឺនិស្សិតអាយុ ២៦ ឆ្នាំ
និងអ្នកថតរូបក្រៅម៉ោង
ប្រតិបត្តិការដូចជា Spider-Man យ៉ាងហោចណាស់មួយទសវត្ស។
♪ខ្ញុំមិនមែនជា runnin 'Runnin', runnin '♪
♪ទេខ្ញុំមិនខ្លាចការដួលទេ
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ ... ♪
គាត់ត្រូវបានរស់រានមានជីវិតដោយភរិយារបស់គាត់គឺម៉ារីជែន។
និងម្តាយមីងរបស់គាត់គឺ May Parker ។
វីរបុរសរបស់យើងគឺ Spider-Man បានបាត់បង់។
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ ... ♪
ប្តីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះភីកផាកកឺ
គឺជាមនុស្សសាមញ្ញ។
គាត់តែងតែនិយាយថាវាអាចជាអ្នកនៅពីក្រោយរបាំងមុខ។
គាត់គ្រាន់តែជាក្មេងដែលបានកើតឡើងដើម្បីទទួលបានប៊ីត។
ខ្ញុំនឹងនឹកគាត់។
យាយ។
យើងជាមិត្តភក្តិអ្នកដឹងទេ។
តើខ្ញុំអាចប្រគល់វាមកវិញបានទេប្រសិនបើវាមិនសម?
វាតែងតែសម
នៅទីបំផុត។
គាត់មិនបានសុំអំណាចរបស់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែគាត់បានជ្រើសរើសធ្វើជា Spider-Man ។
រឿងដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតអំពីពេត្រុស
គឺថាគាត់បានធ្វើឱ្យយើងម្នាក់ៗមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពល។
យើងទាំងអស់គ្នាមានអំណាចនៃប្រភេទមួយរឺផ្សេងទៀត។
♪នៃភាពងងឹត ... ♪
ប៉ុន្តែតាមរបៀបរបស់យើង។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សពីងពាង។
ហើយយើងកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ពួកគេពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
ប្រហែលជាមិនមែនអ្នកពិសេសទេ។ ខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រៀបធៀប។
ខ្ញុំសុំទោសលោកផាកកឺ។
រឿងដែលអ្នកអោយខ្ញុំគឺជាកូនសោរ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជារញ៉េរញ៉ៃមែន។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានសួរ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន។
តែខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំជាបុរសនោះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ហេក្មេង។
អូ!
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដល់គាត់?!
ទេ
អ្នក​ជា​នរណា?
ត្រូវហើយប្រជាជនយើងសូមធ្វើលើកចុងក្រោយនេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Peter B. Parker ។
ខ្ញុំត្រូវបានសត្វពីងពាងវិទ្យុសកម្មខាំ។
ហើយក្នុងរយៈពេល ២២ ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់និងពីងពាង។
តើមានអ្វីក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកស្គាល់នៅសល់។
អ្នកឃើញទេខ្ញុំបានសង្គ្រោះទីក្រុងបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ខ្ញុំរៀបការហើយ
បានជួយសង្គ្រោះទីក្រុងបន្ថែមទៀតប្រហែលជាច្រើនពេក។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំទទួលបានការធ្វើតេស្ត, ធ្វើការជ្រើសរើសលុយឡុកឡាក់ខ្លះ។
កុំវិនិយោគនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានដែលមានសត្វពីងពាង។
បន្ទាប់មកដូចជា ១៥ ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។ Blah, blah, blah ។ គួរឱ្យធុញណាស់។
ខ្ញុំកាច់ខ្នងខ្ញុំដ្រូនបានហោះមកមុខខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបញ្ចុះសពមីងឧសភា។
ប្រពន្ធខ្ញុំនិងខ្ញុំចែកផ្លូវគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដោះស្រាយវាដូចជាជើងឯក។
មូលហេតុអ្នកដឹងថា
មិនថាខ្ញុំត្រូវគេបុកប៉ុន្មានដងទេ
ខ្ញុំតែងតែទទួលបានមកវិញ។
ហើយខ្ញុំមានពេលច្រើនដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងនិងធ្វើការលើខ្លួនឯង។
តើអ្នកដឹងទេថាសត្វសេះសមុទ្រដែលពួកគេបានរួមរស់ជាមួយគ្នាអស់មួយជីវិត?
តើអ្នកអាចស្រមៃបានទេ?
កប៉ាល់សមុទ្រឃើញសមុទ្រមួយទៀត
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើឱ្យវាដំណើរការ?
នាងចង់បានកូននិង ...
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំធ្វើឱ្យនាងខូចចិត្ត។
ទៅមុខ - ខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំធ្វើការជំរុញ
ធ្វើក្អែកក្អែកឡើងរឹងប៉ឹង
នៅពេលដែលរឿងចំលែកនេះបានកើតឡើង។
ហើយខ្ញុំត្រូវនិយាយថារឿងចំលែកកើតឡើងចំពោះខ្ញុំច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែនេះពិតជាចំលែក។
អូ!
អ្នកឃើញខ្ញុំនៅញូវយ៉កប៉ុន្តែអ្វីៗខុសគ្នា។
ខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។
និង blond ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ។
វាដូចជាមើលទៅក្នុងកញ្ចក់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថារឿងនោះ
ដែលនាំខ្ញុំមកទីនេះ
គឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យគាត់ត្រូវគេសម្លាប់។
អ្នកចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទេ?
ខ្ញុំដែរ។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
បង្កក! ភីធីអិន
ឈប់!
តើអ្នកនិយាយលេងខ្ញុំទេ?
ឈប់! ឈប់!
ខ្ញុំបានទទួល។ ខ្ញុំបានទទួល។
ហេក្មេង។ ទម្លាក់រាងកាយ។
- ហេក្មេង។ មកទីនេះ! - មក​ឥឡូវ!
វ៉ាយ។
មើលអ្នក, មន្រ្តី!
អូ!
- ហេក្មេង។ - ក្មេងមកឥឡូវនេះ!
ដាក់, អ៊ីឡើងកូនប្រុស!
អូ ... លា?
ជួយ! អ្នកណាម្នាក់ឈប់រថភ្លើងនោះ!
អូ! តើអ្វីទៅ ... ?
សុំទោស។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ហើយ!
មើលទៅក្មេងស្លៀកពាក់ដូច Spider-Man
អូសសាកសពគ្មានផ្ទះសម្បែងនៅពីក្រោយរថភ្លើង។
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកទេ។
- អ្នក​ជា​នរណា? - អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ុនប៉ងសម្លាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក។
ហេប្រហែលជាអ្នកអាចដើរជុំវិញបានទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ សូមអរគុណញូវយ៉ក។
ស្អីហ្នឹង?
ក្មេងបានឆក់ខ្ញុំ
ដោយដៃរបស់គាត់។
- អ្នកដូចខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមានសំណួរខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចជា Peter Parker?
ព្រោះខ្ញុំជា Peter Parker ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លាប់? ហើយហេតុអ្វីបានជាសក់របស់អ្នកខុសគ្នា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាស់ជាង? ហើយហេតុអ្វីបានជារាងកាយរបស់អ្នក
រាងខុសគ្នា?
ច្បាស់ជាអ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាធាត់។
អ្នកមើលទៅមិនក្តៅទេក្មេង។
កំពូលវីរៈបុរសភាគច្រើនមិនពាក់ចិញ្ចៀនផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
- តើអ្នកជាខ្មោចមែនទេ? - ទេ។
- តើអ្នកជាខ្មោចឆៅមែនទេ? - បញ្ឈប់​វា។
- ខ្ញុំជាខ្មោចឆៅមែនទេ? - អ្នកមិនបានសូម្បីតែជិតស្និទ្ធ។
តើអ្នកមកពីវិមាត្រផ្សេងទៀតទេ? ដូចសកលលោកប៉ារ៉ាឡែល
ដែលជាកន្លែងដែលរឿងគឺដូចជាសកលនេះប៉ុន្តែខុសគ្នា?
ហើយអ្នកជា Spider-Man នៅក្នុងសកលលោកនោះ?
ប៉ុន្តែដូចម្ដេចបានធ្វើដំណើរទៅកាន់សកលលោកនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងពីរបៀប?
វ៉ោ​វ។ នោះគ្រាន់តែជាការស្មានទេ?
យើងបានរៀនអំពីវានៅក្នុងរូបវិទ្យា។
- ទ្រឹស្តី Quantum ។ - នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
អ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំដូចពេត្រុសបាននិយាយ។
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
- មែនហើយ។ យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ - ត្រូវហើយ។
មើលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់។
នេះជាមេរៀនទី ១ ក្មេង។
កុំមើលមាត់។ មើលដៃ។
ពេត្រុសធ្ងន់ធ្ងរ ...
ទុកចិត្តខ្ញុំក្មេង។
ទាំងអស់នេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជា Spider-Man ល្អជាង។
ហេតើអ្នកមិនអីទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរាងកាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនគិតថាអាតូមរបស់ខ្ញុំមានភាពឆ្គាំឆ្គងទេ
អំពីការស្ថិតនៅក្នុងវិមាត្រខុស។
រកមើល, ខ្ញុំមិនកំពុងសម្លឹងរកមើលការថើបមួយចំហៀង
ក្នុងនាមជាគ្រូបង្វឹក Spider-Man ។
ខ្ញុំទទួលបានច្រើនកំពុងបន្តនៅក្នុងវិមាត្ររបស់ខ្ញុំ។
"ជាមួយនឹងអំណាចដ៏អស្ចារ្យមកអស្ចារ្យ ... "
អ្នកមិនហ៊ានបញ្ចប់ប្រយោគនោះទេ។
កុំធ្វើវា! ខ្ញុំឈឺពីវា។
ចង់បានដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំទេ? ត្រលប់ទៅធ្វើជាក្មេងធម្មតាវិញ។
ខ្ញុំមិនមានជំរើសទេ!
ឃីងផិនទទួលបានរថយន្តទំនើប។
គាត់ជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? - ឃិនផិនរបស់ឃ្វីនដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកណាខ្វល់ពីរឿងនោះ។ តើកន្លែងបុកគ្នានៅទីណា?
ប៊្រុគ្លីន។ នៅក្រោមអគារហ្វុងថល។
- លាហើយ។ - តើ​អ្នក​ទៅណា?
នៅពេលវាដំណើរការម្តងទៀតខ្ញុំនឹងលោតចូល
- ហើយត្រលប់ទៅជីវិតខ្ញុំវិញ។ - អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដំណើរការវាបានទេ។
ខ្ញុំស្មានថានឹងបំផ្លាញវាចោល
ដូច្នេះវាមិនរត់ម្តងទៀតទេឬអ្នកណាម្នាក់នឹងស្លាប់។
"ឬមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់" ។ នោះគឺជាអ្វីដែលពួកគេតែងតែនិយាយ។
ប៉ុន្តែតែងតែមានពេលវេលាបន្តិចបន្តួចមុនពេលមនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំធ្វើការងារអោយអស់ពីសមត្ថភាព។
តើអ្នកមិនត្រូវការវាទេឬ?
អូអ្នកមានហ្គូប៊ឺរមួយ។ ឱ្យវា។
ចាំទេ។ មិន​លឿន​ពេក​ទេ។ គាត់បានហៅវាថាជាគន្លឹះបដិសេធ។
តែងតែមានគ្រាប់ចុចផ្លូវវាង, កូនសោវីរុស, អ្នកដែលយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែហៅវាថាហ្គូប៊ើរ។ ឱ្យវា។
ខ្ញុំត្រូវការវាដើម្បីបំផ្លាញឧបករណ៍បុក។
ខ្ញុំត្រូវការវាទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងលេបវា។ កុំលេងជាមួយខ្ញុំ។
- ស្អី? - ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា...
អ្នកផ្លិតបានបង្កើតវិបផតថលមួយដែលនាំខ្ញុំមកទីនេះ។
ហើយខ្ញុំត្រូវតែទទួលបាន ...
- តើអ្នកបានបំបែករឿងនេះទេ? - អត់ទេវាបែកហើយ។
ខ្ញុំមិនចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
សូមមើលនេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដែលមានកូន។
យើងមិនអាចបង្កើតមួយផ្សេងទៀតបានទេ?
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។ សូមអរគុណអ្នក
ខ្ញុំត្រូវតែលួចអ្វីដែលបុរសរបស់អ្នកបានលួចពីអាល់ក្លាក
និងធ្វើមួយផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបិទរ៉ឺម៉កក្រោយអ្នកចាកចេញទេ
អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងទីក្រុងនេះ
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំពូនិងមនុស្សរាប់លាននាក់ផ្សេងទៀតនឹងត្រូវស្លាប់។
ហើយអ្នកនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ
ហើយទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដោះស្រាយសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់?
- អ្នកល្អជាមួយនោះ Spider-Man? - មែនហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។ តើវាដំណើរការទេ?
ម៉េចក៏អាច ... ? លេខមើលទៅខ្ញុំ។
តើវាមើលទៅដូចជាកំពុងដំណើរការទេ?
ទេវាមិនមែនទេ ...
ទេ! ទេ! ទេ! កុំអោយគាត់ឈ្នះ!
មិនអីទេក្មេង។ អ្នក​ឈ្នះ។
សូមអញ្ជើញមកយើងមិនមានមួយវិនាទីដើម្បីចាញ់។
ម។ ខ្ញុំស្រឡាញ់ប៊ឺហ្គឺរនេះ។ ពិតជា​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
ប៊ឺហ្គឺរល្អបំផុតមួយដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
នៅក្នុងសកលលោករបស់ខ្ញុំកន្លែងនេះបានបិទកាលពី ៦ ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ។ ខ្ញុំពិតជាធ្វើមិនបាន។
ម។
អ្នកមានលុយមែនទេ? ខ្ញុំមិនរាវណាស់ឥឡូវនេះ។
- តើយើងអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ? - អិម - ហ៊។ ប្រាកដ។
- ពេត្រុសម្នាក់ទៀត ... - អ្នកនឹងញ៉ាំវាមែនទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
លោកពេត្រុសម្នាក់ទៀតបាននិយាយថាគាត់នឹងទៅ
- បង្ហាញខ្ញុំពីខ្សែពួរ។ - វ៉ោ​វ។
អ្នកមានគន្លឹះពីងពាង - បុរសដែលអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
មែនហើយខ្ញុំមានច្រើន។
មាប់មគរបាំង។
អ្នកចង់ប្រើម្សៅទារកក្នុងឈុតនេះ
ធ្ងន់នៅលើសន្លាក់។
អ្នកមិនចង់បានអ្វីដែលអាក្រក់ទេមែនទេ?
- មានអី​្វ​ទៀត​ទេ? - ទេនោះគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាគ្រូមិនល្អ។
អ៊ូ - អ៊ូ? រកមើលកន្លែងដែលអាល់ឡូសគឺ។
"បរិវេណបច្ចេកវិទ្យាឯកជននៅជ្រលងភ្នំហូដសាន់រដ្ឋញូវយ៉ក។ "
អ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំ
ដើម្បីដើរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទៅជ្រលងភ្នំ Hudson, Miles ទេ។
មិនមែនបន្ទាប់ពីអាហារពេលព្រឹកប៊ឺហ្គឺរបេះដូង។
ធ្វើឱ្យជើងរបស់អ្នកស្រស់។ អ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំពេលក្រោយ។
♪ខ្ញុំអាចមើលឃើញផ្តេកថ្មី♪
ne ក្រោមមេឃកំពុងឆេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងដែលឥន្ទ្រីហើរខ្ពស់ជាង ... ♪
- ហើយវាគ្មានទេនៅលើជ្រោយ។ - ខ្ញុំគិតថាវាត្រជាក់។
យកវាចេញ។ វាជាការមិនគោរព។
Spider-Man មិនពាក់ចិញ្ចៀនទេ។
ដូច្នេះតើយើងដើរជំហានរបស់ពេត្រុសយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះជាសំណួរល្អ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំជាខ្ញុំ?
យល់ហើយ
ជំហានទីមួយ: ខ្ញុំជ្រៀតចូលមន្ទីរពិសោធន៍។
ពីរ៖ ស្វែងរកកុំព្យួទ័ររបស់អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រក្បាល។
ស្ត្រីនោះដែលមានកង់គឺជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រក្បាល។
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅក្នុងឯកសារនេះ។
ឡូយ! ជំហានទី ៣ ៈខ្ញុំពិនិត្យឡើងវិញនូវភាពលំអៀងរបស់ខ្ញុំ។
ជំហានទីបួន: ខ្ញុំ hack កុំព្យូទ័រ។
វាមិនមែនជាការលួចតាមបច្ចេកទេសទេ។
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។ ខ្ញុំទើបតែបាត់បង់ការគិត។
ជំហានទីប្រាំ: ទាញយកវត្ថុសំខាន់ៗ។
ខ្ញុំនឹងដឹងនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ជំហានទីប្រាំមួយ: ខ្ញុំចាប់យកឥវ៉ាន់ពីហាងកាហ្វេហើយរត់។
ដូច្នេះតើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ជំហានទីប្រាំពីរ: អ្នកស្នាក់នៅទីនេះ។ អ្នកកំពុងរកមើល។ សំខាន់ណាស់។
រកមើល, បុរស។ អ្នកត្រូវបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើរបស់ពីងពាង
ឬខ្ញុំនឹងមិនអាចជួយបានទេ។
មើលហើយរៀន, ក្មេង! ខ្ញុំនឹងសួរសំណួរនៅពេលក្រោយ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាប់គាំង
កន្ត្រាក់ចាស់បាក់ខ្ទេច Spider-Man?!
នោះជាថ្មី។
ឃីងផិន។
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អូ!
ពេត្រុស!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - Kingpin នៅទីនេះ។
គ្រាន់តែផ្លាស់ទីលើ។
អ្នកកំពុងបោះជំហានលើជើងខ្ញុំ។ ត្រលប់ទៅខាងក្រៅវិញ។
ទេ! ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយនៅទីនោះបានទេហើយអនុញ្ញាតឱ្យ Spider-Man ស្លាប់
ដោយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់អំពីវា។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
អ្វី?
មនុស្សភាគច្រើនដែលខ្ញុំជួបនៅកន្លែងធ្វើការព្យាយាមសំលាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកគឺជាការផ្លាស់ប្តូរល្បឿនដ៏ល្អ។
លោកហ្វីស! រកមើលទិន្នន័យនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាមិនអាចយល់បានទេ
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺជាលេខល្អ។
ហើយខ្ញុំទទួលបានលេខសម្ងាត់។
លោកហ្វីស។ ប្រសិនបើយើងបាញ់ម្តងទៀតនៅសប្តាហ៍នេះ
វាអាចមានប្រហោងខ្មៅនៅក្រោមប៊្រុគ្លីន។
អ្នកឃើញទេ? ហើយ​នេះ?
នេះគឺជាវិមាត្រច្រើន
ចាប់ផ្តើមបុកគ្នា។
នេះគឺជាស្ដើងស្ដើង Spider-Man ស្ដង់ដារ។
អ្នកធ្លាប់ប្រើវា។ មើល​នេះ។
គាត់នឹងនិយាយថា“ អ្នកបាន ២៤ ម៉ោងហើយ”
អ្នកមាន ២៤ ម៉ោង។
អ្វីដែលមានន័យថានេះអាចនឹងមានការបែកបាក់
នៅក្នុងរយៈពេលបន្តចន្លោះពេល។
អូហូ។ នោះអាក្រក់ហើយ។
តាមពិតអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងនិយាយគឺអាក្រក់។
ខ្ញុំបាននិយាយកុហកពីមុន។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកនូវទិន្នន័យបន្ថែមទៀត។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេ។
មិនអីទេសម្រាកម្រាមដៃរបស់អ្នក។
យើងមិនមានពេលវេលាទេ។ សូមឱ្យតែទៅ។ សូមនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនៅក្នុងពេលនេះ។ វាជាពេលវេលាដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
- ខ្ញុំមិនបដិសេធទេ។ - គ្មានលេសទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
ពួកគេនៅទីនោះ។ ពួកគេនឹងឃើញអ្នក។
ម៉ាយអ្នកមិនដឹងខ្លួនទេ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍?
សម្រាក។ មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
♪មិនបាច់និយាយទេខ្ញុំ ... ♪
អូសម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង។
♪ Callin 'វាលាឥឡូវនេះទារកខ្ញុំជាបំណែកមួយ
♪អ្នកជាអ្នកខូចអូហូ ... ♪
ក្មេងជំទង់: គ្រាន់តែអាក្រក់បំផុត។
- ម៉ាយតើអ្នកទៅណា? - ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- កន្លែងណា? ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្នកទេ។ - ខ្ញុំនិយាយនៅចំពោះមុខអ្នក។
- តើ Spider-Man អាចមើលមិនឃើញទេ? - មិនមែននៅក្នុងសកលលោករបស់ខ្ញុំទេ។
អា! អ្នកទើបតែចាប់ខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ!
នេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។ ប្រភេទនៃការប្រយុទ្ធឬរឿងហោះហើរមួយចំនួន។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ចងចាំលេខសម្ងាត់នេះ។ DGFAMPESAND ...
បន្ថយល្បឿន!
-៤ - $ - ៣-៥-៨-៧-៦-៥-៣-៥-៤-៥-៣-៥ ។
- ខ្ញុំត្រូវសរសេរវាចុះ! - ទាញយកគ្រោងការណ៍។
- តើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច? - ខណៈពេលដែលខ្ញុំបើកភាពទាក់ទាញ។
មនុស្ស​ពីងពាង?
អូ! មិនបានឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
វ៉ោ​វ។
មិនអីទេ, ខ្ញុំកំពុង freak ចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាបានស្លាប់។
ភ្ញាក់ផ្អើល! យល់ព្រម។ នោះមិនមែនទេ។ យើងមិនចូលចិត្តវាទេ។
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មិនអីទេនោះគឺជាមុខរបស់ខ្ញុំ។
Peter Parker ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
បន្តិចនៃវៀនប្រហែលជាមកពី warping វិមាត្រ។
អូយាយ - យាយ - យាយ។ ខ្ញុំជាមនុស្សពូកែនិយាយមុនពេលខ្ញុំធ្វើសង្គ្រាម។
ធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ពហុ
វាហាក់ដូចជាកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនទៅ ៗ ...
តើនៅសល់ប៉ុន្មាន?!
ហេតើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
"បណ្តាលឱ្យអ្នកមើលទៅមិនលើសពីមួយថ្ងៃលើអាយុ ៣៥ ឆ្នាំ។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំឆ្កួត! ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំឆ្កួត!
អ្នកបានបង្ហាញថាអ្នកមិនឆ្កួតទេ។
វាអាចនឹងចៀសបន្តិច។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការយកគំរូទាំងនេះ។
យល់ព្រម។
រៀបចំផ្ទៃតុរបស់អ្នក, លោកស្រី។
វ៉ោ​វ។ គ្រាន់តែបញ្ចប់ការបំបែកកោសិកា។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងបែបនេះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែយករឿងទាំងមូល។
ហើយច្បាស់ណាស់អ្នកបានភ្លាត់ស្នៀត។
"គ្លីហ្គីន '"? ទេហេតុអ្វីអ្នកអាចនិយាយដូច្នេះ?
ប្រសិនបើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងវិមាត្រនេះវែងពេក
រាងកាយរបស់អ្នកនឹងបែកបាក់។
តើអ្នកដឹងទេថាតើវានឹងឈឺចាប់ប៉ុណ្ណាទៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនអាចស្រម៉ៃបានទេ។
ហើយខ្ញុំសម្រាប់មួយ
មិនអាចរង់ចាំមើលទេ។
តើអ្នកនិយាយថាឈ្មោះរបស់អ្នកជាអ្វី?
លោកវេជ្ជ។ ម៉ៃឃល Octavms ។
តើខ្ញុំអាចសន្មតថាមិត្តភក្តិរបស់អ្នកហៅអ្នកថាដុកអូក?
មិត្តរបស់ខ្ញុំពិតជាហៅខ្ញុំថាលី។
សត្រូវរបស់ខ្ញុំហៅខ្ញុំដុកអូក។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ! រត់ហើយ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
- ខ្ញុំ​យល់​ហើយ! - អូអ្នក "ទទួលបានវា" ពេត្រុស?
ខ្ញុំបានដោះស្រាយវា, សម្លាញ់!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ!
មិនអីទេនេះគឺជា
- អាក្រក់បន្តិច។ - អ្នកជជែកលេង។
ហ្គូតតាទៅ។
នេះជាពេលដែលខ្ញុំចាញ់។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីដំណឹងល្អ។ យើងមិនត្រូវការម៉ូនីទ័រទេ។
ពេត្រុស!
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានមិត្តភក្តិដែលយើងមើលមិនឃើញ!
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនោះបុរសវ័យក្មេង?
ពេត្រុស!
វាជាកម្មសិទ្ធិ។
អូ។
នេះជាពេលវេលាល្អ
- ដើម្បីបង្វែរមើលមិនឃើញ។ - យាយ។
មិនអីទេកុំងាកមើលមិនឃើញ។ ការជ្រើសរើស bagel មួយ។
ធ្វើសកម្មភាពធម្មតា។
មនុស្ស​ពីងពាង?
អ្នកដឹងថាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
- ខ្ញុំទទួលបានច្រើនណាស់។ - ហេ។
- មនុស្ស​ពីងពាង? - ហេ! លើកដៃ​ឡើង​លើ!
ឥឡូវនេះយើងធ្វើកុងតាក់ - ប្តូរ។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
- គាត់បានយកឥវ៉ាន់! - ពេលវេលាដើម្បីប្តូរ
- ដូចខ្ញុំបានបង្រៀនយ៉ា។ - តើអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ វាជាការលេងសើចបន្តិចបន្តួចសម្រាប់ការកសាងក្រុម។
ហេ!
- មិនអីទេអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - ជាការពិតខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេ!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាវិធីល្អបំផុតដើម្បីរៀន
គឺស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិត។
សូមអញ្ជើញមកមកលើមកលើ។
អូ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំរត់បានល្អជាងខ្ញុំលោត។
អ្នកត្រូវតែវាយឬពួកគេនឹងចាប់អ្នក។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អូ!
ត្រលប់មកវិញក្មេងប្រុសតូច។
តម្រង់ជាមួយត្រគាករបស់អ្នក! រកមើលកន្លែងដែលអ្នកចង់ឱ្យវាបុក។
លើកស្មារបស់អ្នក។ កុំភ្លេចតាមដានទាំងអស់គ្នាណា!
កុំបាញ់ចេញពីជើងរបស់អ្នក។
- នោះជារឿងច្រើនពេក! - បន្ទាប់មកឈប់ស្តាប់ខ្ញុំទៅ!
នោះគឺជាគំនិតល្អបំផុតដែលអ្នកមានពេញមួយថ្ងៃ!
ល្អណាស់ម៉ែ!
ល្អ។ អ្នកគឺជាអ្នក។
ប៉ះទ្វេដងដើម្បីដោះលែងហើយបញ្ឈប់វាម្តងទៀត។
បោះបង់ចោលនិងដោះលែង។
- និងបញ្ឈប់។ ការដោះលែង។ Thwip ។ - និងដោះលែង។
អ្នកជាធម្មជាតិ។ Thwip ។ ការដោះលែង។
- មានអារម្មណ៍ចង្វាក់ទេ? - Thwip ។ ហើយដោះលែង!
ល្អ, ម៉ាយល៍។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាអ្នកអស្ចារ្យណាស់បុរស។
យើងជាក្រុមតូចមួយ!
ខ្ញុំជាគ្រូដែលនៅតែអាចធ្វើបាន។
អ្នកជាសិស្សដែលអាចធ្វើវាបានតែមិនល្អទេ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះពួកយើង។ តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយមកខ្ញុំទេ?
ពេត្រុស!
- ស្អី ... ? - អ្នកណាធ្វើដូច្នេះ?
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ហ្គង់ដា?
វាជា Gwen ។
អូអ្នកស្គាល់នាង។ អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមកពីវិមាត្រមួយទៀត។
ខ្ញុំមានន័យថាវិមាត្រមួយទៀត។
សិទ្ធិទាំងអស់, ប្រជាជន។ ចូរចាប់ផ្តើមនៅដើមដំបូងពេលចុងក្រោយ។
ខ្ញុំឈ្មោះហ្គិនស្ត្រេត។
ខ្ញុំត្រូវបានសត្វពីងពាងវិទ្យុសកម្មខាំ។
ហើយក្នុងរយៈពេល ២ ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ខ្ញុំជាមនុស្សស្រីតែម្នាក់និងពីងពាង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងនៅសល់។
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយក្រុមតន្រ្តីមួយ។
បានរក្សាទុកឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
Peter Parker,
ដូច្នេះឥឡូវខ្ញុំសន្សំអ្នកផ្សេងទៀត។
ហើយខ្ញុំមិនធ្វើមិត្តភក្តិទៀតទេ
គ្រាន់តែដើម្បីជៀសវាងការរំខានណាមួយ។
ហើយនៅថ្ងៃមួយរឿងចំលែកនេះបានកើតឡើង។
ហើយខ្ញុំមានន័យថាដូចជាពិតជាចំលែក។
ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្លុំចូលក្នុងសប្តាហ៍មុន។
ព្យញ្ជនៈ។
ខ្ញុំបានចុះចតនៅញូវយ៉កប៉ុន្តែមិនមែនញូវយ៉ករបស់ខ្ញុំទេ។
សំណាងសម្រាប់មនុស្សទាំងនេះ,
Spider-Man នៅទីនោះដើម្បីសន្សំសំចៃថ្ងៃ។
អារម្មណ៍ពីងពាងរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើដំណើរទៅទស្សនាវដ្តីចក្ខុវិស័យ។
... អ្នកទាំងអស់គ្នាឆាប់ហើយ។
មិនប្រាកដថាហេតុអ្វីបានជារហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
អូ!
ខ្ញុំចូលចិត្តកាត់សក់របស់អ្នក។
អ្នកមិនចូលចិត្តកាត់សក់របស់ខ្ញុំទេ។
តោះ​ទៅ។
តើមានមនុស្សពីងពាង - មនុស្សប៉ុន្មាននាក់ទៀត?
រក្សាទុកវាសម្រាប់កំប្លែង។
តើអ្វីទៅជាកំប្លែង? អូ!
អ្នកបានស្លាប់ Spider-Man ។
វីលសុន! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វ៉ានណា។
រីឆាតមក។
វ៉ានណា! រីឆាត!
ទេ!
កុំមើលទៅក្រោយទឹកឃ្មុំ។ វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Spider-Man ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំឃើញតែពីរទៀត?
តាមពិតមានបី។
ទេនេះល្អ។ នេះពិតជាល្អណាស់។
នេះមានន័យថាអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
វាមានន័យថាឧបករណ៍បំលែងរបស់ខ្ញុំដំណើរការ។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺសំលាប់ពីរ Spiders ។
ហើយអ្នកបុកម៉ូតូនឹងនាំគ្រួសារអ្នកមកវិញ។
មានគ្រួសារជាច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ថ្ងៃស្អែកនៅហាងបុករបស់ខ្ញុំ។
ឧបករណ៍បំលែងរបស់យើង។
គាត់បានបំបែករឿងនេះ?
យាយ។ គាត់ពិតជាខ្មាស់អៀនអំពីវា
ដូច្នេះគ្រាន់តែរក្សាវារវាងយើងមិនអីទេ?
ខ្ញុំដឹងកន្លែងដែលយើងអាចបង្កើតថ្មី។
ហើយយើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់បំបែកវានៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះមិត្តរបស់អ្នក។
សូមអរគុណម៉ែល។
ខ្ញុំដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណា។
ដើម្បីរកឱ្យឃើញនូវវត្ថុនេះដោយខ្លួនឯង។
ល្អណាស់មិនមែនជាមនុស្សពីងពាងនៅជុំវិញនោះទេ។
យាយ។
ប្រសិនបើអ្នកសំរេចចិត្តធ្វើមិត្តភក្តិម្តងទៀត
ខ្ញុំតែងតែអាចបើករន្ធដោតបាន។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកបង្ហោះ។
ត្រជាក់។
យើងគួរតែទៅ។
ពេត្រុសយើងព្យញ្ជនៈនៅមាត់ទ្វារ។
គំនិត​អាក្រក់។ នេះគឺជាគំនិតអាក្រក់។
គ្រាន់តែសម្រាក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិរោះណាស់
ប៉ុន្តែមិនមានអ្នកគាំទ្រទៀតទេនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ពេត្រុស?
ហេ, មីងឧសភា។
អញ្ចឹងនេះពិតជាឆ្កួតហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមកពី ...
វិមាត្រឆ្លាស់គ្នា។
យាយ។
អ្នកធុញទ្រាន់ណាស់ពេត្រុស។
អញ្ចឹងខ្ញុំហត់ហើយ។
- និងចាស់ជាងនេះ។ និងក្រាស់។ - មែនហើយ។ ខ្ញុំបានលឺរឿងនោះរួចហើយ។
អូចា! តើញើសទាំងនោះទេ?
អូ, នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេមាន។
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ,
នៅពេលដែលវាកើតឡើង។
ខ្ញុំ​សូមទោស។
ហើយអ្នកវិមាត្រមកពីណា?
ប៊្រុគ្លីន។
តើពេត្រុសមានកន្លែងដែលយើងអាចបង្កើតកន្លែងមួយផ្សេងទៀតបានទេ?
ឆ្កែចចក។
តាម​ខ្ញុំ។
អូយាយខ្ញុំក៏មានរបស់មួយដែរ។
ស្រក់ចាស់តិចតួចដែលខ្ញុំរក្សាស្ពឺហ្គឺរ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាកន្លែងនេះគឺជាការគិតពិចារណា។
វ៉ាយ។
ឌុក។ តើអ្នកមានអ្វីដូចនេះទេ?
អណ្តូងរ៉ែគឺដូចនេះ,
ប៉ុន្តែយកយន្ដហោះពីជឺបឺរ។
ស្រមៃមើលថាវាតូចជាងមុន។ សូមស្រមៃគិតពីអនាគតរបស់មនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះបុរសម្នាក់នេះ។
ហេពេត្រុស។
ខ្ញុំគិតថានេះជាជ្រោយ។
ពេត្រុសដឹងថាការងារនោះមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែគាត់គិតថាមានតែមនុស្សម្នាក់គត់ដែលអាចបញ្ឈប់បុរសម្នាក់នេះបាន
គឺ Spider-Man ។
Kingpin ដឹងថាយើងនឹងមកដល់។
យើងនឹងមានចំនួនតិចជាងនេះ។
កុំប្រាកដដូច្នេះ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការរបស់ទាំងនេះ។
អ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគិតចង់មកទីនេះ?
ហេហេឡា។
តើគាត់មានពណ៌ខ្មៅនិងសទេ?
តើខ្យល់នោះមកពីណា? យើងស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
កន្លែងណាដែលខ្ញុំទៅខ្យល់តាម។
ហើយខ្យល់វាមានក្លិនដូចភ្លៀង។
សួស្ដី!
នេះពិតជាមិនអាចទទួលបានអ្នកតម្បាញឡើយ។
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកត្បាញ។
ខ្ញុំទើបតែលាងដៃ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេសើម។
គ្មានហេតុផលអ្វីផ្សេងទេ។
អ្នកដូចជាខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Peter Parker ។
ខ្ញុំឈ្មោះប៉េនីផាកឃឺ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Peter Porker ។
ខ្ញុំត្រូវបានសត្វពីងពាងវិទ្យុសកម្មខាំ។
ខ្ញុំត្រូវបានជ្រូកខាំវិទ្យុសកម្មខាំ។
នៅក្នុងសកលលោករបស់ខ្ញុំគឺឆ្នាំ ១៩៣៣
ហើយខ្ញុំជាភ្នែកឯកជន។
ខ្ញុំចូលចិត្តផឹកក្រែមពងមាន់
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តប្រយុទ្ធនឹងណាស៊ី។ ច្រើន។
ខ្ញុំមកពីញូវយ៉កក្នុងឆ្នាំ ៣១៤៥ ។
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងផ្លូវចិត្តជាមួយសត្វពីងពាង
ដែលរស់នៅខាងក្នុងមនុស្សយន្តរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ហើយយើងជាមិត្តល្អបំផុត។ ជារៀងរហូត។
ពេលខ្លះខ្ញុំអោយការប្រកួតត្រូវឆេះដល់ចុងម្រាមដៃខ្ញុំ
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយ។
ខ្ញុំជាអ្នកថតរូបម្នាក់
សម្រាប់ដាប់ប៊ែលប្រចាំថ្ងៃ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនកំពុងក្រនៅជុំវិញ,
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការដូចជាឆ្កែ
ព្យាយាម sniff រឿងចុងក្រោយ។
♪ខ្ញុំឆ្កួតហើយខ្ញុំរាំ♪
I ហើយខ្ញុំធ្វើបែបនេះជាមួយខោរបស់ខ្ញុំ♪
យល់ព្រម! គ្រប់គ្រាន់!
ដូច្នេះតើអ្នកមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងវាជាប្រភេទរឿងវែង។
ប្រហែលជាមិនយូរទេ។
ហើយឥឡូវនេះយើងកំពុងតែព្យាយាមរកផ្លូវទៅផ្ទះវិញ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលត្រលប់មកផ្ទះវិញគឺឆ្លងកាត់ហ្គូហ្សូមនោះ។
បញ្ហាតែមួយគត់គឺ ...
យើងម្នាក់ត្រូវនៅពីក្រោយហើយបំផ្លាញវាចោល។
- ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ - ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ - ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ទេ​ទេ​ទេ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនយល់ទេ។
មិនទទួលបានអ្វី?
គ្មានអ្នកណាម្នាក់អាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។ ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះអ្នកនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំជាបុរសម្នាក់ដែលនឹងបិទវា។
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទាំងអស់នៅផ្ទះមុនពេលដែលខ្ញុំធ្វើ។
មើលខ្ញុំបានសន្យាហើយ។ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែរក្សាវា។
តើអ្នកជានរណាម្តងទៀត?
នេះគឺជាម៉ាយល៍។
ហើយគាត់នឹងសន្សំសំចៃចម្រុះ។
មែនហើយបុរស។
ក្មេងនេះអាចធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់មើលមិនឃើញ។
មើល​នេះ។ គាត់អាចធ្វើវាឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតាមបញ្ជាទេ។ - គាត់មិនអាចធ្វើវាតាមបញ្ជាទេ។
ប៉ុន្តែវាគឺត្រជាក់។ បង្ហាញរឿងហ្សែមមីល។
- មិនអាចធ្វើវាតាមបញ្ជាបានទេ។ - គាត់មិនអាចធ្វើវាតាមបញ្ជាទេ។
ប៉ុន្តែគាត់អាចធ្វើបានច្រើនទៀត។ តើអ្នកធ្វើអ្វីទៀត?
- គ្រាន់តែរឿងពីរយ៉ាងប៉ុណ្ណោះ។ - គ្រាន់តែរឿងពីរយ៉ាងប៉ុណ្ណោះ។
អូ!
មើលខ្ញុំបានឃើញគាត់កំពុងធ្វើសកម្មភាព។ គាត់មានសក្តានុពល។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងនាំយើងទៅផ្ទះវិញ។
មិនអីទេ,
ឃីងផិននឹងផ្ញើក្រម៉ាជាច្រើនបន្ទាប់ពីអ្នក។
ខ្ញុំជាក្មេងប្រុសពិបាកនិយាយរបស់អ្នកប្រដាល់នំពិត។
តើអ្នកអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងពួកគេបានភ្លាមៗទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនបានប្រយុទ្ធជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
ការវាយប្រហារគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល!
តើអ្នកអាចបំពេញបន្ថែមស៊ុមធំមួយពេលកំពុងបាញ់ទេ?
- តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? - បង្ហាញ​ខ្ញុំ!
ការវាយប្រហារគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល!
តើអ្នកអាចបង្វិលនិងត្រឡប់ដោយព្រះគុណរបស់អ្នករាំដែលបានបណ្តុះបណ្តាលបានទេ?
អ្នកអាចបិទអារម្មណ៍របស់អ្នកដូច្នេះអ្នកមិនពិការ
ដោយភាពមិនច្បាស់ខាងសីលធម៌នៃអំពើហឹង្សារបស់អ្នក?
តើអ្នកអាចជួយមីងអ្នកបង្កើតទម្រង់ណាត់ជួបតាមអ៊ិនធរណេតបានទេ
ដូច្នេះនាងអាចចេញពីផ្ទះបានម្តងក្នុងពេលតែមួយ?
តើអ្នកអាចអណ្តែតលើអាកាសនៅពេលអ្នកមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់ទេ?
- តើអ្នកអាចខ្លាំងបានទេ? - គ្មានមេត្តា?
- វិន័យ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែល។
- ចិត្តវិទ្យា? - បង្ហាញខ្ញុំម៉ុកឃីទាហានខ្លះ!
សំខាន់ជាងនេះមិនថាអ្នកត្រូវគេវាយប៉ុន្មានដងទេ
អ្នកអាចទទួលបានមកវិញ?
មូលហេតុនៅពេលដែល Spider-Man នៅជាន់ ...
នៅពេលដែលអ្នកគិតថាអ្នកមិនអាចរក្សាទុក ...
- សូមអញ្ជើញមកលើ, ម៉ាយល៍។ - ឆាប់​ឡើង។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
- អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។ - បុរស, ត្រជាក់វា។
- ឆាប់​ឡើង។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! - ក្រោកឡើងមីល។
សូមអញ្ជើញមក, ម៉ាយល៍។ ក្រោក​ឡើង។
អ្នកត្រូវមានភាពស្មោះត្រង់ជាមួយខ្លួនឯងអំពីបញ្ហានេះ។
គាត់មិនបានត្រៀមខ្លួនទេ។ វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។
គ្មានផ្លូវទេ។ គាត់ទើបតែនៅក្មេងទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចធ្វើបានទេ
យើងត្រូវនៅហើយធ្វើវាសម្រាប់គាត់។
គាត់កំពុងមើលមកយើងនៅពេលយើងនិយាយអំពីគាត់។
ម៉ាយល៍?
អ្នកឃើញទេ? គាត់អាច, អ៊ុំ ...
គាត់អាចប្រែទៅជាមើលមិនឃើញ។
♪ពេលងងឹតនៅខាងក្រៅ♪
♪នៅក្នុងអ្នកខ្ញុំទុកចិត្ត♪
♪អ្នកជួយខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងបិសាចរបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនលាក់ទេ ... ♪
ម៉ាយតើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
គ្មាននរណាម្នាក់បាន heard ពីអ្នកទេ។ យើងមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកលាក់អ្វីមួយពីយើងអ្នកត្រូវស្អាតស្អំ។
អ្នកហៅខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។ ឥឡូវ​នេះ។
គាត់ក៏មិនឆ្លើយមកខ្ញុំដែរ។
គឺអើរ៉ុន។ ខ្ញុំនៅក្រៅក្រុងពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។ សន្តិភាព។
អើរ៉ុនវាជាជេហ្វ។
មើលខ្ញុំត្រូវការអ្នកហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកបាន heard ពីម៉ាយល៍។
គាត់មាន ...
គាត់មានចំណុចទន់សម្រាប់អ្នក
ហើយយើងមិនបាន heard ពីគាត់ទេ។
ហើយអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនឈោងទៅប្រសិនបើវាមិនសំខាន់។
សង្ឃឹមថាអ្នកល្អ។
ពូលោកអើរ៉ុន។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយហើយខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់បុរស។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងអ្នករាល់គ្នា។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកបាននៅទីនេះ។
សួស្តីលោកហ្វីស។
ខ្ញុំមានខ្សែអាត់សុវត្ថិភាពពីផ្លូវរូងក្រោមដីនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើក្មេងនៅទីនោះខ្ញុំនឹងរកគាត់។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដែលឈប់ទេ។
ins ការឆ្កួតល្ងួតផ្ទាល់ខ្លួនពួកគេចង់ដូចជាសម្ព័ន្ធមិត្ត♪
♪បង្វិលវាប្រឆាំងនឹងការប្រមូលផ្តុំគ្នា♪
♪អ្នកកំពុងរត់ខណៈពេលដែលពួកគេកំពុងរាប់♪
♪សូម្បីតែពិន្ទុក៏ទទួលបានពិន្ទុគោះ Knock នៅចុងក្រោយ♪
♪ទៅហើយទៅ! ពួកគេមិនចង់បានវាទេ
don't ពួកគេមិនចង់បានទេ
នេះ​គឺជា...
- ស្វាយ។ - ទេ។
- ខៀវ? - ទេ។
មានអ្នកណាលឺពីម៉ាយទេ?
មើលទៅគាត់ទើបតែបោសសំអាតក្បាលរបស់គាត់។ ខ្ញុំស្គាល់ក្មេង។
គាត់មានអ្វីដែលត្រូវការ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញតាមទ្វារនោះ
បានសាកហើយត្រៀមខ្លួនប្រយុទ្ធ។
- ពូ​របស់ខ្ញុំ។ - ហេ, អ្នកបានទៅណា?
ពូរបស់ខ្ញុំឈ្មោះអើរ៉ុនគាត់គឺជាអ្នកប្រូតូឡិន។
- យឺត, ម៉ាយល៍។ - គាត់ធ្វើការអោយ Kingpin ។
គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ!
នេះគឺជារឿងរ៉ាវដើមកំណើតដែលពិបាកខ្លាំង។
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងនឹងដោះស្រាយវា។
- តើអ្នកត្រូវបានគេតាម? - ទេខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
- កន្លែងគួរឱ្យស្រលាញ់។ គេហដ្ឋានពិត។ - អូអស្ចារ្យណាស់។ វាជាលី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេតាមដាន។
អូ​ទេ។
ចេញពីទីនេះក្មេង។
អ្នករញ៉េរញ៉ៃពេលធំក្មេង។ រអិលណាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។ អ្នកគឺជា Scorpion ។ មែនហើយយើងជាក្រុមក្មេងទំនើងពីងពាង។
តើអ្នកចង់យកវានៅខាងក្រៅទេ?
យើងមិនរើសសាលទេយើងគ្រាន់តែរាំ។
អូខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយកវា។
ឈរក្មេងតូចមកលើ។ រៀបចំស្លាប់។
បុរសខ្នើយឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំនិយាយថាយកវាទៅខាងក្រៅ!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
ខ្ញុំទទួលបាននេះសម្លាញ់។ ទុកក្មេងឱ្យនៅម្នាក់ឯង!
ទេ​ទេ​ទេ! ទេ!
អ្នកត្រូវតែទៅបុរស។
យានយន្តទាំងអស់នៅក្នុងតំបន់យើងមានការរំខាន
ពាក់ព័ន្ធនឹង Spiderpeople ច្រើន?
យាយ។ នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនោះ។
កុំឆោតល្ងង់ក្មេង។ ប្រគល់វាឥឡូវនេះ!
នៅសល់កន្លែងដើម្បីរត់។
ម៉ាយល៍?
ពូអើ។
អូ! មិនអញ្ចឹងទេ។
សូមពូលោកអើរ៉ុន។
Prowler ។
តើអ្នករង់ចាំអ្វី? បញ្ចប់វា។
ចេញទៅ!
ទេ
ម៉ាយល៍។
ពូអើ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ទេម៉ាយល៍។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើលទៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ, បុរស។ ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
អ្នកពូកែជាងគេក្នុងចំណោមពួកយើងគឺម៉ាយល៍។
អ្នកនៅលើផ្លូវរបស់អ្នក។
សូមបន្តទៅមុខទៀត។
លើកដៃ​ឡើង​លើ!
លើកដៃឡើង។ ឥឡូវ​នេះ!
បង្វិល​ជុំ។
ហេ! ហេ!
អើរ៉ុន។ អើទេទេ។ ទេ!
គ្រឿងទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់បាន APB នៅលើ Spider-Man ថ្មី។
ហេ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនោះ។ អ្នកដឹងទេសម្រាប់ខ្ញុំ
វាជាពូរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ខ្ញុំវាជាពូបេនយ៉ាមីន។
សម្រាប់ខ្ញុំវាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ខ្ញុំវាជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាយល៍រឿងពិបាកបំផុតអំពីការងារនេះ
អ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នករាល់គ្នាបានទេ។
មើលវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកនឹងមិនយល់។
ម៉ាយល៍យើងប្រហែលជាមានតែអ្នកដែលយល់ទេ។
អូ​ទេ។
♪តើអ្នកណានៅទីនេះព្យាយាមចាប់ផ្តើមកុបកម្ម? ♪
វិធីនោះវិធីនោះ។
វិធីផ្សេងទៀតវិធីផ្សេងទៀតវិធីផ្សេងទៀត។
♪អ្នកណាលោតនៅលើអាកាស? ♪
ហេនៅទីនោះ។
តើសត្វនិយាយនៅក្នុងវិមាត្រនេះទេ?
“ មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ចេញមកក្រៅ។
♪ចូរក្រោកឈរឡើងក្រោកឈរឡើងអ្នកប្រសើរជាងគ្រាន់តែជួសជុលរបស់អ្នក ... ♪
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
លា, ម៉ាយល៍។
ម៉ែខ្ញុំមកនិយាយលា។
យើងអាចនិយាយលានៅឯអ្នកបុក។
អ្នកមិនទទួលបានវា។ អ្នកកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវនៅទីនោះ។ ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ពួកគេកំពុងទៅផ្ទះម៉ែល។ ខ្ញុំជាអ្នកស្នាក់នៅតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកកំពុងយកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ? ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះអ្នកនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នក it វាពីខ្ញុំ។
ចុះអេជជេវិញ?
មិនមែនអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដំណើរការទេក្មេង។
ខ្ញុំត្រូវការឆ្កែចចក។
សូមកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំយកវាពីអ្នក។
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ!
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
វាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់ Kingpin! អ្នកត្រូវឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់បង់!
ម៉ាយល៍អ្នកនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា!
បន្ទាប់មកធ្វើបាបខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ឬបើកការមើលមិនឃើញលើពាក្យបញ្ជាដូច្នេះអ្នកអាចឆ្លងកាត់ខ្ញុំ។
មើលទៅខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានបែបនេះក្មេងណាស់។
ក្មេងតូចកំសត់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់មានទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើពេលណាទើបខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រៀមខ្លួន?
អ្នកនឹងមិន។ វាជាជំហាននៃសេចក្តីជំនឿ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺម៉ាយល៍។
ជំហាននៃសេចក្តីជំនឿ។
ម៉ាយល៍។
ម៉ាយល៍វាជាឪពុករបស់អ្នក។
សូមបើកទ្វារ។
ម៉ាយល៍ខ្ញុំអាចមើលឃើញស្រមោលរបស់អ្នកនៅជុំវិញ។
មែនហើយមិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកនៅតែព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ។
រកមើលតើយើងអាចនិយាយបានមួយនាទីទេ?
អ្វីមួយ ...
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះ ...
សូមក្រឡេកមើលពេលខ្លះមនុស្សបានរសាត់បែកគ្នាម៉ាយល៍។
ហើយខ្ញុំមិនចង់អោយរឿងនោះកើតឡើងចំពោះយើងទេមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនតែងតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើនោះទេ
ឬនិយាយនូវអ្វីដែលអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំឃើញផ្កាភ្លើងនេះនៅក្នុងអ្នក។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ វាជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជំរុញអ្នក។
ប៉ុន្តែវាជារបស់អ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកជ្រើសរើសធ្វើវាអ្នកនឹងអស្ចារ្យ។
មើលទៅហៅខ្ញុំនៅពេលអ្នកអាច។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយវាមកវិញទេ។
♪ ២០០ ម៉ាយល៍ក្នុងមួយម៉ោងជាមួយនឹងការបិទនៅលើ♪
ama ម៉ាក់តែងតែសួរថា "តើខ្ញុំខុសកន្លែងណា?" ♪
បានចំណាយពេលយូរគ្រប់គ្រាន់។
♪អេ! តើមានអ្វីគ្រោះថ្នាក់? ♪
ខ្ញុំឃើញផ្កាភ្លើងនេះនៅក្នុងអ្នក។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកជ្រើសរើសធ្វើវាអ្នកនឹងអស្ចារ្យ។
គ្រួសាររបស់យើងមិនរត់ចេញពីអ្វីៗទេ។
អ្នកពូកែជាងគេក្នុងចំណោមពួកយើងគឺម៉ាយល៍។ អ្នកនៅលើផ្លូវរបស់អ្នក។
សូមបន្តទៅមុខទៀត។
តើខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សពីងពាងនៅពេលណា?
អ្នកនឹងមិន។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺម៉ាយល៍។
ជំហាននៃសេចក្តីជំនឿ។
♪ចូលចិត្តតើមានអ្វីកើតឡើងគ្រោះថ្នាក់? ♪
ធ្វើដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ពួកគេសមឥតខ្ចោះ។
-'t មិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ♪ - ♪ធ្វើដំណើរ ២០០ ម៉ាយ♪
♪ខ្ញុំកំពុងគោះទ្វាររបស់អ្នកហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
- ♪ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើខុស♪ - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានទទួលអ្នកហើយ
♪មកតើមានអ្វីគ្រោះថ្នាក់? ♪
♪កុំធ្វើជាមនុស្សចម្លែក♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះនៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេខ្ញុំចង់បានថែមទៀត
♪តើមានអ្វីគ្រោះថ្នាក់? ♪
♪មែនហើយតើមានអ្វីគ្រោះថ្នាក់? ♪
't មិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានឥឡូវនេះ♪
C ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តបងស្រីរបស់ជីខ្ពស់ខ្ញុំអាចនឹងបាត់បង់♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តទាំងអស់នៅគែមដូចអ្នកដែរអេ y
like ខ្ញុំចូលចិត្តអាគារខ្ពស់ ៗ ដូច្នេះខ្ញុំអាចលោតចេញពីអេម
♪ខ្ញុំលំបាកជាមួយវាមិនថាងងឹតទេ♪
♪មកតើមានអ្វីគ្រោះថ្នាក់? ♪
Kingpin មានច្រកចូលជណ្តើរយន្តឯកជន
ពីផ្ទះសំណាក់របស់គាត់រហូតដល់កន្លែងបុកខាងក្រោម។
មិនបានពឹងផ្អែកលើការមានទស្សនិកជន។
អ្នកត្រូវនឹងលេងសើចខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។ ពិតជារីករាយណាស់ដែលបាននៅជាមួយអ្នកនាល្ងាចនេះ
ដើម្បីអបអរ Spider-Man ។
គាត់និងខ្ញុំជិតស្និទ្ធណាស់។
- អ្វីទៅជាជ្រូក។ - ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ទទួលបានបន្ទុកពីរបៀបដែលអ្នករត់តុស្លៀកពាក់។
វាស្ថិតនៅក្នុងរសជាតិមិនល្អប៉ុន្តែ ...
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
វាងាយស្រួលណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អរគុណម៉ារី Jane Parker
សម្រាប់ការនៅទីនេះនៅល្ងាចនេះ។
MJ?
យកចិត្តទុកដាក់។ វាមិនមែនជា MJ របស់អ្នកទេមែនទេ?
សុំទោសខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ពេត្រុស! មក​នេះ។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ។ អ្នកត្រូវបន្តទៅមុខទៀតមិត្តភក្ដិ។
វានឹងចំណាយពេលមួយវិនាទី។ សូមឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែ ... អូ!
- ជំរាបសួរ។ - អូ! អីយ៉ា!
អូ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
បើយើងអាចមាននំប៉័ងថែមទៀតនៅតុ ១២ ។
យាយ។
ខ្ញុំទើបតែ ... ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
អូ! កុំសោកស្តាយ។ វាគ្រាន់តែជានំប៉័ងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិននៅទីនោះសម្រាប់អ្នកទេនៅពេលដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
- អិម - ហ៊ឺម។ - ខ្ញុំក៏មិនព្យាយាមដែរ។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកដឹងទេខ្ញុំគួរតែបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែមានឱកាសផ្សេងទៀត
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនំបុ័ងដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យើងនឹងថែរក្សានំប៉័ងនោះឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹងវាល្អណាស់ដែលនិយាយជាមួយអ្នក។
សម្រាប់អ្នកពួកគេគួរតែបំពេញកន្លែងនេះដោយនំប៉័ងស្រស់។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេបុរស? - អូយាយ។ ទាំងស្រុង។
ល្អព្រោះយើងមិនទទួលបាននំប៉័ងទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញ
អ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើនៅទីនេះយប់នេះ។
ការចាប់ផ្តើមលំដាប់បញ្ឆេះបឋម។
គេង។
ចាប់ផ្តើមលំដាប់។
ផ្ទុកឡើងលំដាប់វ៉ានីសាហ្វៀសនិងរីឆាតហ្វ្រីសឌីអិមអេឌី។
ចាប់ផ្តើមស្កេនសម្រាប់ការប្រកួតវិមាត្រ។
ការបញ្ឆេះទីពីរនៅក្នុងប្រាំ, បួន,
បី, ពីរ, មួយ។
ពេត្រុសអ្នកមិនចាំបាច់នៅពីក្រោយទេ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ហ្គូបឺរចូលហើយយកធ្នឹម។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានចាកចេញខ្ញុំនឹងផ្លុំវាឡើង។
សូមសំណាងល្អ, បុរស។
ពួកគេដឹងថាយើងនៅទីនេះ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀតពេត្រុស។
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកគ្របដណ្តប់!
បុរសទាំងនេះគឺជារណ្តៅ។
ហេតុអ្វីរឿងនេះតែងតែពិបាក?
តើអ្នកនឹងទៅទីណាពេត្រុស?
ពាក្យចុងក្រោយណាមួយទេ?
តើខ្ញុំអាចចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីគិតអំពីវាទេ? អ្នកមានប៊ិចទេ?
លាហើយភីធឺផាកកឺ។
អ្នកណាធ្វើអញ្ចឹង?!
- ម៉ាយ? - មនុស្ស​ពីងពាង?
អស្ចារ្យ, ម៉ាយល៍។ អ្នកកំពុងធ្វើវាតាមបញ្ជា!
វាដល់ពេលហើយមែនទេ?
- មើលអ្នកណានៅទីនេះ! - អ្នកបានគិតវាចេញ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក! ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់!
តើខ្ញុំចង់បានកូនទេ?
អូយាយខ្ញុំភ្លេចនាង។
មែនហើយវាមើលទៅមិនជោគជ័យទេ។
ទេវាមិនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំមានការប្រកួតហ្សែន។ ចាំ​មួយភ្លែត។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
បិទហើយបើកវាឡើង។
- នៅ​ខាង​ឆ្វេង​របស់​អ្នក! - នៅខាងស្តាំអ្នក!
ខ្ញុំទទួលបានប្រាំម៉ោង! ម៉ោង​បី! ម៉ោង​ពីរ!
គ្រប់ទិសដៅ!
ទៅដល់ទីជំរក។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមសាលាប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
បុរសតើអ្នកឃើញទេ?
មើលទៅដូចជាវិមាត្ររបស់យើងកំពុងមករកយើង។
តើមើលទៅពិតជាស្រស់ស្អាតមែនទេ?
យើងនឹងត្រលប់មកវិញនៅទីនោះ។
តើអ្នកមានទេ?
អ្នកនឹងប្រយុទ្ធឬអ្នកគ្រាន់តែអញ្ចាញធ្មេញអញ្ចឹង?
អ្នកទះអណ្តើករឹង - ឆ្អិន!
តើអ្នកជាប្រភេទគំនូរជីវចលបែបកំប្លែងអ្វីខ្លះ?
អ្នកមានបញ្ហាជាមួយតុក្កតាទេ?
Blammo!
អាវ៉ា ...
តើវាមានអារម្មណ៍ដូចតុក្កតាទេ?
ក្វាន់!
ខ្ញុំចូលចិត្តឈុតរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
នោះពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់ក្រុម! ឥឡូវនេះតោងជាប់!
តោងឡើង, បុរស។ នេះនឹងចំណាយពេលបន្តិច។
ត្រឹមត្រូវ។ មិន​អី​ទេ។
សូមបញ្ចប់រឿងនេះ។
បុរសខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។ ខ្ញុំជាម្នាក់ដែលមានហ្គូអូ ...
អូអ្នកត្រូវតែនិយាយលេងខ្ញុំ។
កុំមើលមាត់។ មើលដៃ។
- ម៉ាយ! - ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
នោះគឺឆ្កួត។
យើងបានបង្រៀនគាត់ថាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានបង្រៀនគាត់ទេ។ ហើយអ្នកពិតជាមិនបានធ្វើទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ឆាប់​ឡើង។
បុរសខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងធ្នឹម! ក្រោកឡើងនៅទីនេះ!
ដាស់តឿន! ភាពស្រអាប់នៃកង់ទិចត្រូវបានបញ្ច្រាស់។
ស្មានមិនដល់ទេ។
ល្អណាស់ដែលដឹងថាយើងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
- ត្រូវទេ? - មែនហើយ។
ខ្ញុំបានបើកទ្វារ។ អ្នកដំបូងគឺភីនី។
អរគុណមីល។
ពីយើងទាំងពីរនាក់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំយករបស់គូបនេះទៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីវា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមានវា។
វានឹងសមនឹងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
តើគាត់ត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយបែបនេះដោយស្របច្បាប់ដែរឬទេ?
តើខ្ញុំចូលចិត្ដស្ទីលម៉ូដសក់ឥឡូវនេះទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចាស់ជាងអ្នក។
១៥ ខែប៉ុន្តែវាគួរអោយកត់សំគាល់ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ។
មែនហើយអែងស្តែងបាននិយាយថាពេលវេលាគឺទាក់ទងហើយមែនទេ?
ល្អណាស់។
មិត្តភក្តិ?
មិត្តភក្តិ។
ត្រជាក់។
មើលអ្នកនៅជុំវិញ, Spider-Man ។
វេន​អ្នក​ម្តង។
មែនហើយ។ ត្រូវ។
អ្នកមិនទៅណាទេ!
ខ្ញុំនឹងឃាត់គាត់។ អ្នកបិទវា។
ពេត្រុសមិនមែនជាការព្រមព្រៀងទេ!
រុញប៊ូតុងបៃតង! កុំចាំខ្ញុំ!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - អ្នកត្រូវទៅផ្ទះ!
បុរសនេះអាចសម្លាប់អ្នកបាន! ខ្ញុំមិនអាចអោយ Spider-Man ស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
វា​មិន​អី​ទេ។
យាយវាមិនអីទេ។
អ្នកត្រូវតែទៅផ្ទះបុរស។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបដឹងថាខ្ញុំមិនរញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត?
អ្នកនឹងមិន។
ត្រូវ។
វាជាជំហាននៃសេចក្តីជំនឿ។
មិនអាក្រក់ទេក្មេង។
ឃីងផិន!
ទេ!
សុំទោស! នោះហើយជាការបន្លំ។
លាហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ប៊ូតុងនោះ។
អូ​ទេ។
មិនងាយស្រួលធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំសម្លាប់ Spider-Man មួយទៀតបានទេ។
- តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​? - ស្អី?
វីលសុន?
- តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ? - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វ៉ានណា។ វ៉ានណា។
- តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេរីឆាត។
គឺ​ខ្ញុំ។ អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
យើងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
កុំទៅ។
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
សូម!
អ្នកមិនបញ្ឈប់បញ្ហានេះទេ។ មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ឈប់រឿងនេះ។ ឥឡូវ​នេះ!
ខ្ញុំត្រូវការការបម្រុងទុក។
ឆាប់​ឡើង។
មនុស្សពីងពាងពិតប្រាកដមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
អ្នកគ្មានអ្វីទេ!
អ្នកយកគ្រួសារខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
ក្រោកឡើង Spider-Man ។
ក្រោក​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងមានគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីការប៉ះស្មាទេ?
អ្វី?
ហេ។
ហេហេភីន! រុញប៊ូតុងបៃតងសម្រាប់ខ្ញុំ!
ម៉ាយល៍? ម៉ាយល៍? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យាយខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកប្រហែលជារវល់ ...
ទេ! ខ្ញុំអាចនិយាយបានខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
រកមើល, ដូច្នេះខ្ញុំបានមកដោយមុនដោយសារតែ ...
- ពូ ... - ខ្ញុំដឹងហើយ។
ខ្ញុំ​សូមទោស។
យាយ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាបានធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
មើលទៅម៉ាយអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅមាត់ទ្វារ
វាមិនមែនគ្រាន់តែនិយាយទេ។
មើលអ្នកដឹងខ្ញុំកំពុងគិត
ប្រហែលជាយើងអាចរកឃើញជញ្ជាំងស្អាត
កម្មសិទ្ធិឯកជនដូចជានៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
ហើយអ្នកអាច "បោះបង់" សិល្បៈខ្លះរបស់អ្នក។
បុរស, ខ្ញុំអាក្រក់នៅនេះ។
មិនអីទេមីល។ ម៉ាយល៍? អ្នកនៅទីនោះ?
អូ! មកលើបុរស។ ស៊ី - ទូរស័ព្ទ!
- មន្រ្តី។ - មនុស្ស​ពីងពាង!
ស្តាប់នៅទីនោះគឺជា ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំជំពាក់អ្នក ...
យល់ព្រម!
ខ្ញុំរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
យាយខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំ​ទាយ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងវិធីរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែយល់ព្រមដើម្បីមិនយល់ស្រប។
សូមអរគុណចំពោះភាពក្លាហានរបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
រង់ចាំ​អ្វី?
ហើយមើលក្រោយអ្នក!
ត្រឹមត្រូវ។ ត្រជាក់។ យាយ។
សូមអរគុណ Spider-Man ។
Spider-Man, su servicio ។ សូមអរគុណ។
ហ្អេ៎​លោក។ តើមានអ្វីកើតឡើងបុរសតូច?
Spider-Man ថ្មី។
យាយ។ មែនខ្ញុំជាមនុស្សថ្មីពីងពាង។
សូមពិនិត្យមើលវា។
អូ!
នោះគឺជាផ្នែកមួយនៃការផ្លាស់ប្តូរ។
មិនអីទេ, សូមធ្វើម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ, យាយ?
សម្រាប់ពេលវេលាពិតនេះ។ នេះគឺជាវា។
ខ្ញុំឈ្មោះមីលសីលធម៌។
ខ្ញុំត្រូវបានសត្វពីងពាងវិទ្យុសកម្មខាំ។
ហើយដូចជារយៈពេលពីរថ្ងៃ
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់និងពីងពាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលនៅសល់។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់អត្ថបទរបស់ខ្ញុំ។
បានរក្សាទុកមនុស្សមួយក្រុម។
បានរងការវាយប្រហារដោយយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
ជួបមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។ ទីបំផុត។
បិតក្រដាសបិទជិតដែលឪពុកខ្ញុំមិនដែលរកវាឃើញ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកា
ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់យល់ថាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់
ខ្ញុំចាំបានមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំដែលទទួលបានវា។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីៗបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាច។
អ្នកណាក៏អាចពាក់ម៉ាសបានដែរ។
អ្នកអាចពាក់ម៉ាស។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្លាប់ដឹងពីមុនខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
“ បណ្តាលឱ្យខ្ញុំ Spider-Man ។
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
មិនមែនដោយការបាញ់វែងទេ។
មិនចាំបាច់និយាយថាខ្ញុំរក្សានាងអោយនៅស្ងៀម♪
♪នាងអាក្រក់ទាំងអស់ទោះយ៉ាងណា♪
♪ Callin 'វាលាឥឡូវនេះទារកខ្ញុំជាអ្នកខូច ... ♪
រាប់ពាន់នាក់។ រាប់ពាន់នាក់!
អ្នកទទួលបានមួយនាទី?
♪ចេញពីតំបន់ខ្ញុំ my
had ខ្ញុំត្រូវចេញក្រៅតែម្នាក់ឯង♪
♪ហើយគិតដោយខ្លួនឯង
I ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំពិតជាចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ
♪មិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំមិនអាចបំបែកខ្ញុំបាន♪
♪អ្វីដែលមិនសម្លាប់ខ្ញុំហ្គុន make ធ្វើអោយខ្ញុំ♪
♪បាញ់សម្រាប់ផ្កាយគ្មានសុវត្ថិភាព♪
♪ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមើលឃើញច្បាស់នៅក្នុង HD ♪
- ♪ហ្គូតាពិបាកទៅ♪ - ♪ហ្គូតាពិបាកទៅ♪
- ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីខ្ជះខ្ជាយ♪ - ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ
- g ខ្ញុំត្រូវតែខ្ពស់♪ - ott ហ្គូតាឡើងខ្ពស់♪
- g ខ្ញុំ gotta កើនឡើង♪ - g ខ្ញុំ gotta កើនឡើង♪
- w ពួកគេចង់ប្រយុទ្ធ♪ - w ពួកគេចង់ប្រយុទ្ធ♪
- ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សស្អប់ '- just ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សស្អប់♪
- g ខ្ញុំត្រូវតែខ្ពស់♪ - ott ហ្គូតាឡើងខ្ពស់♪
- g ខ្ញុំ gotta កើនឡើង♪ - g ខ្ញុំ gotta កើនឡើង♪
♪អ្នកត្រូវតែជ្រើសរើសផ្នែកមួយអ្នកនឹងជ្រើសរើសយកមួយចំហៀង
♪អ្នករក្សាអ្នកបានល្អជាងអ្នកធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ♪
♪ឬអ្នកនឹងបាត់បង់ការប្រយុទ្ធ♪
- ♪អ្នកនឹង♪ - ♪ហ្គូតាពិបាកទៅហើយ♪
♪ហ្គូតតាជ្រើសរើសមួយចំហៀង♪
♪ខ្ញុំនឹងកើនឡើង♪
- ♪អ្នកកាន់តែប្រសើរ♪ - ♪ហ្គូតតាឡើងខ្ពស់♪
- ♪អ្នកធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវជាងមុន♪ - ខ្ញុំត្រូវបង្កើនកំពស់♪
♪វីរបុរសមិនស្លាប់♪
♪ខ្ញុំជាអ្នកលេងអ៊ីនធឺណេតចំពោះអ្នកបាញ់កាំភ្លើង♪
♪ទេមីល្លីម៉ែត្រនេះជាសង្វៀនរបស់ខ្ញុំ
♪ខ្ញុំជាស្ត្រីមេម៉ាយខ្មៅដែលមានស្នាមឆ្នូតល្អបំផុត♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្រែកដូចជាអ្នកចំរៀងអាក្រក់♪
♪ខ្ញុំជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បន្ថែម
♪ដោយសារគ្មានវីរបុរសទៀតទេ♪
លោតចេញពីបង្អួចទ្រង់ដោយរបាំងនៅលើ♪
♪តើអ្នកណាជាមនុស្សអាក្រក់ដែលបុរសរបស់យើងខ្ជិលច្រអូស? ♪
♪អូយើងនឹងមិនភ្ជាប់ប៊្លុកទេហើយអ្នកនឹងឃើញយើង♪
prince ការប្រកួតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងដើម្បីជ្រលក់ទឹកមើលខ្ញុំនៅញូស៊ីធីអិន♪
♪អ្នកមិនអាចហែលដោយខ្ញុំបានទេ♪
♪អូយើងនឹងមិនភ្ជាប់ប៊្លុកទេហើយអ្នកនឹងឃើញយើង♪
prince ការប្រកួតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងដើម្បីជ្រលក់ទឹកមើលខ្ញុំនៅញូស៊ីធីអិន♪
♪ទំព័រដើមរបស់ប៊ី។ យូ
just ពួកគេគ្រាន់តែនិយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំខ្ញុំមានគំរោងធ្វើជា♪
♪អ្វីដែលមានឥទ្ធិពលសម្រាប់គ្រួសារខ្ញុំ♪
ried ព្យាយាមធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពជីវិតនិងភាពស្អាតស្អំរបស់ខ្ញុំ♪
បង្ហាញផ្នែកផ្សេងនៃមនុស្សជាតិ♪
amazing ពិតជាអស្ចារ្យមែនសូមលើកស្ទួយ♪
♪ជួយសង្រ្គោះអ្នកពីការលុកលុយក្នុងផ្ទះ♪
♪ដេញចោរប្លន់ពីធនាគារ♪
facing អ្នកប្រឈមមុខនឹងអ្នកជិតខាងដ៏រួសរាយ Spider-Man friendly
♪ហ្គូតតាពិបាកណាស់♪
- ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីខ្ជះខ្ជាយ♪ - ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ
- g ខ្ញុំត្រូវតែខ្ពស់♪ - ott ហ្គូតាឡើងខ្ពស់♪
- g ខ្ញុំ gotta កើនឡើង♪ - g ខ្ញុំ gotta កើនឡើង♪
- w ពួកគេចង់ប្រយុទ្ធ♪ - w ពួកគេចង់ប្រយុទ្ធ♪
- ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សស្អប់ '- just ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សស្អប់♪
- g ខ្ញុំត្រូវតែខ្ពស់♪ - ott ហ្គូតាឡើងខ្ពស់♪
- g ខ្ញុំ gotta កើនឡើង♪ - g ខ្ញុំ gotta កើនឡើង♪
♪មិនអីទេខ្ញុំប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មតាមរយៈពេលយប់♪
♪ពេលពន្លឺចាំងខ្ញុំទៅពស់ថ្លាន់♪
♪ខ្ញុំកំពុងដួលនៅលើខ្សែជីវិតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ♪
no មិនមានផ្លូវក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់ខ្ញុំ♪
♪ទីក្រុងរបស់ខ្ញុំនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំតឹង♪
♪តើខ្ញុំអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច? ♪
♪ខ្ញុំជារ៉ូប៊ីនហ៊ូតខ្ញុំជាអ្នកជិះសេះខ្មៅ♪
know ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបាន heard B ធ្វើឱ្យការប្រយុទ្ធចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ♪
C 'មូលហេតុដែលខ្ញុំឈ្នះម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪ប្រយុទ្ធនឹងអំពើអាក្រក់ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងឈ្នះ♪
♪ប្រយុទ្ធនឹងបិសាចរបស់ខ្ញុំខ្ញុំពិតជាមានហេតុផល♪
♪បានប្រឡាក់ដោយការហូរឈាមខ្ញុំកំពុងបង្ហាញបាបរបស់ខ្ញុំ♪
♪តើអ្នកអាចរំពឹងខ្ញុំអោយនៅស្ងៀមដោយរបៀបណា? ♪
♪ការពារខ្ញុំបច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំទៅល្បឿន X ♪
♪នៅលើផ្លូវហាយវេនិងជេតស្គី♪
♪មើលទៅខ្ញុំមិនមានពេលត្រូវដើរលេងនៅជុំវិញនរណាម្នាក់ទេ
♪ព្យាយាមគិតប្រសិនបើពួកគេល្អឬអាក្រក់♪
♪ខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបទឧក្រិដ្ឋការសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក♪
♪មួយនៅពេលតែមួយខ្ញុំសម្លាប់សំលេង♪
do ខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់ប្រជាជន♪
♪ខ្ញុំគឺជា Peter Parker ដែលកំពុងរត់តាមរយៈ The Six ♪
♪ដោយមានកាបូបពេញដោយល្បិចអ្នកជ្រើសរើសមួយចំហៀងល្អជាង
♪ខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នកថាខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ពេលវេលានេះទេ
did ខ្ញុំបានធ្វើវាឯករាជ្យទាំងអស់ឥឡូវនេះយើងឈ្នះហើយ
♪ខ្ញុំមានផ្ទះរបស់ខ្ញុំចម្អិននៅផ្ទះបាយ♪
g យើងត្រូវតែឈ្នះហើយផ្តល់ឱ្យយើងនូវជំនួញ♪
is ពិភពលោកគឺជារបស់ខ្ញុំហើយអ្នក Gon ត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់ខ្ញុំ
♪ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើដោយខ្លួនឯង♪
♪ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនអាចមានក្លូន♪
talk និយាយទៅកាន់ខ្ញុំកាន់តែល្អមើលកាន់តែល្អមើលសម្លេងរបស់អ្នក♪
I'm ហើយខ្ញុំកំពុងដាក់សំរាប់ចំណែកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ♪
♪អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវតែពិបាក
♪ខ្ញុំ gotta កើនឡើង♪
♪មែនហើយយាយយាយ ye
are យើងគឺជាផ្លូវឡើង♪
♪ខ្ញុំបានពីក្មេងប្រុសទៅបុរសហេតុអ្វី? ♪
♪មន្រ្តីប្រាកដជាត្រូវឈរចុះ♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែបង្កើតគំរោងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
- ♪ខ្ញុំនៅលើរលក♪ - ♪ក្លាហានក្លាហាន♪
had ខ្ញុំត្រូវតស៊ូដើម្បីទីក្រុង♪
♪សម្រាប់ទីក្រុង♪
- ខ្ញុំត្រូវតស៊ូដើម្បីប្រជាជន♪ - ♪សំរាប់ប្រជាជន♪
g អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកដឹកនាំទាំងអស់ទៅ♪
♪អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះយើងត្រូវការអ្នក
know ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចក្លាយជាវីរៈបុរសព្រោះខ្ញុំបានឃើញអ្នកធ្វើវា
is នេះគឺជាពេលវេលាដែលយើងត្រូវការអ្នក♪
♪អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះដើម្បីឃើញអ្នកផ្លាស់ទីលំនៅ♪
♪យើងចង់បានវាយើងចង់បានវាយើងចង់បានវាយើងចង់បានវា♪
- ♪យើងទុកកាបូបរបស់យើងចោល♪ - ♪កាបូប♪
♪ហើយរាល់ពេលអ្នកម្នាក់ៗ♪
♪ឆ្លងកាត់ទីក្រុងអ្នកសន្សំសំចៃថ្ងៃសូមទៅ♪
♪មែនហើយយាយយាយ ye
are យើងគឺជាផ្លូវឡើង♪
g យើងប្រយុទ្ធដើម្បីទីក្រុងទីប្រជុំជន
allowed មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអារម្មណ៍បានអនុញ្ញាត,
♪មនុស្សគ្រប់គ្នារីករាយនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪បានទិញយ៉ាងល្អខ្ញុំកំពុងពពក the
- g យើងត្រូវប្រយុទ្ធដើម្បីទីក្រុង♪ - ♪ទីក្រុង♪
- ♪ការប្រកួតប្រជែងគឺដ៍សាហាវ♪ - hal ដ៍សាហាវ♪
- ♪និយាយតាមត្រង់ទៅវាមិនមែនជាអ្នកធំទេ♪ - ♪ប៊ីហ្គី
had ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដែលអ្នកដឹកនាំទាំងអស់ធ្វើ♪
♪អូពួកគេមិនចង់បានទេបុរស♪
♪អូអូពួកគេមិនចង់ដឹងទេ
♪សន្យាអូហូពួកគេមិនចង់បានទេបុរស♪
♪អូពួកគេមិនអាចដោះស្រាយអំណាចរបស់ខ្ញុំបានទេ
always ពួកគេតែងតែស្អប់យើង♪
Without ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចធ្វើវាបានទេបើគ្មានយើង
♪មែនហើយយាយយាយ ye
g យើងនឹងសម្អាតផ្លូវទីក្រុងទាំងនេះ♪
- don't យើងមិនទទួលយកការបរាជ័យ♪ - Fe 'Feat ♪
keep យើងបន្តទៅមុខទៀតរហូតដល់យើងឈ្នះ♪
♪មែនហើយយាយយាយ ye
♪ទាំងអស់ខ្សោយនៅជង្គង់♪
♪គួរអោយខ្លាចណាស់ពេលភ្លើងត្រជាក់ they
♪អញ្ចឹងយើងបន្តទៅមុខទៀតរហូតទាល់តែយើងឈ្នះ♪
♪មែនហើយយាយយាយ ye
are យើងគឺជាផ្លូវឡើង♪
♪ល្អ♪
ហា!
morning ព្រឹកនេះខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេង♪
♪នៅក្នុងបន្ទាយនៃការកាឡៃ♪
♪ខ្ញុំកំពុងធ្វើសង្គ្រាមនឹងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំកំពុងធ្វើសង្គ្រាមជាមួយពួកគេបង្ខំខ្ញុំ
♪ព្យាយាមប្រយុទ្ធដើម្បីអ្វីដែលត្រឹមត្រូវហើយត្រូវគេមើលងាយ♪
♪តើគំនិតរបស់អ្នកនៅឯណា? កុំចាំថា♪
♪អោយខ្ញុំគិតព្រិចភ្នែកអ្នកហែលហើយអ្នកលិច♪
wouldn't អ្នកនឹងមិន, អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អាវុធផ្ទុករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនៅតែជំពាក់បងប្រុសខ្ញុំការការពារបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ♪
prayer ការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំទេសភាពរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ
I ហើយខ្ញុំមិនសួរសំណួរអ្នកទេ
w ខ្ញុំចង់មិននៅផ្ទះ free
one កន្លែងណាដែលឯកា♪
♪តែខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយរង់ចាំ♪
♪សំរាប់ថ្ងៃនៃសេចក្តីសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំអត់ធ្មត់♪
♪អូ♪
♪ខ្ញុំមកដល់ផ្ទះឥឡូវ,
♪ខ្ញុំកំពុងត្រលប់មកផ្ទះ♪
♪អូ♪
rebel ម្នាក់គត់ដែលបះបោរខ្ញុំស្រែក♪
rebel ខ្ញុំជាអ្នកបះបោរតែម្នាក់ឯង♪
looking ពួកគេស្វែងរកអ្នកសង្គ្រោះខ្ញុំកំពុងស្វែងរកសុវត្ថិភាព
♪ពួកគេមិនដែលបំបែកខ្ញុំនាំខ្ញុំ♪
believe លុតជង្គង់សូមជឿ♪
♪ខ្ញុំមិនដែលនឹងអង្វរឬអង្វរ♪
never ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាមិនដែលទេប៉ុន្តែខ្ញុំធានា♪
♪ប្រមូលកំលាំងរបស់ខ្ញុំហ្គេនថេន hard ពិបាកក្នុងថ្នាំលាប♪
♪គូររូបភាពបន្ថែមទៀតដាក់លើការបង្ហាញ♪
♪ខ្ញុំជាអ្នកទទួលពួកគេមិនទទួលបានការពិនិត្យរបស់ខ្ញុំទេ
't មិនអាចយកខ្ញុំចុះឥឡូវនេះ♪
♪ជើងរបស់ខ្ញុំនៅលើដីឥឡូវនេះ♪
unch Punchin '' em ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ♪
♪និយាយអោយលឺ ៗ now
♪និយាយឱ្យខ្លាំង ៗ តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សង្គ្រាមហើយឬនៅ? ♪
♪អូ♪
♪ខ្ញុំមកដល់ផ្ទះឥឡូវហើយ
♪ខ្ញុំកំពុងត្រលប់មកផ្ទះ♪
♪អូ♪
rebel ម្នាក់គត់ដែលបះបោរខ្ញុំស្រែក♪
rebel ខ្ញុំជាអ្នកបះបោរតែម្នាក់ឯង♪
♪អូ♪
♪អូ, Spidey- កណ្តឹង Spidey- កណ្តឹង♪
♪ការធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ Midtown ♪
♪អូអ្វីដែលសប្បាយនឹងការបណ្តាញអ៊ីនធឺណិត♪
♪ហើយយកមនុស្សអាក្រក់ចុះ♪
♪ Spidey- កណ្តឹង, Spidey- កណ្តឹង♪
♪ដកគ្រប់ពេល♪
♪អូ!
♪ញូវយ៉កពេលកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្ម♪
♪ធ្វើដំណើរតាមដងផ្លូវ♪
♪នៅលើគេហទំព័រនៃសូត្រពីងពាង♪
♪ទាត់ប៊ុតទាំងអស់♪
♪ក្នុងចំណោមមនុស្សទុច្ចរិតនិងសត្វលលក their
♪គ្រាប់បែកពីហ្គីបលីនផ្លុំខ្លុយ ing
♪ល្ពៅកំពុងរីកភ្លឺរលោង Bright
♪ពិបាកប៉ុណ្ណាដើម្បីយក consist
♪សន្តិភាពដល់ញូវយ៉កពេញមួយយប់♪
♪អូ, Spidey- កណ្តឹងអាចនឹងហើម♪
♪ត្រូវធ្វើច្រើនជាងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្ម♪
got ខ្ញុំមានគុណសម្បត្តិជាច្រើនដែលមិនមានពេលវេលាផ្សាយច្រើន
♪ខ្ញុំអាចច្រៀងខ្ញុំអាចរាំខ្ញុំប្រាប់រឿងកំប្លែងខ្ញុំសំដែង♪
♪ខ្ញុំទទួលបានរឿងធំរឿងធំ♪
♪បើភ្នាក់ងារខ្ញុំទូរស័ព្ទមកខ្ញុំវិញ♪
♪ហេតុអ្វីខ្ញុំយល់ព្រម♪
♪ធ្វើបទចម្រៀងល្ងង់នេះទេ? ♪
♪ខ្ញុំមានសញ្ញាប័ត្រ♪
♪នៅក្នុងវិស្វកម្មគីមី♪
អ្នកយឺតបន្តិចហើយ។
យើងមិនអាចនៅគ្រប់ទីកន្លែងក្នុងពេលតែមួយបានទេ។
អត្ថបទតិចតួចប្រហែលជាល្អណាស់។
ខ្ញុំបានទៅអស់រយៈពេលតិចជាងពីរម៉ោង។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំដឹងថាវាមើលទៅដូចម្ដេច។
- ប៉ុន្តែនេះជាដំណឹងល្អ។ - អូនៅទីនេះយើងទៅ។
ក្រុមចម្រុះមិនដួលរលំឡើយ។
- អូ! - ប៉ះតិចតួចហើយទៅ។
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
រឿងអស្ចារ្យ។ តើអ្នកបានបញ្ចប់សត្វឆ្កែហើយឬនៅ?
វាមិនមែនជាអ្នកលេងហ្គីតាទេ។ វាជាគីហ្សូម។
តើអ្នកតែងតែហៅខ្ញុំចេញទេ?
វាពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ហើយខាំខ្ញុំចេញ។
កុំរំភើបចិត្តមីហ្គែល។
- វាគ្រាន់តែជាគំរូដើមប៉ុណ្ណោះ។ - មិនរំភើប។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចជាមនុស្សទីមួយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យលោតពហុពហុភាពស្វយ័ត។
ឬចុងក្រោយ។
ដូច្នេះយើងនឹងក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់លើវាមែនទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វីទៅ? កន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅមុន?
ចូរចាប់ផ្តើមនៅដើមដំបូងពេលចុងក្រោយ។
ផែនដី '៦៧ ។
- អូ! - ស្អី ... ?
ខ្ញុំជាមនុស្សពីងពាង។
- ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។ - តើអ្នកណាគឺជាអ្នក?
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក ... សូមស្តាប់។ ខ្ញុំមកពីអនាគត។
- ម៉េចហ៊ានចង្អុលមកខ្ញុំ! - អ្នកកំពុងចង្អុលមុន។
- វាជារឿងឈ្លើយទៅនឹងចំនុច។ - អ្នកពិតជាឈ្លើយណាស់។
តើមួយណាបានចង្អុលបង្ហាញមុនគេ?
Spider-Man បានចង្អុលបង្ហាញដំបូង។ ជាក់ស្តែង។
- អ្នកកំពុងចង្អុលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។ - ខ្ញុំមិនចង្អុលទេ។
មើលម្រាមដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងចង្អុលបង្ហាញចង្អុលរបស់អ្នកដែលខុសគ្នា។
អ្នកមិនបានឃើញចង្អុលទេ។
អ្នកកំពុងចោទខ្ញុំពីការចង្អុលខណៈពេលដែលអ្នកកំពុង ... !
អក្សររត់ពីក្រោមដោយគ្រឿងផ្ទុះ