MR. FAHRENHEIT
Instagram:
@MisterrrFahrenheit
Baik, mari lakukan ini
untuk terakhir kalinya.
Namaku Peter Parker.
Aku telah digigit
laba-laba radioaktif.
Dan selama 10 tahun...
Akulah satu-satunya...
Spider-Man.
Kuyakin kalian
tahu sisanya.
Dengan kekuatan yang besar,
datang tanggung jawab yang besar.
Aku telah menyelamatkan banyak orang,
jatuh cinta, menyelamatkan kota.
Lalu kuselamatkan kota lagi.
Lagi dan lagi.
Dan lagi.
Dan aku pernah...
Melakukan ini.
♪ Get on up
Get yourself together ♪
♪ Drive that funky soul ♪
Kita tak perlu
membicarakan ini.
Lihat, aku ada di buku komik,
di kotak sereal...
Punya album natal...
Aku punya lagu yang bagus.
♪ Spider-man
Spider-man ♪
Dan pernah menjadi
es krim.
Maksudku,
aku pernah terlihat buruk.
Meski begitu...
Aku masih suka
menjadi Spider-Man.
Siapa yang tak suka?
Tak peduli berapa banyak
pukulan yang kuterima...
Aku selalu bisa bangkit lagi.
Karena satu-satunya yang berjuang
untuk kota ini dan sering dilupakan...
Hanyalah aku.
Hanya ada satu Spider-Man.
Dan kalian sedang melihatnya.
♪ Ooh ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ Needless to say... ♪
♪ Nevertheless
Callin' it quits ♪
- ♪ Now, baby, I'm a wreck ♪
- Miles!
Miles, papá,
waktunya ke sekolah!
Miles!
- Miles!
- Ya! Ya?
Kau sudah selesai
berkemas ke sekolah?
Ya.
Aku sedang menyetrika
baju terakhirku.
♪ You're a sunflower... ♪
Ayolah, kau sudah besar sekarang.
- Tunjukkan itu ke gurumu.
- Miles!
Dimana laptopku?
Jika kau ingin diantar ayah,
kita harus berangkat sekarang.
Tidak, Ayah,
aku jalan kaki saja.
- Tanpa sopir pribadi sesekali.
- Baiklah.
- Miles! Cepatlah.
- Sebentar!
- Cepat!
- Sebentar lagi.
Bu, aku harus berangkat.
Sebentar.
Sampai jumpa Jumat depan.
Lihat, siapa yang kembali?
Yo, apa kabar, bro?
Hei, aku hanya kebetulan lewat sini.
Bagaimana kabarmu?
Yo, Miles!
Kau merasakan gempa semalam?
Bicara apa kau?
Aku tidur nyenyak semalam.
- Bagaimana sekolah barumu?
- Mudah sekali.
- Kami merindukanmu, Miles.
- Kau merindukanku? Aku masih tinggal di sini!
Tunggu, kau merindukanku?
Sial!
Yang benar saja.
Serius, ayah.
Aku jalan kaki saja.
Kau bisa jalan sepuasnya Sabtu nanti
saat semua stiker itu sudah kau lepas.
Ayah melihatnya?
Itu bukan punyaku.
Dan dua stiker kemarin
di Clinton?
Ya, itu punyaku.
Lihat itu!
Kedai kopi baru lagi.
- Kau melihatnya?
- Tentu saja, ya.
- Apa namanya?
- Foam Party.
Foam Party?
Yang benar saja.
Semuanya mengantre.
Kau melihatnya?
Aku melihatnya.
Itu kedai kopi atau diskotik?
Ayah, kau sudah
ketinggalan jaman.
Ada banyak laporan...
mengenai gempa misterius
yang terjadi semalam.
Sumber dekat Spider-Man bilang
dia sedang mencari masalah.
Spider-Man, orang yang
berayun sehari sekali...
zip-zap-zop dengan topeng kecilnya
dan tak pernah peduli sekitar, kan?
Ya, Ayah. Benar.
Sementara,
orang-orangku di luar sana...
hidup normal, tanpa topeng.
- Kami tunjukkan muka kami.
- Cepat, aku kenal anak-anak itu.
Dengan kemampuan yang besar,
datang tanggung jawab yang besar.
Bukan seperti itu pepatahnya.
Aku suka serealnya.
Aku puji dia.
Astaga, bukankah polisi
suka menerobos lampu merah?
Ya, sebagian melakukannya.
Tapi tidak dengan ayahmu.
♪ My memories keep begging ♪
♪ For someone else ♪
♪ I know this feeling, yes
I know it very well ♪
Kenapa aku tidak boleh
kembali ke Brooklyn Middle?
Kau sudah memutuskannya
sejak dua minggu lalu.
Tak perlu kita bahas lagi.
Aku hanya merasa sekolah
baru ini untuk kaum elit.
- Kaum elit?
- Dan aku lebih suka...
sekolah biasa di antara
teman-temanku.
Temanmu?
Mereka juga temanmu.
Aku di sini karena memenangkan
undian bodoh.
Tidak, kau lulus tes masuk
sama seperti yang lainnya.
Kau punya kesempatan di sini.
Kau mau membuangnya?
Kau mau berakhir
seperti pamanmu?
Apa yang salah dengan Paman Aaron?
Dia orang yang baik.
Kita membuat
pilihan hidup sendiri.
Rasanya aku seperti
tidak punya pilihan.
Kau tidak punya!
Ayah menyayangimu, Miles.
Ya, aku tahu, Ayah.
Sampai Jumat depan.
- Harusnya kau balas "aku menyayangimu."
- Ayah, kau serius?
Ayah ingin dengar,
"Aku menyayangimu, Ayah."
Ayah mau dengar
aku bilang itu?
Ayah menurunkanku
di sekolah.
- "Aku menyayangimu, Ayah."
- Lihat tempat ini.
"Ayah, aku menyayangimu."
Ayah, aku menyayangimu.
Dimengerti.
Tolong ikat sepatumu.
"Aku menyayangimu, Ayah."
Hei, selamat pagi.
Apa kabar?
- Akhir pekan yang singkat?
- "Dimengerti."
Astaga!
Ini memalukan.
Kami memakai jaket yang sama.
Hei, sepatumu belum diikat.
Ya, aku tahu.
Ini gayaku.
♪ Theory is that
All matter is composed ♪
♪ Of at least three ♪
♪ Fundamental particles ♪
Siapa yang bisa jawab XY ini?
Itu disebut silogisme.
Baca Bab II
Ekspektasi Besar.
Ada PR untuk
tekanan volumetrik.
Esai lima halaman dengan
kesimpulan yang ditekankan.
...kemungkinan lain
yang tak terhingga.
Bisa jadi ada semesta
dimana aku memakai baju merah.
Atau memakai celana kulit.
Tn. Morales, menyelinap di kegelapan.
Kau terlambat lagi.
Einstein bilang
waktu itu relatif, kan?
Mungkin aku tidak terlambat.
Mungkin kalian yang kepagian.
Maaf,
di sini sunyi sekali.
Kau mau berdiri terus di sana...
atau kau mau duduk?
Semesta kita, kenyataannya,
hanya satu dari semesta lain...
yang terbentuk
pada saat yang bersamaan.
Terima kasih untuk semua orang
yang berada di Yayasan Keluarga...
- Aku suka leluconmu.
- Benarkah?
Tadi itu tidak lucu.
Itu sebabnya aku tertawa.
Tapi itu pintar,
aku menyukainya.
Kurasa tidak.
Aku pernah melihatmu sebelumnya.
Setiap pilihan yang kita buat...
akan menciptakan kemungkinan
lain yang tak terhingga.
Bagaimana jika tak terbatas?
Nol?
Jika dapat nilai ini lagi...
kau mungkin harus keluarkan
aku dari sini, benar kan?
Mungkin aku tak pantas
berada di sekolah ini.
Jika seseorang dengan
penutup mata menjawab...
pertanyaan benar/salah
secara acak...
kau tahu berapa nilai
yang akan dia dapat?
- 50%?
- Benar!
Satu-satunya cara untuk dapatkan
semua jawaban yang salah...
adalah dengan mengetahui
jawaban mana yang benar.
Kau sengaja ingin keluar.
Dan aku tidak akan
membiarkanmu keluar.
Kuberi kau tugas esai pribadi.
Bukan soal fisika,
tapi soal kau...
dan kau mau jadi orang
yang seperti apa.
- ♪ Unh. Unh ♪
♪ Come on ♪
♪ Ha, sicker than
Your average ♪
♪ Poppa twist cabbage
Off instinct ♪
♪ Don't think ♪
♪ My Detroit players, timbs for
My hooligans in Brooklyn ♪
♪ Dead right, if the head
Right, Biggie there e'rynight ♪
♪ Never lose, never choose to
Bruise crews who ♪
- ♪ Do something to us... ♪
- ♪ Come on ♪
Paman Aaron!
Hei, apa kau takut?
Itu mau paman?
Bagaimana sekolahmu?
Luar biasa!
Aku dapat banyak teman.
Kau tak bisa bilang
di sana semuanya buruk.
Itu tempat gadis pintar.
Mereka pasti banyak di sana.
Tak ada satu pun.
Yo, kau bukan keponakanku...
jika keluar tanpa punya kenalan.
Hei, aku punya kenalan.
Ada gadis baru.
Sebenarnya,
dia tertarik padaku.
Paman tahu itu.
Siapa namanya?
Paman tahu, kami baru di tahap
perkenalan sekarang.
Kau tahu tentang
sentuhan bahu?
Tentu saja, aku tahu.
Tapi ceritakan saja.
Besok, temukan gadis itu.
Berjalanlah ke arahnya dan katakan:
"Hei."
Kau serius, Paman Aaron?
Kuberitahu,
itu sebuah ilmu.
Jadi, dekati dia dan bilang, "Hei."
Tidak, tidak.
Tapi, "Hei."
"Hei."
Bukan, "Hei."
Yakin kau itu keponakanku?
Itu dari dia?
Aku harus pergi, masih ada PR
yang harus kukerjakan malam ini.
Yo, kau sembunyikan itu?
Sudah kau ekspresikan?
Tidak, paman. Kau tahulah ayahku.
Aku tidak bisa.
Ayo pergi! Aku tahu satu tempat,
kau takkan mempercayainya.
Tidak, aku tidak bisa.
Aku akan dapat banyak masalah.
Hei, bilang saja guru senimu
yang menyuruhmu.
Kau tahu tempat ini dari mana?
Aku pernah bekerja di sini.
♪ One, two, three
Four, five... ♪
Kenapa?
Ya, aku tahu kita punya
hubungan keluarga.
Wah!
Brooklyn!
Ada banyak sejarah di dinding ini.
Dinding ini masih kosong.
Sekarang tunjukan
kemampuanmu, Miles.
Wow, pelan-pelan.
Itu lebih baik.
♪ Who's the black sheep?
What's the black sheep? ♪
♪ Don't know who I am
When I'm coming so you sleep ♪
Lihat apa yang kau dapat?
Membuat kesalahan adalah bagian dari itu.
♪ And you can't beat that... ♪
Miles yang sesungguhnya
menunjukan bakat terpendamnya.
♪ You gotta hay?
It's for the hoes ♪
Sekarang kau bisa memotong
garis itu dengan warna lain.
♪ You can get with this
Or you can get with that ♪
♪ You can get with this or
You can get with that ♪
♪ You can get with this
Or you can get with that ♪
♪ I think you'll get with this
For this is where it's at ♪
Boleh minta tolong?
♪ ...who was quite contrary
Talkin' 'bout Mary... ♪
Kau mau buat tetesan?
Jika kau buat itu, pasti keren.
Dan jika tidak,
kau harus meneruskannya.
Kelihatan disengaja.
- Wow.
- Apa itu berlebihan?
Tidak.
Miles, aku benar-benar
melihat apa yang kau lakukan.
Ya, kau tahu...
paman dan ayahmu dulu
pernah melakukan ini.
- Jangan bohong.
- Itu benar.
Lalu dia memilih jadi polisi,
dan entahlah...
Dia orang yang baik,
hanya saja...
Kau tahu maksudku.
Baiklah, ayo pergi.
Aku harus bekerja.
Miles, ayo pergi.
Ini aneh.
Celanaku kekecilan.
Kurasa aku memasuki masa puber.
Aku harus beli celana baru.
Tunggu, kenapa suara
di dalam kepalaku sangat keras?
Apa?
- Oh! Kau tak apa?
- Apa?
Kenapa aku sangat berkeringat?
Kenapa kau sangat berkeringat?
Ini masalah puber.
Entah kenapa aku katakan itu.
Aku tidak akan melewati puber lagi.
Aku sudah melewatinya, dan selesai.
Aku seorang pria sekarang.
Jadi, kau baru di sini, kan?
Kita sama.
Ya, itu salah satunya.
Bagus!
Aku Miles.
Aku Gwe... anda.
Tunggu, namamu Gwanda?
Ya, itu nama Afrika.
Aku dari Afrika Selatan.
Tidak punya logat yang khas
karena aku besar di sini.
Lakukan sentuhan bahu
sekarang sebelum dia pergi.
Kenapa ini sangat menakutkan?
Apa aku sedang melakukan gerakan
lambat atau ini hanya perasaanku saja?
Aku bercanda, namaku Wanda.
Tanpa "G." Itu gila, kan?
Hei.
Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa lagi.
Oh, sampai jumpa.
- Maaf, eh...
- Hei.
- Astaga.
- Bisa tolong lepaskan?
- Aku tidak bisa melepasnya.
- Tenang, tak apa.
- Miles, lepaskan.
- Sedang kucoba.
Ini hanya puber.
Kurasa kau tidak tahu
apa itu puber. Tenanglah.
- Baik, aku punya ide.
- Bagus.
- Aku akan menariknya dengan kencang.
- Itu ide yang buruk.
- Satu.
- Jangan lakukan itu.
- Dua.
- Tiga!
Senang bertemu denganmu?
Tentu, menyenangkan sekali.
Tak ada yang melihat.
Semua baik-baik saja.
Tak ada yang tahu,
tak ada yang tahu.
Semua orang sudah tahu.
Semua tahu,
mereka membicarakanku.
Mereka melihat semuanya!
Dia tahu, dia tahu,
mereka tahu.
Wow, dia tinggi sekali.
Kenapa dia tersenyum?
Apa aku orang aneh sekarang?
Apa yang kulakukan?
Dia orang aneh.
Bagaimana aku
menghentikannya?
Apa mereka bisa dengar pikiranku?
Kenapa pikiranku keras sekali?
Hei, kutahu kau menyelinap
semalam, Morales.
Pura-pura bodoh!
Siapa Morales?
Jangan sebodoh itu!
Hei!
Baiklah, kau baik-baik saja.
Kau baik-baik saja.
Dia takkan pernah menemukanmu.
Tidak.
Oh!
Apa yang kau lakukan
di kantorku, Morales?
Morales! Buka!
♪ Oh, Spider-bells
Goblin smells ♪
Kenapa ini terjadi?
♪ Spider-buggy blew a tire ♪
Dia punya suara yang bagus.
♪ Spidey-bells, Spidey-bells ♪
Buka!
Berhenti menempel!
Terus menempel, Miles!
Hofstadter
menyarankan...
agar kita...
menatap ke...
Baik.
Kamarku!
"Kenapa ini terjadi?"
"Kumohon berhenti menempel."
"Kumohon tetap me..."
Tunggu, tunggu, tunggu.
Bagaimana bisa ada
dua Spider-Man?
Tidak mungkin ada dua Spider-Man.
Mungkinkah?
Ayo, Paman Aaron,
angkat. Angkat!
Yo, dengan Aaron.
Aku keluar kota untuk beberapa hari.
Akan kuhubungi kau setelah kembali, dah.
Tidak. Tidak, tidak.
Ini mustahil!
Ini hanya pubertas.
Itu laba-laba biasa
dan aku anak biasa!
Baiklah!
Harus kuceritakan ke orang lain.
Kau jadi gila, Miles.
Kau jadi gila.
Temukan laba-labanya.
Kau akan tahu.
Itu laba-laba biasa.
Kau tahu membosankannya
laba-laba biasa.
Aku di sini.
Kenapa ini terjadi padaku?
Pelanlah! Apa yang kulakukam?
Lewat sana.
Kau seperti aku.
Miles, lihat.
Aku tak mau jadi pahlawan.
Miles.
Wah!
Norman, dengarkan aku.
Spider-Man?
Tak kubiarkan kau
membuka portal ke dimensi lain.
Brooklyn bukanlah tempatnya.
Itu bukan aku.
Apa itu Green Goblin?
Kenapa kau tidak berhenti?
Aku tak mau Brooklyn terhisap
ke dalam lubang hitam.
Kurasa aku harus pergi.
Staten Island, mungkin.
Jangan Brooklyn.
Tidak! Tidak!
Bagaimana sekarang?
Tempat apa ini?
Kau tahu sepatumu belum diikat?
- Ya.
- Kostumku tak bertali...
jadi aku tak perlu
mengkhawatirkan itu.
Kupikir hanya aku satu-satunya.
Kau sepertiku.
Aku tidak mau.
Kurasa kau tidak punya pilihan, nak.
Banyak sesuatu yang terjadi
di dalam kepalamu, kuyakin itu.
Ya.
Kau akan baik-baik saja.
Aku bisa membantumu.
Jika kau tetap di sini,
akan kuajarkan caranya.
Ya.
Aku harus menghancurkan
mesin besar itu dengan cepat...
sebelum rangkaian
ruang dan waktu runtuh.
Tetap di sini.
Sampai jumpa sebentar lagi.
Bagaimana cara dia melakukannya?
Apa di sini?
Tidak, di sini.
Baiklah, kawan.
Aku selalu salah.
Astaga.
Prowler.
Aku sedang mengerjakan sesuatu.
Aku sangat lelah.
Kau marah padaku?
Kurasa kau marah padaku.
Hanya itu yang kau punya?
Menjijikan sekali.
Aku harus ke sana
dan membantunya.
Apa yang kupikirkan?
Aku tidak boleh kesana.
Awas, Spider-Man datang.
Kau suka mainan baruku?
Sebut aku beruntung, tapi hei,
tak bisa kulakukan ini tanpamu, kan?
Kau sudah datang jauh-jauh.
Lihatlah percobaannya.
Ini pertunjukan cahaya neraka.
Kau akan menyukainya.
Tidak! Jangan lakukan ini!
Hentikan!
Kau tak tahu apa yang akan terjadi!
Kau akan membunuh kita semua!
Aku melihat beberapa
dimensi terbuka!
Ada tiga, empat dan lima
dimensi yang terpisah.
Ini tidak stabil! Kita harus berhenti.
Norm, bagaimana caramu
mengatasi trauma kepala?
Sudah kuperingatkan kau, kawan.
Goblin, tidak!
Keluarkan dia dari sana!
Wilson! Di mana kita?
Aneh sekali.
Wilson!
Hei! Kau tak apa?
Aku baik-baik saja.
Hanya sedang beristirahat.
- Masih bisa berdiri?
- Ya.
Ya, aku selalu bisa berdiri lagi.
Batuk mungkin bukanlah
tanda yang bagus.
Temukan dia sekarang.
Dengar, kita harus bekerja sama.
Kita tak punya banyak waktu.
Ini satu-satu kunci kita untuk menghentikan ini mesin itu.
Berayunlah ke sana, gunakan kuncinya,
tekan tombolnya dan ledakkan mesinnya.
Sembunyikan wajahmu.
Jangan sampai ada
yang tahu jati dirimu.
Tak boleh ada yang tahu.
Dia bisa menyuap semua orang.
Jika dia menghidupkan
mesinnya lagi...
siapa pun yang kau kenal
akan musnah.
Keluargamu, semuanya.
Semuanya.
Berjanjilah kau akan melakukan ini.
Aku janji.
Pergi! Hancurkan mesinnya.
Aku akan kembali lagi.
Ini akan berhasil.
Tombstone.
Kita sudah selesai mengujinya.
Siapkan alatnya lagi, secepatnya.
Lari lebih cepat!
Mereka sedang lemah.
Aku ingin bilang, senang bertemu
denganmu lagi, Spider-Man...
tapi tidak juga.
Hei, Kingpin.
Bagaimana bisnismu?
Meledak!
Bagus.
Ah, tidak.
Alatmu mungkin akan membuka
lubang hitam di bawah Brooklyn.
Ini tak sebanding dengan resikonya.
Ini tak melulu soal uang, Spider-Man.
Kau ingin tahu apa yang sudah
kulihat di dalam sana?
Tunggu.
Aku tahu apa yang sedang
kau rencanakan...
dan itu takkan berhasil.
Mereka sudah pergi.
Singkirkan mayatnya.
Apa itu tadi?
Bunuh dia.
Berhenti menempel!
Dimohon untuk tidak
berdiri di depan pintu.
Ya, kurasa ini bankir.
Polisi! Angkat tanganmu!
Miles? Miles?
Kenapa kau tidak di sekolah?
Tak apa, tenang.
Miles?
Ada apa?
Apa ada gempa?
Boleh aku tidur
di rumah malam ini?
Miles.
Besok kau sekolah.
Kau sudah buat komitmen
untuk sekolah itu.
Dia sedang kacau.
Tentu, kau boleh tidur di rumah.
- Ayah?
- Ya.
Kau benar-benar membenci
Spider-Man?
Ya, dengan seorang
vigilante, akan ada...
Jeff, cintaku.
Apa? Dia bertanya.
Sayang, kau tahu pandanganku
tentang Spider-Man. Ayolah.
Kau tahu ayah sangat mengaguminya.
Itu sebabnya dia keras padamu.
Kau tahu itu, kan?
Ibu, apa kau pernah terpikir
untuk pindah dari Brooklyn?
Keluarga kita tidak lari
dari masalah, Miles.
Ya, aku tahu.
Ada apa dengannya?
Dia sedang melalui masa sulit, Jeff.
Saat menghadapi kesulitan...
dia harus siap dan
berani menghadapinya.
Kami sela siaran ini
untuk laporan khusus.
Berita sedih datang malam ini.
Pahlawan yang dikenal sebagai
Spider-Man, telah meninggal...
yang disebabkan oleh
gempa bumi yang sangat kuat...
di Brooklyn. Beberapa sumber
telah mengkonfirmasi...
bahwa Peter Parker, seorang
mahasiswa berumur 26 tahun...
dan juga seorang
fotografer lepas...
merupakan sosok dibalik Spider-Man
yang kita kenal satu dekade terakhir.
♪ I'm not runnin'
Runnin', runnin' ♪
♪ No, I'm not afraid
Of the fall ♪
♪ I'm not scared... ♪
Dia meninggalkan
istrinya, Mary Jane...
dan bibinya, May Parker.
Pahlawan kita, Spider-Man,
telah tiada.
♪ I'm not scared... ♪
Suamiku, Peter Parker...
hanyalah orang biasa.
Dia selalu bilang, siapa saja
bisa beraksi di balik topeng itu.
Dia hanyalah seorang anak kecil
yang tak sengaja tergigit laba-laba.
Aku akan merindukannya.
Ya.
Kami berteman,
asal kau tahu.
Boleh kukembalikan
jika tidak muat?
Ini selalu muat...
pada akhirnya.
TIDAK BISA DIKEMBALIKAN
ATAU DITUKAR SELAMANYA!
Dia tidak meminta
punya kekuatan...
tapi dia memilih
menjadi Spider-Man.
Satu hal yang kusuka
dari Peter adalah...
dia membuat kita
semua menjadi kuat.
Kita semua memiliki kekuatan
yang masing-masing berbeda.
Tetapi dengan jalan kita sendiri.
Kita semua adalah Spider-Man.
Dan kami berharap pada kalian semua.
Mereka berharap padaku.
Mungkin bukan kau secara spesifik.
Kurasa itu sebuah kiasan.
Maaf, Tn. Parker.
Benda yang kau berikan padaku,
kunci itu...
Kurasa aku sudah merusaknya.
Aku ingin melakukan
apa yang kau minta.
Sungguh.
Tapi maafkan aku.
Aku tak yakin akulah
orang yang tepat.
Aku tak bisa lakukan ini tanpamu.
Hei, nak.
Apa yang telah
kulakukan padanya?
Tidak.
Siapa kau?
Baiklah, semuanya,
mari lakukan ini untuk terakhir kalinya.
Namaku Peter B. Parker.
Aku digigit oleh seekor
laba-laba radioaktif.
Dan selama 22 tahun...
Kupikir akulah satu-satunya Spider-Man.
Hari yang indah.
Kuyakin kalian sudah tahu sisanya.
Kau lihat, aku menyelamatkan kota,
jatuh cinta, menikah...
menyelamatkan kota beberapa kali,
bahkan lebih.
Pernikahanku terlalu terburu-buru,
membuat pilihan keuangan yang buruk.
Tidak berinvestasi di restoran
bertema laba-laba.
Lalu 15 tahun berlalu, bla, bla, bla.
Sangat membosankan.
Kupatahkan punggungku,
drone menabrak wajahku...
Aku kuburkan Bibi May.
Aku dan istriku bercerai.
Tapi kuatasi semuanya
layaknya seorang juara.
Karena, kau tahu...
tak peduli berapa pun
pukulan yang kuterima...
Aku selalu bangkit lagi.
Dan aku punya banyak waktu
merenung dan itu berhasil untukku.
Tahukah kau, kuda laut hanya punya
satu pasangan seumur hidupnya?
Bisa kau bayangkan?
Seekor kuda laut
melihat kuda laut lainnya...
lalu mereka berdua
hidup bahagia?
Istriku ingin anak dan...
Itu membuatku takut.
Kuyakin aku telah
melukai hatinya.
Kupercepat, aku di apartemenku
melakukan push-up...
melatih otot perutku,
agar lebih kuat...
lalu sesuatu yang aneh terjadi.
Dan harus kukatakan, banyak hal
aneh yang telah terjadi padaku.
Tapi yang ini benar-benar aneh.
Kau lihat, aku berada di New York,
tapi semuanya berbeda.
Juga, aku sudah meninggal.
Dan berambut pirang.
Aku terlihat sempurna.
Rasanya seperti berkaca.
Kurasa sesuatu yang tadi
membawaku ke sini...
adalah penyebab
terbunuhnya dia.
Kau ingin tahu apa
yang selanjutnya terjadi?
Aku juga.
Siapa kau?
Apa yang kau lakukan di sana?
Jangan bergerak!
P.D.N.Y.
Berhenti!
Kau bercanda sekarang?
Berhenti! Berhenti!
Kutangkap kau.
Hei, nak, tinggalkan dia!
- Hei, nak, kemari!
- Ayolah, sekarang!
Selamat tinggal, Pak Polisi!
Ah, yang benar saja.
- Hei, nak.
- Nak, ayolah, sekarang!
Angkat tanganmu, nak!
Selamat tinggal?
Tolong!
Seseorang hentikan kereta itu!
Oh, hei, apa-apaan...
Maaf.
Aku mau mati!
Anak kecil berkostum
seperti Spider-Man
menyeret mayat gelandangan
di belakang kereta.
Ya! Aku tidak membunuhmu.
- Siapa kau?
Kenapa kau coba membunuhku?
Tidak, aku berusaha menyelamatkanmu.
Hei, mungkin kalian boleh pergi?
Baiklah, terima kasih, New York.
Apa itu tadi?
Anak kecil menyetrumku...
dengan tangannya.
- Kau sepertiku.
- Aku punya beberapa pertanyaan.
Kenapa kau mirip
Peter Parker?
Karena aku Peter Parker.
Lalu kenapa kau belum mati?
Dan kenapa rambutmu berbeda?
Kenapa kau lebih tua?
Dan kenapa badanmu...
Bentuknya berbeda.
Kuyakin kau ingin bilang buncit.
Kau juga tidak seksi, nak.
Kebanyakan superhero tidak memakai
merchandise mereka sendiri.
- Apa kau hantu?
- Tidak.
- Kau zombie?
- Hentikan.
- Aku zombie?
- Mirip pun tidak.
Apa kau dari dimensi lain?
Seperti semesta parallel...
dimana semuanya sama seperti
di semesta ini, tapi berbeda?
Dan kau Spider-Man
dari semesta itu?
Tiba-tiba pergi ke semesta ini...
tapi kau tak sadar itu?
Wow, apa kau hanya
menebak-nebak saja?
Kami mempelajari itu
di pelajaran fisika.
- Teori kuantum.
- Ini luar biasa!
Kau mau mengajariku
seperti yang telah Peter katakan...
- sebelum dia meninggal?
- Tidak!
- Ya, tentu saja.
- Ya, benar.
Dengar, aku telah berjanji padanya.
Ini pelajaran pertama, nak.
Jangan lihat ke mulut.
Lihatlah ke tangan.
Peter, kau serius...
Percayalah, nak.
Semua ini akan membuatmu
jadi Spider-Man yang lebih baik.
Hei, kau baik-baik saja?
Tidak, aku tidak baik-baik saja.
Apa yang terjadi dengan tubuhmu?
Kurasa atom-atomku
berpengaruh...
karena berada di dimensi
yang salah.
Dengar, aku tidak mencari
pembantu seperti Spider-Man di sini.
Aku sudah cukup beraksi
di dalam dimensiku.
"Dengan kekuatan yang besar,
datang pula..."
Jangan kau selesaikan
kalimat itu.
Jangan!
Aku sudah muak.
Butuh saran?
Kembalilah jadi anak normal.
Aku tidak punya pilihan!
Kingpin punya
mesin supercollider.
Dia ingin membunuhku.
- Apa katamu?
- Kingpin ingin membunuhku.
Siapa yang peduli itu.
Di mana mesin collider itu?
Brooklyn, di bawah Fisk Tower.
- Selamat tinggal.
- Kau mau kemana?
Saat mesin itu menyala lagi,
aku akan melompat...
- dan kembali ke duniaku
- Kau tak boleh membiarkan itu.
Aku ingin menghancurkannya...
agar tak bisa dijalankan lagi
atau semua orang akan mati.
"Atau semua orang akan mati."
Itu yang selalu mereka katakan.
Tapi selalu ada sedikit waktu
sebelum semuanya mati...
dan di saat itulah aku melakukan
pekerjaan terbaikku.
Apa kau tak butuh ini?
Kau punya goober?
Berikan padaku!
Tunggu dulu, tidak secepat itu.
Dia menyebutnya "kunci samping."
Selalu ada kunci masuk,
kunci virus, siapa yang peduli?
Aku tidak pernah bisa mengingatnya...
jadi, aku selalu menyebutnya
goober. Berikan padaku!
Aku butuh itu untuk
menghancurkan collider.
Aku butuh itu agar bisa pulang.
Aku akan menelannya.
Jangan bermain denganku.
- Apa?
- Kubilang...
collider menciptakan portal
yang membawaku ke sini.
Dan aku harus mendapatkan...
- Kau merusaknya?
- Tidak, memang sudah rusak.
Aku tak ingat apa yang terjadi.
Lihat, itu sebabnya
aku tak pernah mau punya anak.
Bisa kita buat yang lainnya?
Kita tak bisa berbuat apa-apa.
Terima kasih.
Harus kucuri lagi apa yang telah
pahlwanmu dari Alchemax...
baru bisa kita buat alat ini lagi.
Jika aku tidak mematikan collider
setelah kau pergi...
semua orang di kota ini...
orang tuaku, pamanku dan
jutaan lainnya akan mati.
Dan kau akan pulang begitu saja...
dan meninggalkanku di sini
untuk menyaksikan semua itu?
- Kau tega dengan itu, Spider-Man?
- Ya.
Apa yang kau lakukan?
Membuatmu merasa bersalah.
Apa itu berhasil?
Bagaimana mungkin?
Tidak, lihat aku!
Apa itu terlihat berhasil?
Tidak. itu tidak berhasil.
Tidak! Tidak!
Jangan biarkan dia menang!
Baiklah, nak.
Kau menang.
Ayolah, kita tak punya waktu
untuk kekalahan kedua.
Aku suka burger ini.
Sangat enak.
Salah satu yang terenak
yang pernah kumakan.
Di semestaku, tempat ini
sudah tutup sejak enam tahun lalu.
Aku tak tahu sebabnya.
Kau punya uang, kan?
Aku tak bawa uang sekarang.
- Bisa kita fokus?
- Tentu.
- Peter yang lain...
- Kau akan memakannya?
Aku mendengarkan.
Peter di sini bilang dia akan...
- mengajariku berayun.
- Wow.
Kau punya tips Spider-Man
yang bisa kau bagikan?
Ya, aku punya banyak.
Cuci topengnya.
Kau akan membutuhkan
bedak bayi untuk kostumnya...
untuk bagian lipatan tubuh.
Kau tak ingin kena radang, kan?
- Ada lagi?
- Tidak, sudah semuanya.
Kurasa kau akan jadi
guru yang buruk.
Cari tahu lokasi Alchemax!
"Sebuah kampus teknologi
di Hudson Valley, New York."
Kau bisa mengajariku
cara berayun saat ke sana.
Aku tidak berayun
ke Hudson Valley, Miles.
Tidak setelah sarapan burger.
Jaga kakimu agar tetap kuat.
Kau akan berterima kasih padaku.
♪ I can see a new horizon ♪
♪ Underneath the blazing sky ♪
♪ I'll be where the eagle's
Flying higher... ♪
- Dan tak perlu memakai jubah.
- Menurutku itu keren.
Lepaskan itu.
Itu tidak sopan.
Spider-Man tidak memakai jubah.
Jadi, bagaimana caranya
menelusuri jejak Peter?
Pertanyaan bagus.
Apa yang akan kulakukan
jika aku jadi aku?
Dapat!
Langkah pertama:
Aku menyusup ke lab.
Kedua:
Cari komputer milik kepala ilmuwan.
Wanita dengan sepeda itu
adalah kepala ilmuwan.
- Aku melihatnya di film dokumenter sekolah.
- Keren.
Langkah ketiga:
Kuperiksa dugaan pribadiku
Langkah keempat:
Kuretas komputernya.
Secara teknis itu bukan meretas.
Jangan sekarang, aku baru saja
kehilangan kereta pikiranku.
Langkah kelima:
Download file pentingnya.
Aku akan tahu saat melihatnya.
Langkah keenam:
Kuambil roti dari kafeteria dan lari.
Jadi, apa yang aku lakukan?
Langkah ketujuh:
Kau tetap di sini.
Kau berjaga-jaga.
Itu sangat penting.
Dengar, kau harus ajari aku
caranya menjadi Spider-Man...
atau aku takkan bisa membantu.
Perhatikan dan belajarlah, nak!
Aku akan mengajarimu nanti!
Kenapa aku bekerja sama dengan...
Spider-Man yang tak kompeten,
tua dan gelandangan?
Itu sesuatu yang baru.
Kingpin.
Apa yang kulakukan?
Peter!
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Kingpin di sini.
Menyingkirlah.
Kau menginjak kakiku.
Keluarlah sana.
Tidak! Aku tak bisa diam di sana
dan membiarkan Spider-Man mati...
tanpa melakukan apa pun.
Takkan kuulangi lagi.
Apa?
Banyak orang yang kutemui
di tempat kerja coba membunuhku.
Kau mengubah lingkungan
kerja jadi lebih baik.
Tn. Fisk,
lihat data ini!
Aku tahu kau tidak benar-
benar memahaminya...
tapi ini adalah rangkaian
angka yang tidak biasa.
Dan aku punya sandinya.
Tn. Fisk, jika kita tembak
lagi minggu ini...
akan menyebabkan lubang
hitam di bawah Brooklyn.
Kau lihat ini?
Dan ini?
Ini adalah beberapa dimension...
yang mulai saling bertabrakan.
Ini obrolan yang biasa
bagi Spider-Man.
Kau akan terbiasa.
Lihat ini!
Dia akan bilang,
"Waktumu 24 jam."
Waktumu 24 jam.
Maksudnya adalah
akan ada kerusakan...
dalam rangkaian
ruang dan waktu.
Oh, itu buruk.
Sebenarnya, semua yang
dia katakan itu buruk.
Aku tadi bohong.
Sebentar, kuambil data lainnya.
- Apa yang kau lakukan, kawan?
- Aku tak bisa bergerak.
Baiklah, lemaskan jari-jarimu.
Kita tak punya waktu.
Lepaskan itu, tetap diam di situ.
Aku tetap diam di sini,
ini diam yang buruk.
- Aku tidak menolak.
- Tidak ada lagi alasan.
Aku hanya butuh waktu.
Mereka ada di sana.
Mereka akan melihatmu.
Miles, kau harus lepaskan itu.
Apa yang kau lakukan agar rileks?
Rileks. Baik, baik, baik.
♪ Needless to say, I... ♪
Oh, demi tangisan bayi.
♪ Callin' it quits
Now, baby, I'm a wreck ♪
♪ You're a wreck, ooh... ♪
Ramaja adalah yang terburuk.
- Miles, kau dimana?
- Aku di sini.
- Dimana? Aku tak bisa melihatmu.
- Aku tepat berada di depanmu.
- Apa Spider-Man bisa tak terlihat?
- Tidak di semestaku.
Ah! Kau mencolok mataku!
Ini luar biasa. Seperti bisa
bertarung atau terbang.
Apa itu?
Ingat kata sandi ini:
D-G-F-A-M-P-E-S-A-N-D...
Pelan-pelan!
-4-$-3-5-8-7-6-5-3-4-5-4-5-3-5.
- Aku harus mencatatnya!
- Download skemanya...
- Bagaimana caranya?
- Saat kuaktifkan pesonaku.
Spider-Man?
Oh, hei!
Aku tak melihatmu di sana.
Wow.
Aku merasa ketakutan sekarang.
Kau seharusnya sudah meninggal.
Kejutan! Baik, aku belum mati,
Kita tidak suka itu.
Menarik sekali.
Ini wajahku.
Peter Parker yang
sepenuhnya berbeda.
Sedikit gemuk, mungkin
karena terbungkus di dimensi.
Oh, ya-ya-ya. Aku lebih kurus
sebelum terbungkus.
Perjalanan menembus
multi-semesta...
sepertinya sudah
memperburuk...
Apa sisanya?
Hei, berapa usiamu?
Kau tak terlihat seperti
35 tahun lebih.
Mereka bilang aku gila!
Kau tunjukkan pada mereka,
kau tidak gila.
Ini mungkin sedikit
menyakitkan.
Aku tahu, aku hanya butuh
beberapa sampel.
Baiklah.
Rapikan mejamu, nona.
Wow, pembusukannya
hingga ke tingkat sel.
Belum pernah kulihat
yang seperti ini.
Apa yang kau lakukan?
Ambil saja semuanya.
Dan jelas sekali
kau telah rusak.
Rusak? Tidak!
Kenapa kau katakan itu?
Jika kau berada
di dimensi ini terlalu lama...
tubuhmu akan terpisah.
Kau tahu betapa sakitnya itu,
Peter Parker?
Aku tidak tahu.
Tak bisa terbayangkan.
Dan aku, adalah orang...
yang tak sabar
ingin melihatnya.
Siapa namamu tadi?
Dr. Olivia Octavius.
Kutebak teman-temanmu
memanggilmu Dok. Ock?
Teman-temanku,
memanggilku Liv.
Musuh-musuhku,
memanggilku Dok. Ock.
Aku tahu! Lari!
Kau berbicara dengan siapa?
- Aku dapat!
- Oh, kau mendapatkannya, Peter?
Aku memegangnya, kawan!
Semuanya baik-baik saja!
- Baik, ini sedikit buruk.
- Kau cerewet.
Aku harus pergi.
Ini saatnya aku mengalah
dalam pertarungan.
Kuberitahu kabar bagusnya,
kita tidak perlu monitor.
Peter!
Kau tidak memberitahuku
kau punya teman tak terlihat!
Bisa kau kembalikan itu,
anak muda?
Peter!
Itu milikku.
- Waktu yang bagus untuk menghilang.
- Ya.
Baik, kau tak menghilang.
Aku pilih rotinya.
Bertingkah super normal.
Spider-Man?
Kau tahu, itu lucu...
- Aku sudah terbiasa.
- Hei.
- Spider-Man?
- Hei! Angkat tangan!
Sekarang mari kita berayun.
Kembali ke sini!
Mau kemana kau?
- Dia mengambil rotinya!
- Waktunya berayun...
- seperti yang sudah kuajarkan.
- Kapan kau mengajariku?
Tak pernah,
itu guyonan untuk tim.
Hei!
- Baiklah, kau siap?
- Tentu saja tidak!
Aku belum bisa melakukannya!
Semua tahu bahwa cara
terbaik untuk belajar adalah...
saat berada di bawah tekanan
yang bisa mengancam nyawa.
Ayo, ayo, ayo.
Apa yang kau lakukan
di bawah sana?
Aku lebih baik berlari
dari pada berayun.
Kau harus berayun atau
mereka akan menangkapmu.
Ini yang kau inginkan.
Kembalilah, nak.
Arahkan dengan pinggulmu!
Lihat kemana arahmu!
Tegakkan bahumu.
Jangan lupa ikuti petunjuknya!
Jangan tembakkan
dari belakang kakimu.
- Itu terlalu banyak!
- Kalau begitu jangan dengarkan aku!
Itu ide terbaikmu selama ini!
Bagus, Miles!
Bagus, kau melakukannya.
Tekan dua kali untuk melepasnya,
lalu tekan lagi.
Tekan dan lepaskan.
- Lalu tekan, lepas, tekan...
- Dan lepas.
Kau berbakat!
Tekan, lepaskan.
- Rasakan ritmenya?
- Tekan, lalu lepaskan!
Bagus, Miles.
Harus kukatakan,
kau luar biasa, bung.
Kita tim kecil!
Aku sebagai guru
yang masih bisa beraksi.
Kau sebagai murid yang bisa beraksi,
hanya saja tidak sebaik aku.
Aku bangga dengan kita.
Ada yang ingin kau katakan untukku?
Peter!
- Apa-apaan?
- Siapa yang melakukan itu?
Hei, kawan.
Gwanda?
Gwen, yang benar.
Oh, kau mengenalnya.
Sangat keren.
Aku dari dimensi lain.
Maksudku,
dimensi lain lainnya.
Baiklah, semuanya. Mari mulai dari awal sekali lagi.
Namaku Gwen Stacy.
Aku telah digigit oleh
laba-laba radioaktif.
Dan selama dua tahun terakhir...
Akulah satu-satunya Spider-Woman.
Kau tahulah sisanya.
Aku bergabung dalam band.
Kuselamatkan ayahku.
Aku tak bisa menyelamatkan sahabatku...
Peter Parker.
Jadi, sekarang aku
menyelamatkan yang lainnya.
Dan aku tidak berteman
dengan siapa pun lagi...
hanya untuk menghindari
segala gangguan.
Dan suatu hari
sesuatu yang aneh terjadi.
Dan menurutku,
sangat aneh.
Aku tersedot ke dalam
sesuatu, minggu lalu.
Benar-benar tersedot.
Aku mendarat di New York,
tapi bukan New York tempatku.
Orang-orang di sini
beruntung...
Spider-Man ada untuk
menyelamatkan mereka.
Spider-sense milikku menyuruhku
pergi ke Visions Academy.
...kalian yang kepagian.
Aku tak yakin itu, hingga akhirnya
aku bertemu dengammu
Oh!
Aku suka potongan rambutmu.
Kau yang membuatnya begini.
Ayo pergi!
Ada berapa banyak manusia
laba-laba di luar sana?
Simpan itu untuk Comic-Con.
Apa itu Comic-Con?
Mati kau, Spider-Man.
Wilson!
Apa yang kau lakukan?
Vanessa.
Richard, kemari!
Vanessa! Richard!
Tidak!
Jangan lihat ke belakang, sayang.
Tak apa, tak apa.
Aku telah membunuh Spider-Man.
Kenapa aku melihat dua lagi?
Ada tiga, sebenarnya.
Tidak, ini bagus.
Ini sangat bagus.
Artinya kau dapatkan
yang kau mau.
Itu artinya collider-mu bekerja.
Yang harus kita lakukan adalah
membunuh semua laba-laba.
Dan collider akan
mengembalikan keluargamu.
Sebanyak keluarga
yang kau mau.
Besok, di collider-ku.
Collider kita.
Dia merusakkan ini?
Ya, dia sangat malu karena
sudah merusakannya...
jadi, ini hanya di antara kita, oke?
Aku tahu dimana kita bisa
membuat yang baru.
Lalu kita takkan biarkan dia
merusakannya lagi.
Aku berduka untuk temanmu.
Terima kasih, Miles.
Aku tahu betapa sulitnya ini.
Mempunyai dan mengetahui
kekuatan ini ada dalam diri kita.
Aku lega aku bukanlah satu-satunya manusia laba-laba.
Ya.
Jika kau memutuskan
untuk berteman lagi...
Aku selalu bersedia.
Akan kuhubungi kau.
Bagus.
Mungkin kita harus pergi.
Peter, kita sudah sampai.
Ide buruk.
Ini ide yang buruk.
Tenanglah.
Kalian manis sekali...
tapi jangan ada
penggemar, kumohon.
Aku belum siap untuk itu.
Peter?
Hai, Bibi May.
Ini akan terdengar gila...
tapi harus kukatakan
bahwa aku berasal dari...
Dimensi alternatif.
Ya.
Kau terlihat lelah, Peter.
Aku memang lelah.
- Dan lebih tua, dan lebih gemuk.
- Ya, aku sudah sering mendengarnya.
Astaga,
apa itu celana training?
Ya, itu celana training.
Aku ada di sana...
saat semua itu terjadi.
Aku turut berduka.
Dan dari dimensi mana
kau berasal?
Brooklyn.
Apa Peter punya markas
untuk membuat ini?
Goober.
Ikut aku.
Oh, ya, aku juga punya ini.
Gudang tua kecil untuk
menyimpan penembak jaringku.
Tempat ini lebih canggih.
Apa tempatmu seperti ini juga?
Punyaku seperti ini...
tapi ada jeep di sini,
pesawat di sana.
Ini lebih kecil,
di sini ada matras.
Aku merasa kasihan dengan orang ini.
Hei, Peter.
Kurasa dia memakai jubah.
Peter tahu akan bahaya
pekerjaannya.
Dia pikir satu-satunya yang bisa
menghentikan orang ini...
hanyalah Spider-Man.
Tapi Kingpin tahu kami datang.
Kami kalah jumlah.
Jangan terlalu yakin.
Kalian mungkin butuh ini.
Kalian pikir hanya kalian
yang pergi ke tempat ini?
Hai, teman-teman.
Apa dia memakai
baju hitam putih?
Dari mana datangnya angin itu?
Kita ada di ruang bawah tanah.
Kemana pun aku pergi,
angin akan mengikutiku.
Dan angin itu,
berbau seperti hujan.
Hai, teman-teman!
Ini benar-benar
jadi semakin aneh.
Ini bisa lebih aneh lagi.
Aku baru saja cuci tangan,
itu sebabnya tanganku basah.
Bukan karena hal lain.
Kalian sepertiku.
Namaku Peter Parker.
Namaku Peni Parker.
Namaku Peter Porker.
- Aku digigit laba-laba radioaktif.
- Aku digigit babi radioaktif.
Di semestaku masih tahun 1933...
dan aku adalah detektif swasta.
Aku suka minum krim telur...
dan aku suka bertempur
melawan Nazi, suka sekali.
Aku dari New
York tahun 3145.
Aku punya hubungan psikis
dengan laba-laba...
yang tinggal di dalam
robot buatan ayahku.
Dan kami bersahabat,
selamanya.
Kadang kubakar korek api
hingga mengenai jari-jariku...
hanya untuk merasakan sesuatu.
Aku seorang fotografer
untuk Daily Beagle.
Saat aku belum mendapatkan berita...
aku akan bekerja seperti anjing.
Kucoba mengendus berita terbaru.
Aku bergembira sambil menari.
Dan kulakukan ini dengan celanaku.
Baik, cukup!
Jadi, bagaimana kalian
bisa sampai ke sini?
Baik, ceritanya panjang.
Mungkin tak sepanjang itu juga.
Dan sekarang kami sedang
berusaha menemukan jalan pulang.
Satu-satunya jalan pulang
hanyalah dengan alat collider itu.
Masalahnya...
Satu dari kita harus tetap tinggal
di sini untuk menghancurkannya.
Akan kulakukan itu.
Tidak, tidak.
Kalian tak mengerti.
Tak mengerti apa?
Kalian tidak boleh tinggal di sini.
Jika kalian di sini, kalian akan mati.
Akulah orang yang akan
mematikan mesin itu.
Dan aku akan memulangkan kalian
sebelum aku pulang.
Dengar, aku sudah berjanji.
Jadi, aku harus menepatinya.
Siapa kau tadi?
Ini Miles.
Dan dia akan menyelamatkan multiverse.
Ya, bung.
Anak ini bisa menghilang.
Lihat ini! Dia bisa melakukannya,
sekarang!
- Aku tak bisa jika disuruh.
- Dia tak bisa jika disuruh.
Tapi ini keren. Tunjukkan
kemampuanmu, Miles.
- Tak bisa jika disuruh.
- Dia tak bisa jika disuruh.
Tapi dia bisa lakukan hal yang lebih.
Apa lagi yang bisa kau lakukan?
- Hanya dua hal.
Ayolah, bung.
Dengar, aku pernah melihatnya beraksi.
Dia punya potensial.
Kurasa dia akan
memulangkan kita.
Baiklah, teman kecil.
Kingpin akan melemparkan
banyak gelas ke arahmu.
Aku sedang membicarakan
anak yang kuat dan biskuit petinju.
Bisakah kau bertarung
dengan mereka sekaligus?
Aku belum pernah bertarung
dengan siapa pun.
Serang kejutan!
Bisa kau perbaiki mainframe
saat sedang ditembaki?
- Bisa apa?
- Tunjukkan!
Serangan kejutan!
Bisa berayun dan berputar seperti
penari yang sudah telatih?
Bisa hilangkan perasaanmu
agar kau tidak dikalahkan...
oleh moralmu sendiri
saat melakukan kekerasan?
Bisa bantu bibimu membuat
profil kencan di situs online...
agar dia bisa sesekali keluar
untuk bersenang-senang?
Bisa terbang di udara saat
mencium aroma pai yang lezat?
- Kau bisa jadi kuat?
- Kejam?
- Disiplin?
- Entahlah. Mungkin.
- Psikis?
- Tunjukkan keberanianmu, prajurit!
Yang terpenting, tak peduli
berapa banyak kau dipukul...
apa kau bisa bangkit lagi?
Karena saat Spider-Man
sudah di atas lantai...
Saat kau berpikir
tidak bisa bertahan...
- Ayo, Miles.
- Ayo, kau bisa lakukan itu.
- Kau bisa lakukan ini.
- Teman-teman, tenanglah.
- Ayo, kau bisa!
- Bangun, Miles.
Ayo, Miles. Bangun.
Kau harus lebih jujur
pada dirimu untuk ini.
Dia belum siap.
Itu sudah jelas.
Tak ada kesempatan.
Dia hanya anak kecil.
Dia tidak bisa melakukan ini.
Kita harus tinggal di sini
untuk membantu dia.
Dia melihat apa yang
sedang kita bicarakan.
Miles?
Kalian lihat itu?
Dia bisa...
Dia bisa menghilang.
♪ When it gets dark
Outside ♪
♪ In you I confide ♪
♪ You help me face my demons
I won't hide... ♪
Miles, ada apa?
Tak seorang pun dengar kabarmu.
Kami tak tahu apa yang terjadi.
Jika kau sembunyikan sesuatu dari kami, kau harus jujur.
Telepon aku balik, sekarang.
Dia juga tidak mengangkatnya.
Yo, dengan Aaron, aku ke luar
kota untuk beberapa hari.
Akan kuhubungi kau setelah kembali, dah.
Aaron, ini Jeff.
Dengar, hubungi aku jika
kau punya kabar tentang Miles.
Kau punya...
Kau punya tempat di hatinya...
dan kami belum mendengar
kabar darinya.
Dan kau tahu aku takkan
meneleponmu jika ini tidak penting.
Semoga kau baik-baik saja.
Paman Aaron...
Aku harus melakukan sesuatu,
dan aku tak tahu bisa atau tidak.
Aku takut, paman.
Aku hanya lelah selalu
mengecewakan semua orang.
Kau satu-satunya yang
bisa kuajak berbicara.
Aku berharap kau ada di sini.
Halo, Tn. Fisk.
Aku punya akses
ke seluruh penjuru negeri.
Jika anak itu di luar sana,
aku akan menemukannya.
Kau kenal aku,
aku tak pernah menyerah.
♪ Personal insanity
They gotta like the ally ♪
♪ Turn it up
Against the rally ♪
♪ You're running in
While they're counting ♪
♪ Even score, got the tally
Knock 'em off at the finale ♪
♪ Go, go!
They don't want it, yeah ♪
♪ They don't want it, yeah ♪
Ini...
- Ungu.
- Bukan.
- Biru?
Ada kabar dari Miles?
Dia hanya sedang menenangkan diri.
Aku tahu sifat anak-anak.
Dia sudah mendapatkan
apa yang dia mau.
Aku bertaruh dia akan
kembali lagi lewat pintu itu...
dengan semangat
dan siap bertarung.
- Pamanku.
- Hei, dari mana saja kau?
Pama Aaron-ku,
dia Prowler.
- Tenang, Miles.
- Dia bekerja untuk Kingpin.
Dia mencoba membunuhku!
Ini kisah yang sulit.
Tak apa, kita akan mengetahuinya.
- Apa kau diikuti?
- Tidak, kurasa tidak.
- Tempat yang lucu, berasa di rumah.
- Bagus, itu Liv.
Kurasa aku telah diikuti.
Tidak.
Keluarlah, nak.
Kau mengacaukan semuanya, nak.
Ceroboh sekali.
Lihatlah para laba-laba kecil ini.
Biar kutebak, kau kalajengking
dan kami adalah kerumunan laba-laba.
Kalian tak keberatan
jika pindah ke luar?
Kami tidak mengambil ruangan ini,
kami hanya ingin berdansa.
Aku akan mengambil itu.
Berdirilah, nak.
Bersiaplah untuk mati.
Ayolah, bantal bodoh.
Kataku,
pindah ke luar!
Aku dapat!
Aku dapat, kawan.
Tinggalkan anak ini!
Tidak, tidak!
Tidak!
Kau harus pergi, kawan.
Semua yang sedang bertugas di area,
kita mendapat gangguan...
yang melibatkan
beberapa manusia laba-laba?
Ya, dalam perjalanan.
Berikan alat itu.
Jangan bodoh, nak.
Serahkan itu, sekarang!
Tak ada tempat untuk berlari.
Miles?
Paman Aaron.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Kumohon, Paman Aaron.
Prowler.
Tunggu apa lagi?
Bunuh dia!
Pergi dari sini!
Tidak.
Miles.
Paman Aaron.
Ini salahku.
Tidak, Miles.
Maafkan aku.
Dulu aku ingin kau jadi sepertiku.
Tapi aku mengecewakanmu, nak.
Aku mengecewakanmu.
Kau yang terbaik dari
semua keluarga kita, Miles.
Jalanmu sudah benar.
Pertahankan itu.
Pertahankan.
Angkat tangan!
Angkat tanganmu.
Sekarang!
Berbalik.
Hei! Hei!
Aaron. Aaron, tidak.
Tidak!
Seluruh unit.
Aku ingin kalian tangkap
Spider-Man baru.
Hei, kawan.
Kau tak apa?
Kami semua pernah merasakannya.
Kau tahu, aku...
kehilangan Paman Ben.
Aku kehilangan
pamanku, Benjamin.
Aku kehilangan ayahku.
Aku kehilangan sahabatku.
Miles, hal terberat
dalam pekerjaan ini adalah...
kau tidak selalu bisa
menyelamatkan semua orang.
Ini adalah kesalahanku.
Kalian tidak akan mengerti.
Miles, mungkin kami adalah
satu-satunya yang mengerti.
Oh, tidak.
♪ Who in here trying
To start a riot? ♪
Ke sana, ke sana.
Balik lagi, balik lagi.
♪ Who that swinging
In the air? ♪
Hei, di sana.
Apa binatang bisa berbicara
di dimensi ini?
Karena aku tak ingin
membuatnya takut.
♪ Let's stand up, stand up
You better just fix your... ♪
Apa yang terjadi?
Selamat tinggal, Miles.
Miles, aku ke sini untuk
ucapkan selamat tinggal.
Kita bisa ucapkan itu di collider.
Kau tak mengerti,
kau tetap di sini.
Aku harus ke sana,
agar kalian bisa pulang.
Mereka akan pulang, Miles.
Aku akan tinggal di sini.
Kau ambil tempatku?
Jika kau di sini, kau akan mati.
Kulakukan apa yang harus kulakukan.
Aku ingin kau dengar ini dariku.
Bagaimana dengan MJ?
Tak semuanya berjalan
dengan baik, nak.
Aku butuh goober.
Kumohon jangan buat aku
memaksamu.
Ini tidak adil!
Kau harus katakan pada mereka,
aku bisa melakukannya.
Itu bukan pilihan mereka.
Harus kubuat Kingpin membayarnya!
Biar kubuat dia membayar semuanya!
Miles, kau akan buat
dirimu sendiri terbunuh.
Tapi aku siap,
aku janji!
Lalu Venom memukulku
sekarang.
Atau menghilang kapan pun semaunya,
hingga kau bisa melebihiku.
Dengar, aku tahu betapa kau
menginginkan ini, nak.
Anak malang.
Tapi belum siap.
Maafkan aku.
Kapan kutahu aku sudah siap?
Kau takkan tahu.
Ini tentang kepercayaan.
Hanya itu, Miles.
Kepercayaan.
Miles.
Miles, ini ayah.
Buka pintunya.
Miles, ayah bisa lihat
bayanganmu bergerak.
Ya, baiklah, ayah mengerti.
Kau masih mengacuhkan ayah.
Bisa kita bicara sebentar saja?
Sesuatu...
Sesuatu terjadi pada...
Terkadang orang mengambil
jalan yang salah, Miles.
Dan ayah tak mau itu
terjadi pada kita, oke?
Ayah tahu, ayah tak selalu berbuat
seperti yang kau inginkan...
atau berkata seperti yang kau inginkan.
Ayah melihat ada cahaya di dirimu, itu luar biasa.
Itu sebabnya ayah menekanmu.
Dan itu milikmu.
Apa pun pilihanmu,
kau akan jadi orang hebat.
Panggil ayah saat
kau lebih baik, oke?
Ayah mencintaimu.
Kau tak perlu membalasnya.
♪ 200 miles per hour
With a blindfold on ♪
♪ Mama always asking
"Where did I go wrong?" ♪
Membuatmu cukup lama.
♪ Ah, what's up, danger? ♪
Ayah melihat ada cahaya di dirimu.
Itu luar biasa.
Apa pun pilihanmu,
kau akan jadi orang hebat.
Keluarga kita tidak lari dari masalah.
Kau yang terbaik dari
semua keluarga kita, Miles.
Jalanmu sudah benar.
Pertahankan itu.
Kapan aku tahu
aku jadi Spider-Man?
Kau takkan tahu.
Hanya itu, Miles.
Sebuah kepercayaan.
♪ Like, what's up, danger? ♪
Kubuat sendiri alat ini.
Itu sempurna.
- ♪ Can't stop me now ♪
- ♪ Traveled 200 miles ♪
♪ I'm knockin' at your door
And I don't really care ♪
- ♪ If you ain't done wrong ♪
- ♪ I said I got you now ♪
♪ Come on, what's up, danger? ♪
♪ Don't be a stranger ♪
♪ I'm right here at your door ♪
♪ I won't leave, I want more ♪
♪ What's up, danger? ♪
♪ Yeah, what's up, danger? ♪
♪ Can't stop me now ♪
♪ 'Cause I like high G's
Sister, I might lose ♪
♪ I like it all on the edge
Just like you, hey ♪
♪ I like tall buildings
So I can leap off of 'em ♪
♪ I go hard with it
No matter how dark it is ♪
♪ Come on, what's up, danger? ♪
Kingpin punya akses masuk pribadi...
dari apartemennya menuju
collider di bawahnya
Kita tak memperhitungkan pengunjung.
Kau pasti bercanda.
Terima kasih. Senang bisa
bersama kalian malam ini...
untuk menghormati Spider-Man.
Aku dan dia sangat dekat.
- Babi banget.
- Aku di sini.
Tunggu, lihat apa yang dipakai
oleh para pelayan itu.
Jelek sekali, tapi...
Tidak semudah itu.
Ini mudah.
Aku ingin berterima kasih
kepada Mary Jane Parker...
yang telah hadir malam ini.
MJ?
Tetap fokus!
Itu bukan MJ-mu, Peter, oke?
Maaf, aku akan kembali.
Peter, kemari.
Percayalah.
Aku pernah mengalaminya.
Kau harus melupakannya, kawan.
Ini hanya sebentar.
Biarkan aku... Oh!
- Halo.
- Oh, wow.
Apa boleh tambahkan roti di meja 12.
Yeah.
Aku...
Aku benar-benar minta maaf...
Tak perlu minta maaf,
itu hanya roti.
Aku tidak ada untukmu
saat kau butuh aku.
Bahkan aku tidak berusaha.
Tak apa, aku harus pergi sekarang.
Kutahu, aku bisa lakukan
yang lebih baik...
seandainya aku punya
kesempatan lain...
untuk memberimu,
roti yang kau inginkan.
Kau tak apa?
Kami akan bawakan roti
yang kau mau sekarang.
Senang berbicara denganmu.
Untukmu, mereka harus memberimu
roti yang masih hangat.
- Kau tak apa, bung?
- Ya, aku baik saja.
Bagus, karena kita takkan
membuat roti.
Aku minta maaf,
keluargaku tak bisa menyaksikan...
apa yang kita lakukan malam ini.
Menghidupkan rangkaian
mesin utama.
Tidur.
Nyalakan mesinnya.
Mengunggah rangkaian DNA
Vanessa Fisk dan Richard Fisk.
Mulai memindai
kecocokan dimensi.
Penyambungan kedua
dalam lima, empat...
tiga, dua, satu.
Peter, kau tak perlu lakukan ini.
Biar aku saja.
Tak apa.
Sudah kuambil keputusan.
Akan kumasukan goober-nya
lalu kuambil alih alatnya.
Setelah kalian pergi,
Akan kuhancurkan alatnya.
Semoga beruntung, teman-teman.
Mereka tahu kita di sini.
Senang bertemu denganmu lagi, Peter.
Aku melindungimu!
Mereka menghalangi kita.
Kenapa ini selalu sulit?
Mau kemana, Peter?
Ada kata terakhir?
Boleh minta waktu untuk
memikirkannya? Kau punya pulpen?
Selamat tinggal, Peter Parker.
Siapa yang melakukan itu?
- Miles?
- Spider-Man?
Wow, Miles.
Kau sudah menguasainya.
Ini masalah waktu, bukan?
Lihat siapa yang datang!
Aku mencintaimu!
Aku sangat bangga kepadamu!
Apa aku ingin punya anak?
Oh, ya, aku melupakannya.
Sepertinya tidak menjanjikan.
Tidak.
Aku sudah dapat gen yang cocok. Tunggu.
Itu terlalu beresiko.
Diam dan hidupkan.
- Sebelah kirimu!
- Sebelah kanan!
Posisi jam lima! jam tiga!
Jam dua!
Segala arah!
Berlindung.
Aku akan ke sana.
Aku berusaha keluar,
tapi tidak bisa.
Apa kalian melihatnya?
Sepertinya dimensi kita
mendatangi kita.
Terlihat keren, bukan?
Kita harus kembali ke atas.
Hanya itu kemampuanmu?
Kau mau bertarung atau
hanya mau dipukuli?
Dasar kau kura-kura rebus!
Siapa lagi ini,
tokoh kartun bodoh?
Kau punya masalah dengan kartun?
Rasakan ini!
Apa kau merasa seperti kartun?
Gwen!
Aku suka kostummu.
Terima kasih.
Aku yang membuatnya.
Tadi itu manis sekali, kawan!
Sekarang, pegangan yang kuat!
Bertahanlah, teman-teman.
Ini akan butuh waktu.
Baiklah, lupakan saja.
Mari akhiri semua ini.
Teman-teman,
biar kuambil alih.
Aku saja, aku yang pegang goo...
Oh, kau pasti bercanda.
Jangan lihat ke mulut.
Lihatlah ke tangan.
- Miles!
- Hati-hati!
Tadi itu gila.
Kita yang mengajari itu, kan?
Aku tidak mengajari gerakan itu.
Dan kau jelas tidak mengajarinya.
Kau tak apa?
Ayolah.
Teman-teman, kudapatkan kendalinya!
Cepat ke atas sini!
Peringatan!
Polaritas kuantum telah dibalik.
Kurasa ini waktunya.
Senang mengetahui
ternyata kita tak sendirian.
- Benarkah?
- Ya.
Sudah kubuka portalnya.
Kau yang pertama, Peni.
Terima kasih, Miles.
Dari kami berdua.
Aku, aku sayang kalian.
Kubawa benda kotak ini bersamaku.
Aku tak bisa memainkannya.
Tapi nanti aku akan bisa.
Aku ingin kau simpan ini.
Dia bisa muat disimpan saku.
Itu saja, kawan.
Apa dia boleh mengatakan itu,
secara hukum?
Boleh kusukai potongan
rambutmu sekarang?
Kau tahu aku lebih tua darimu.
15 bulan, tapi itu cukup
jauh jika kau bertanya.
Einstein berkata
waktu itu relatif, kan?
Bagus.
Berteman?
Berteman.
Keren.
Sampai jumpa, Spider-Man.
Giliranmu.
Ya, ya. Baik.
Kau takkan kemana-mana!
Akan kutahan dia.
Kau matikan mesinnya.
Peter, bukan itu kesepakatannya!
Tekan tombol warna hijau!
Jangan tunggu aku!
- Apa yang kau lakukan?
- Kau harus pulang!
Orang ini bisa membunuhmu!
Aku tak bisa biarkan Spider-Man mati.
Begitu pun aku.
Tak apa.
Ya, ini tak apa.
Kau harus pulang, bung.
Bagaimana kau tahu,
aku takkan mengacaukannya lagi?
Kau tak akan.
Beiklah.
Ini tentang kepercayaan.
Tak buruk, nak.
Kingpin!
Tidak!
Maaf! Itu curang.
Selamat tinggal.
Harus kutekan tombolnya.
Oh, tidak.
Tak mudah berjuang sendirian, kan?
Aku tak sabar membunuh
Spider-Man sekali lagi.
- Dimana aku?
- Apa?
Wilson?
- Inikah yang kau mau, bung?
- Apa yang kau lakukan?
Vanessa. Vanessa.
- Apa yang kita lakukan di sini?
- Aku tak tahu, Richard.
Ini aku, kau mengenalku.
Kami pergi sekarang.
Jangan pergi.
Tinggallah bersamaku.
Kumohon!
Kau tidak menghentikan ini.
Tidak hari ini.
Aku akan menghentikannya,
sekarang!
Aku butuh bantuan.
Ayolah.
Spider-Man yang asli
bahkan tak bisa mengalahkanku.
Kau bukan siapa-siapa!
Kau ambil keluargaku.
Dan sekarang kupastikan kau juga
takkan melihat keluargamu lagi.
Bangun, Spider-Man.
Bangun! Ayolah!
Ayo, ayo, ayo.
Aku selalu punya keluarga.
Kau pernah dengar
tentang sentuhan bahu?
Apa?
Hei.
Hei, Kingpin!
Tekan tombol hijaunya untukku!
Miles? Miles?
Kau tak apa?
Ya, aku tak apa.
Ayah mungkin sedang sibuk...
Tidak! Ayah bisa bicara,
ayah bisa bicara.
Dengar, ayah datang
lebih awal karena...
- Pamanmu...
- Aku sudah tahu, ayah.
Aku sangat sedih.
Ya.
Ayah tahu siapa
yang melakukannya?
Ayah pikir ayah tahu.
Tapi ayah salah.
Dengar, Miles,
apa yang ayah katakan di pintu...
itu bukan omong kosong.
Dengar, kau tahu,
ayah pikir...
mungkin kita bisa cari
dinding yang bagus...
milik pribadi,
seperti kantor polisi...
dan kau bisa tuangkan
beberapa karyamu.
Sial, aku buruk soal ini.
Baik, Miles. Miles?
Kau di sana?
Oh, ayolah.
C-Mobile!
- Petugas.
- Spider-Man!
Dengar, pada saat itu...
Maksudku,
aku berhutang budi padamu...
Baiklah!
Kutunggu kerja sama denganmu.
Aku tak setuju
dengan metodemu...
tapi kita harus setuju
untuk tidak setuju.
Terima kasih untuk
keberanianmu malam ini.
Aku menyayangimu.
Tunggu, apa?
Lihatlah ke belakang!
Baiklah.
Terima kasih,
Spider-Man.
Spider-Man siap melayani Anda!
Terima kasih.
Hei, bung. Apa kabar?
Spider-Man baru.
Ya. Ya, aku Spider-Man baru.
Lihat ini.
Itu bagian dari gerakanku.
Baik, mari lakukan ini
untuk terakhir kalinya.
Ini benar-benar yang terakhir.
Namaku Miles Morales.
Aku telah digigit
oleh laba-laba radioaktif.
Dan selama dua hari...
Aku pernah jadi
satu-satunya Spider-Man.
Kurasa kalian tahu sisanya.
Kuselesaikan esai-ku.
Selamatkan banyak orang.
Ditabrak drone.
Kubuat ini bersama ayahku.
Bertemu teman sekamarku, akhirnya.
Kutempelkan stiker di mana ayahku
takkan pernah menemukannya.
Dan ketika aku merasa kesepian...
tak seorang pun mengerti
apa yang akan kulalui...
Kuingat teman-temanku
yang pernah melaluinya.
Aku tak pernah berpikir
aku bisa melakukan hal-hal ini.
Tapi aku bisa.
Siapa pun bisa memakai topeng.
Kau bisa memakai topeng.
Jika sebelumnya kau belum tahu,
kuharap kalian sudah tahu sekarang.
Karena aku Spider-Man.
Dan aku bukanlah satu-satunya.
Dalam waktu yang tak lama.
♪ Needless to say
I keep her in check ♪
♪ She was all bad-bad
Nevertheless ♪
♪ Callin' it quits now
Baby, I'm a wreck... ♪
Miles. Miles!
Kau ada waktu?
♪ Stepped out of my zone ♪
♪ I had to get out all alone ♪
♪ And figure it out on my own ♪
♪ And I know what
I really want now ♪
♪ Can't stop me
Can't break me ♪
♪ What don't kill me
Gon' make me ♪
♪ Shoot for the stars
No safety ♪
♪ And now I see clear in HD ♪
- ♪ Gotta go hard ♪
- ♪ I ain't got time to waste ♪
- ♪ I ain't got time ♪
- ♪ I gotta go high ♪
- ♪ Gotta go high ♪
- ♪ I gotta elevate ♪
- ♪ They wanna fight ♪
- ♪ I'm just gon' let 'em hate ♪
- ♪ I gotta go high ♪
- ♪ Gotta go high ♪
- ♪ I gotta elevate ♪
♪ You gotta choose a side
You gotta choose a side ♪
♪ You better keep
You better do what's right ♪
♪ Or you gonna lose the fight ♪
- ♪ You gonna ♪
- ♪ Gotta go hard ♪
♪ Gotta choose a side ♪
♪ I'm gonna elevate ♪
- ♪ You better ♪
- ♪ Gotta go high ♪
- ♪ You better do what's right ♪
- ♪ I gotta elevate ♪
♪ Heroes never die ♪
♪ I'm a web slinger
To a gunslinger ♪
♪ No millimeter
This is my arena ♪
♪ I'm the black widow
With the best stinger ♪
♪ And I'll make you scream
Like a bad singer ♪
♪ I'm everything that you
Wanna be plus more ♪
♪ Since there's
No heroes anymore ♪
♪ Jump out the window
Him with the mask on ♪
♪ Who the bad man
That our man gotta bash on? ♪
♪ Oh, we'll never link up
Blink and you will see us ♪
♪ Young prince 'bout to ink up
See me in the NYC ♪
♪ You can never swing by me ♪
♪ Oh, we'll never link up
Blink and you will see us ♪
♪ Young prince 'bout to ink up
See me in the NYC ♪
♪ Home of the B.I.G., yo ♪
♪ They just slander me
I just plan to be ♪
♪ Something powerful
For my family ♪
♪ Tried to balance life
And my sanity ♪
♪ Show a different side
Of humanity ♪
♪ So amazing, keep upraising ♪
♪ Save you from
A home invasion ♪
♪ Chasing robbers
From the bank ♪
♪ You facing friendly
Neighborhood Spider-Man ♪
♪ Gotta go hard ♪
- ♪ I ain't got time to waste ♪
- ♪ I ain't got time ♪
- ♪ I gotta go high ♪
- ♪ Gotta go high ♪
- ♪ I gotta elevate ♪
- ♪ They wanna fight ♪
- ♪ I'm just gon' let 'em hate ♪
- ♪ I gotta go high ♪
- ♪ Gotta go high ♪
- ♪ I gotta elevate ♪
♪ Okay, I fight crime
Through the nighttime ♪
♪ When the lights shine
I go python ♪
♪ I'm falling on
My last lifeline ♪
♪ There's no way
In my right mind ♪
♪ My city up on my back tight ♪
♪ How can I possibly
Act right? ♪
♪ I'm Robin Hood
I'm the black knight ♪
♪ I know you heard
'Bout my last fight ♪
♪ 'Cause I win
Over and over again ♪
♪ Battling evil
I'm hoping to win ♪
♪ Fighting my demons
I'm nice for a reason ♪
♪ Enticed with the bleeding
I'm showing my sins ♪
♪ How can you expect me
To stay sane? ♪
♪ Protect me
My technique go X speed ♪
♪ On highways and Jet Skis ♪
♪ Look, I ain't got no time
To be hanging around nobody ♪
♪ Trying to figure out
If they good or evil ♪
♪ I'm fighting the crime
Saving your lives ♪
♪ One at a time
I'm killing the rhymes ♪
♪ I do it for the people ♪
♪ I'm Peter Parker
Running through The Six ♪
♪ With a bag full of tricks
You better choose a side ♪
♪ I can promise you
I will not lose this time ♪
♪ I did it all independent
Now we winning ♪
♪ I got my homeys
Cooking in the kitchen ♪
♪ We gon' have to win
And give us the business ♪
♪ The world is mine and you
Gon' have to pay me attention ♪
♪ I did everything
That I did on my own ♪
♪ I'm the only one for real
There can never be a clone ♪
♪ Better talk to me nice
Better watch your tone ♪
♪ And I'm putting on
For my home slice ♪
♪ So I gotta go hard ♪
♪ I gotta elevate ♪
♪ Yeah, yeah
Yeah, yeah ♪
♪ We are the way up ♪
♪ Yeah, yeah
Yeah, yeah ♪
♪ We are the way up ♪
♪ Yeah, yeah
Yeah, yeah ♪
♪ We are the way up ♪
♪ Yeah, yeah
Yeah, yeah ♪
♪ We are the way up ♪
♪ I went from boy to a man,
Why? ♪
♪ Officer sure had to
Stand down ♪
♪ But I had to make
A perfect plan ♪
- ♪ I'm on a wave ♪
- ♪ Brave, brave ♪
♪ I had to fight
For the city ♪
♪ For the city ♪
- ♪ I had to fight for people ♪
- ♪ For the people ♪
♪ You gotta do
What all leaders do, go ♪
♪ Everyone here
We been needing you ♪
♪ I know you can be a hero
'Cause I seen you do it ♪
♪ This is the time
We needed you ♪
♪ Everyone is here
To see you move ♪
♪ We want it, we want it
We want it, we want it ♪
- ♪ We put our wallet away ♪
- ♪ Wallet ♪
♪ And every time
Each one of you ♪
♪ Through the city
You were saving the day, go ♪
♪ Yeah, yeah
Yeah, yeah ♪
♪ We are the way up ♪
♪ Yeah, yeah
Yeah, yeah ♪
♪ We are the way up ♪
♪ Yeah, yeah
Yeah, yeah ♪
♪ We are the way up ♪
♪ Yeah, yeah
Yeah, yeah ♪
♪ We are the way up ♪
♪ We gotta fight
For the town, town ♪
♪ Now there's no feelings
allowed, allowed ♪
♪ Everyone cheer in the crowd ♪
♪ Bought 'em so well
I'm over the clouds ♪
- ♪ We gotta fight for the city ♪
- ♪ City ♪
- ♪ Competition was lethal ♪
- ♪ Lethal ♪
- ♪ Honestly, it's no biggie ♪
- ♪ Biggie ♪
♪ I had to do
What all leaders do ♪
♪ Uh-oh
They don't want it, man ♪
They don't wanna know ♪
♪ Promise, uh-oh
They don't want it, man ♪
♪ Uh-oh
They don't wanna know ♪
♪ Promise, uh-oh
They don't want it, man ♪
♪ Uh-oh, they can't
Handle my powers ♪
♪ They always hate on us ♪
♪ But they can't do it
Without us ♪
♪ Yeah, yeah
Yeah, yeah ♪
♪ We gotta clean up
These city streets ♪
- ♪ We don't accept defeat ♪
- ♪ 'Feat ♪
♪ We keep on going
Until we win ♪
♪ Yeah, yeah
Yeah, yeah ♪
♪ All of 'em weak
In the knees ♪
♪ Scary how lights
When they freeze ♪
♪ Well, we keep on going
Until we win ♪
♪ Yeah, yeah
Yeah, yeah ♪
♪ We are the way up ♪
♪ Yeah, yeah
Yeah, yeah ♪
♪ We are the way up ♪
♪ Yeah, yeah
Yeah, yeah ♪
♪ We are the way up ♪
♪ Yeah, yeah
Yeah, yeah ♪
♪ We are the way up ♪
♪ Well ♪
Ha!
♪ This morning
I woke up ♪
♪ In a fortress of distortion ♪
♪ I'm at war with my emotions ♪
♪ I'm at war with
They enforce me ♪
♪ Trying to fight for what's
Right, and got sidetracked ♪
♪ Where your mind at?
Never mind that ♪
♪ Got me thinking a blink
You swim and you sinking ♪
♪ You wouldn't, you leave me
Here for my loaded weapon ♪
♪ I still owe my brother
My present protection ♪
♪ My prayer, my sights
So I'm doing what's right ♪
♪ And I ask you no questions ♪
♪ I wanna be home-free ♪
♪ Where's one that was lonely ♪
♪ But I'm ready and waiting ♪
♪ For my day of salvation
And I'm patient ♪
♪ Oh ♪
♪ I'm coming home, now ♪
♪ I'm coming home ♪
♪ Oh ♪
♪ My rebel lone yell ♪
♪ My rebel lone ♪
♪ They looking for saviors
I'm looking for safety ♪
♪ They never gonna break me
Take me ♪
♪ Down on my knees, believe ♪
♪ I'm never gonna beg
Or plead ♪
♪ I never say never
But I guarantee ♪
♪ Gather my strength
Goin' hard in the paint ♪
♪ Paint some more pictures
Put on display ♪
♪ I'm a get they don't
Get them my check ♪
♪ Can't take me down now ♪
♪ My feet on the ground now ♪
♪ Punchin' 'em on down now ♪
♪ Say it out loud now ♪
♪ Say it out loud
Are you ready for war? ♪
♪ Oh ♪
♪ I'm coming home now ♪
♪ I'm coming home ♪
♪ Oh ♪
♪ My rebel lone yell ♪
♪ My rebel lone ♪
♪ Oh ♪
♪ Oh,
Spidey-bells Spidey-bells ♪
♪ Swinging through Midtown ♪
♪ Oh, what fun to sling a web ♪
♪ And take the bad guys down ♪
♪ Spidey-bells, Spidey-bells ♪
♪ Quipping all the time ♪
♪ Oh, what fun
To swing around ♪
♪ New York
While fighting crime ♪
♪ Swinging through
The streets ♪
♪ On a web of spider silk ♪
♪ Kicking all the butts ♪
♪ Of villains and their ilk ♪
♪ Bombs from Goblins fling
Fling ♪
♪ Pumpkins blooming bright
Bright ♪
♪ How hard it is
To consistently bring ♪
♪ Peace to New York all night ♪
♪ Oh, Spidey-bells
Might be swell ♪
♪ To do more than fight crime ♪
♪ I got a lot of qualities
That don't get much airtime ♪
♪ I can sing, I can dance
I tell jokes, I act ♪
♪ I get big, big, big deal ♪
♪ If my agent called me back ♪
♪ Why did I agree ♪
♪ To do this stupid song? ♪
♪ I have a degree ♪
♪ In chemical engineering ♪
Sementara itu di Nueva York.
Kau sedikit terlambat.
Kita tak bisa bersama
dalam satu tempat.
Pesan singkat mungkin bagus.
Aku pergi kurang dari dua jam.
Apa yang terjadi?
Baiklah, aku tahu itu terlihat seperti...
- Tapi inilah kabar baiknya.
- Oh, kami siap.
Multiverse tidak hancur.
- Oh, keren!
- Sedikit sentuhan dan selesai.
Ini bekerja.
Kabar yang bagus.
Sudah kau perbaiki goober-nya?
Itu bukan goober.
Namanya gizmo.
Apa kau harus selalu
mengundangku?
Ini sangat menjengkelkan.
Jangan senang dulu, Miguel.
- Ini hanya purwarupa.
- Aku tidak senang.
Tapi kau bisa jadi
orang pertama...
yang akan melakukan
lompatan antar multiverse.
Atau yang terakhir kalinya.
Jadi kita akan melemparkan
dadu untuk ini?
Jadi, apa yang kau katakan, kawan?
Kau ingin pergi kemana?
Mari kita mulai dari awal.
Bumi '67.
Apa-apaan?
Aku Spider-Man.
- Aku ingin kau ikut denganku.
- Siapa kau?
Aku baru saja memberitahumu...
Dengar, aku dari masa depan.
- Beraninya kau menunjuk padaku!
- Kau yang menunjuk duluan.
- Menunjuk itu tidak sopan.
- Kau yang jadi tidak sopan.
Siapa yang pertama menunjuk?
Spider-Man menunjuk duluan.
Sudah jelas.
- Kau menunjuk aku sekarang.
- Aku tidak menunjuk.
Lihat jarimu.
Aku menunjuk ke arah jarimu,
itu berbeda.
Kau belum pernah melihat...
Kau menuduhku menunjuk
sementara kau...
MR. FAHRENHEIT
Instagram:
@MisterrrFahrenheit