SARIKATA OLEH BOSSKU
[ MALAYSIA SUBBERS CREW ]
Like Facebook kami untuk sarikata terbaru
FB:- Malaysia Subbers Crew
Baiklah, mari kita lakukannya
buat kali terakhir.
Nama saya ialah Peter Parker.
Saya digigit oleh
labah-labah radioaktif.
Dan buat selama 10 tahun..
Hanya saya satu-satunya
dan hanya saya seorang
Spider-Man.
Saya pasti yang awak
tahu semuanya.
Dengan kuasa yang hebat
datangnya tanggungjawab yang hebat.
Saya selamatkan beberapa orang,
jatuh cinta, selamatkan bandar.
Dan kemudian
saya selamatkan bandar lagi.
Dan lagi dan lagi
dan lagi.
Dan saya buat..
Saya buat begini.
♪ Get on up
Get yourself together ♪
♪ Drive that funky soul ♪
Kita tak bercakap sangat tentang ni.
Dengar, saya ada dalam buku komik.
Saya ada dalam bijirin.
Mencipta album krismas.
Saya ada lagu tema yang menarik.
♪ Spider-man
Spider-man ♪
Dan begitu juga ais krim.
Maksud saya, saya pernah
nampak yang lagi teruk.
Tapi selepas segala-galanya...
Saya tetap suka menjadi Spider-Man.
Maksud saya, siapa yang tak suka?
Jadi, berapa banyak pukulan yang
saya ambil sekali pun...
...saya sentiasa mencari cara
untuk bangun semula.
Sebab satu-satunya benda yang berada
di antara bandar ini dan kemusnahan
ialah saya.
Hanya ada seorang Spider-Man.
Dan awak sedang melihatnya.
♪ Ooh ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ Needless to say... ♪
♪ Nevertheless
Callin' it quits ♪
- ♪ Now, baby, I'm a wreck ♪
- RIO: Miles!
Miles, masa untuk ke sekolah!
Miles!
- Miles!
- Yeah! Yeah?
Awak dah bersiap untuk ke sekolah?
Yeah.
Saya sedang menyeterika
baju saya.
♪ You're a sunflower... ♪
Cepatlah! Awak dah besar sekarang.
- Awak perlu tunjukannya pada cikgu.
- Miles!
Dimana laptop saya?
Kalau awak nak tumpang saya,
kita perlu bertolak sekarang.
Tidak, ayah. Saya akan berjalan.
- Saya boleh jadi pemandu.
- Tak mengapa.
- Miles! Pergi sekarang.
- Seminit lagi!
- Pergi sekarang.
Mak, saya kena pergi.
Seminit lagi.
Jumpa awak jumaat ini.
Tengoklah siapa dah kembali.
Yo, apa khabar, bro?
Hey, saya cuma lalu lalang.
Awak apa khabar?
Yo, Miles! Awak rasa
gegaran semalam?
Apa awak cakap ni? Saya
tidur dengan nyenyak semalam.
- Bagaimana dengan sekolah baru awak?
- Senang sangat.
- Kami rindukan awak, Miles.
- Awak rindu saya? Saya masih tinggal disini!
Sebentar, awak rindu saya?
Contra!
Oh, tak mungkin.
Seriuslah, ayah.
Saya boleh saja berjalan.
Awak boleh berjalan hari sabtu nanti..
bila awak nak cabut
semua pelekat tu.
Awak nampak?
Saya tak pasti jika ianya milik saya.
Dan ada lagi dua kelmarin di Clinton.
Ya, itu saya punya.
Lihatlah. Ada
kedai kopi baru.
- Awak nampak tu?
- Mestilah. Yeah.
- Apa ianya dipanggil?
- Foam Party.
"Foam Party"? Takkanlah.
Dan semua orang dah mula beratur.
Awak nampak tu?
Saya nampak.
Adakah itu kedai kopi
atau sebuah disko?
Ayah, awak dah tua.
Terdapat pelbagai laporan
tentang satu kejadian misteri
semalam
Sumber mengatakan Spider-Man
sedang berusaha menyelesaikan masalah itu.
Spider-Man. Maksud saya,
lelaki ini bergayut seharian,
kesana-sini memakai topeng
dan langsung tidak mengikut peraturan, kan?
Ya, ayah.
Sedangkan, orang saya
diluar sana,
- mempertaruhkan nyawa tanpa topeng.
- Uh-huh.
- Kami tunjukkan muka kami.
- Laju sedikit. Saya kenal mereka tu.
Dengan kebolehan yang hebat
datangnya tugas yang hebat.
Bukan itu pepatahnya.
Saya sangat suka
bijirinnya. Itu saja.
Oh, tuhan.
Bukankah polis suka langgar lampu merah?
Ya, sesetengah orang.
Tapi bukan ayah awak.
♪ My memories keep begging ♪
♪ For someone else ♪
♪ I know this feeling, yes
I know it very well ♪
Kenapa saya tak boleh
kembali ke Sekolah Menengah Brooklyn?
Awak perlu cuba untuk dua minggu.
Kita tak perlu berbincang lagi.
Saya cuma rasa yang sekolah
baru ini untuk golongan elit.
- "Golongan elit"?
- Dan saya lebih suka..
pergi ke sekolah biasa
bersama dengan orang-orang tu.
"Orang itu"?
Inilah orang awak.
Saya disini hanya sebab
saya menang cabutan itu.
Tak mungkin. Awak lulus ujian
kemasukan sama seperti orang lain.
Awak ada peluang disini.
Awak mahu lepaskannya?
Awak nak jadi
macam Pak Cik awak?
Kenapa dengan Pak Cik Aaron?
Dia orang yang baik.
Kita semua perlu buat
pelbagai pilihan dalam hidup.
Saya tak rasa saya
ada pilihan sekarang.
Sebab awak memang tak ada!
Ayah sayangkan awak, Miles.
Ya, saya tahu, ayah.
Jumpa jumaat nanti.
- Awak perlu kata "Saya sayangkan ayah" semula.
- Ayah, awak serius?
Saya nak dengarkannya.
"Saya sayangkan awak, ayah."
Awak mahu dengar
saya katakannya?
Ayah cuma hantarkan
saya ke sekolah.
- "Saya sayangkan awak, ayah."
- Tengoklah tempat ini.
"Ayah, saya sayangkan awak"
Ayah, saya sayang awak.
Itu baru difahami.
Tolong ikat tali kasut awak.
"Saya sayang awak, ayah"
Hey, selamat pagi.
Apa khabar?
- Hujung minggu agak pendek, huh?
- "Itu baru difahami"
Oh, tuhan!
Ini sangat memalukan.
Kita pakai jaket yang sama.
Hey, tali kasut awak terbuka.
Ya, saya sedar.
Ianya satu pilihan.
Siapa yang boleh selesaikan untuk XY?
Dan ianya dikenali sebagai sebuah syllogisme.
Baca dua bab dari "Great Expectations".
Kerja rumah kuiz tentang
tekanan volumetrik.
Esei lima muka surat
tentang ringkasan awak.
...pelbagai lagi kemungkinan.
Mungkin ada satu alam dimana
saya suka memakai warna merah.
Atau memakai seluar kulit.
En. Morales. Menyelinap dalam gelap.
Awak lambat sekali lagi.
Einstein mengatakan masa
itu relatif, kan?
Mungkin bukan saya yang lambat.
Mungkin awak semua yang awak.
Maaf.
Ianya terlalu senyap.
Awak nak terus berdiri disitu,
atau awak nak duduk?
Alam kita ialah salah
satu dari pelbagai alam lain
yang bergerak pada masa yang sama.
Terima kasih pada semua orang di
Pertubuhan Fisk Family ...
- Saya suka lawak awak.
- Sungguh?
Maksud saya, ianya tak lawak.
Sebab itu saya gelak.
Tapi ianya agak bijak,
jadi saya suka.
Saya tak rasa
saya pernah nampak awak sebelum ini.
Setiap pilihan yang kita buat
akan mencipta pelbagai kemungkinan.
Satu kepelbagaian ke infiniti.
Kosong?
Semakin banyak keputusan begitu,
awak mungkin terpaksa
buang saya dari sini, kan?
Mungkin saya tidak layak
untuk sekolah ini.
Jika seseorang itu menutup mata
sambil menjawab soalan
betul atau salah sesuka hati,
berapa markah yang awak
rasa mereka boleh dapat?
- 50%?
- Betul tuh!
Satu-satunya cara untuk
dapatkan jawapan yang salah
ialah dengan tahu
mana jawapan yang betul.
Awak cuba nak berhenti.
Dan saya takkan benarkan awak.
Saya akan berikan
awak tugasan esei peribadi.
Bukan tentang fizik,
tapi tentang diri awak,
dan jenis orang mana
yang awak nak jadi.
- ♪ Unh. Unh ♪
♪ Come on ♪
♪ Ha, sicker than
Your average ♪
♪ Poppa twist cabbage
Off instinct ♪
♪ Don't think ♪
♪ My Detroit players, timbs for
My hooligans in Brooklyn ♪
♪ Dead right, if the head
Right, Biggie there e'rynight ♪
♪ Never lose, never choose to
Bruise crews who ♪
- ♪ Do something to us... ♪
- ♪ Come on ♪
Pak Cik Aaron!
Hey! Awak terkejut tak?
Awak mahukannya?
Bagaimana dengan sekolah?
Sangat baik!
Ada ramai kawan.
Awak jangan kata
tempat itu teruk sangat.
Ramai gadis pandai disitu.
Tempat itu mesti penuh dengan mereka.
Tak, tiada sesiapa.
Yo, saya tak boleh biarkan
anak saudara saya
tiada bakat
untuk memikat.
Hey, saya pandai memikat.
Ada seorang gadis baru.
Sebenarnya, dia agak minat dengan saya.
Awak tahulah bagaimana.
Apa nama dia?
Awak tahu, kami masih lagi
sedang bekenalan sekarang.
Awak tahu tentang
sentuhan bahu itu?
Mestilah saya tahu.
Tapi beritahu saya sekali lagi.
Esok, awak cari gadis itu.
Awak jumpa dengan dia dan mula kata
"Hey."
Awak serius, Pak Cik Aaron?
Saya dah kata, ianya sains.
Jadi jalan saja kepada dia
dan kata "Hey"
Tidak, tidak, tak.
Kata "Hey"
"Hey."
Tak. "Hey."
Awak pasti yang awak ni
anak saudara saya?
Itu dia?
Saya patut pergi.
Saya ada kerja rumah malam ni.
Yo, awak dah mula sembunyikan dari saya?
Awak dah lukiskan?
Taklah. Awak tahu
ayah saya bagaimana. Tak boleh.
Marilah. Saya ada tempat
yang sangat baik.
Tak, saya tak boleh.
Saya tak boleh.
Saya akan ditimpa masalah.
Hey. Beritahu dia
yang cikgu seni awak yang suruh.
Bagaimana awak tahu tentang tempat ini?
Saya ada buat kerja
di kawasan sini.
♪ One, two, three
Four, five... ♪
Apa khabar?
Yeah, nak.
Saya dah agak kita ada pertalian darah.
Whoa!
Brooklyn!
Ada banyak sejarah
di dinding ini.
Ini sangat hebat.
Dan sekarang giliran awak, Miles.
Whoa, perlahan sikit.
Itu lebih bagus.
♪ Who's the black sheep?
What's the black sheep? ♪
♪ Don't know who I am
When I'm coming so you sleep ♪
Nampak kelebihan awak, sekarang?
Membuat kesilapan adalah sebahagian darinya.
♪ And you can't beat that... ♪
Inilah Miles yang sebenarnya.
♪ You gotta hay?
It's for the hoes ♪
Sekarang, awak boleh potong
baris itu dengan warna yang lain.
♪ You can get with this
Or you can get with that ♪
♪ You can get with this or
You can get with that ♪
♪ You can get with this
Or you can get with that ♪
♪ I think you'll get with this
For this is where it's at ♪
Sedikit bantuan?
♪ ...who was quite contrary
Talkin' 'bout Mary... ♪
Awak nak buat lelehan?
Kalau awak nak, baguslah.
tapi kalau tak, awak kena teruskan menariknya.
Itu dengan sengaja.
- Wow.
- Ianya keterlaluan?
Taklah, nak.
Miles, saya faham apa
yang awak cuba lakukan.
Yeah. Awak nak tahu,
saya dan ayah awak selalu
buat begini suatu masa dulu.
- Tipulah.
- Betulah
Kemudian dia menyertai polis,
dan saya dah tak tahu..
Dia orang yang baik, cuma..
Awak faham maksud saya.
Baiklah, mari.
Saya kena pergi.
Miles, mari pergi.
Itu agak pelik.
Seluar saya mengecil.
Saya rasa saya dah baligh.
Saya perlukan seluar baru.
Tunggu! Kenapa suara dalam
kepala saya sangat kuat?
Apa?
- Oh! Awak okay?
- Apa?
Kenapa saya berpeluh ni?
Kenapa awak berpeluh?
Ianya berkaitan dengan akil baligh.
Saya tak tahu kenapa saya cakap begitu.
Saya bukan sedang melalui akil baligh.
Saya pernah, tapi ianya sudah tamat.
Saya sudah jadi seorang dewasa.
Jadi, awak masih baru di sini, kan?
Kita samalah kalau begitu.
Yeah. Perkara itu saja.
Bagus, saya Miles.
Saya Gwe... anda.
Sebentar, nama awak Gwanda?
Ya, nama afrika.
Saya orang Afrika Selatan.
Tak ada dialek sebab
saya dibesarkan disini.
Buat sentuhan bahu itu
sebelum dia pergi.
Kenapa rasa takut sangat ni?
Memang saya buat secara perlahan
atau rasanya memang begini?
Saya bergurau. Ianya Wanda.
Tiada "G." Itu agak pelik.
Hey.
Okay.
Jumpa lagi nanti.
Jumpa lagi.
- Maaf.
- Hey.
- Alamak.
- Boleh awak lepaskan?
- Saya tak boleh lepaskan.
- Ow! Ow! Bertenang! Tak mengapa.
- Miles, lepaskan.
- Sedang berusaha.
Ianya cuma akil baligh.
Saya rasa awak tak tahu
apa itu akil baligh. Bertenang saja.
- Okay, saya ada rancangan.
- Bagus.
- Saya akan tarik dengan kuat.
- Itu rancangan yang teruk.
- Satu.
- Jangan lakukannya.
- Dua.
- Tiga!
Seronok dapat berjumpa awak?
Ya. Seronok sangat.
Tiada siapa melihat. Tak mengapa.
Tiada siapa tahu, tiada siapa tahu.
Semua orang tahu.
Mereka bercakap tentang saya.
Mereka nampak semuanya!
Dia tahu, dia tahu, mereka tahu.
Wow, tingginya dia.
Kenapa dia senyum?
Saya yang pelik sekarang?
Apa yang saya buat ni?
Budak itu sangat pelik.
Bagaimana saya nak hentikannya?
Mereka boleh dengar fikiran saya?!
Kenapa fikiran saya
kuat sangat?!
Hey! Saya tahu awak
lari keluar semalam, Morales.
Buat bodoh!
Siapa Morales?
Jangan bodoh sangat!
Hey!
Okay, okay. Awak okay.
Awak okay.
Dia takkan jumpa awak.
Tidak.
Ow!
Apa yang awak buat
dalam pejabat saya, Morales?!
Morales! Buka!
♪ Oh, Spider-bells
Goblin smells ♪
Kenapa ini terjadi?
♪ Spider-buggy blew a tire ♪
Suaranya sedap.
♪ Spidey-bells, Spidey-bells ♪
Bukakannya!
Berhenti melekit.
Teruskan melekit, Miles! Oh!
Hofstadter
mencadang..
...yang kita..
...lihat pada..
Okay.
Bilik saya!
"Kenapa ini terjadi?"
"Berhenti melekit."
"Tolong teruskan melekit."
Tunggu. Tunggu.
Bagaimana boleh ada
dua Spider-Men?
Tak mungkin ada dua Spider-Men.
Bolehkah?
Cepatlah, Pak Cik
Aaron, angkat. Angkat!
Yo, ini Aaron.
Saya keluar bandar untuk
beberapa hari.
Saya akan hubungi awak semula bila saya kembali. Selamat.
Tidak, tidak, tidak.
Tak mungkin!
Ianya cuma akil baligh.
Ianya cuma labah-labah biasa.
Saya cuma budak biasa.
Baiklah!
Saya perlu beritahu seseorang.
Okay, awak dah gila, Miles.
Awak dah gila.
Cari labah-labahnya.
Awak akan tahu.
Ianya labah-labah biasa.
Ianya cuma labah-labah bosan
yang biasa.
Saya ada disini.
Kenapa ini terjadi pada saya?
Slow down! What am I doing?
Dihujung sana.
Awak seperti saya.
Miles. Jaga-jaga.
Saya tak mahu jadi wira.
Miles.
Whoa!
Norman, dengarkan saya.
Spider-Man?
Saya tak boleh biarkan
awak buka portal ke dimensi lain.
Brooklyn bukan tempat
yang sesuai.
Ia bukannya bergantung
pada saya.
Adakah itu Green Goblin?!
Kenapa awak tak mengalah?!
Mungkin saya tak suka Brooklyn
disedut masuk lubang hitam.
Saya patut pergi.
Staten Island, mungkin.
Jangan Brooklyn.
Tidak! Tidak!
Whoa!
Sekarang apa?
Tempat apa ni?
Awak sedar yang tali
kasut awak terbuka?
- Uh-huh.
- Ini jenis pakai terus,
jadi saya tak perlu risaukannya.
Saya ingat saya seorang saja.
Awak seperti saya.
Saya tak mahu jadi begitu.
Saya tak rasa awak
ada pilihan, budak.
Mesti banyak perkara
awak sedang fikirkan.
Yeah.
Awak akan baik-baik saja.
Saya boleh bantu awak.
Kalau awak tunggu,
saya boleh tunjukkan caranya.
Yeah.
Saya cuma perlu musnahkan
mesin besar itu secepat mungkin..
sebelum ruang-masa dirosakkan.
Jangan kemana-mana.
Jumpa awak sebentar lagi.
Bagaimana dia buat begitu?
Ianya disini?
Tak, tak. Ianya disini.
Baiklah, semua.
Saya selalu tersilap.
Oh, tidak.
Prowler.
Saya sedang sibuk.
Saya dah penat ni.
Awak marah pada saya?
Saya rasa awak marah pada saya.
Itu saja yang awak ada?
Aw, gelinya.
Saya patut naik atas
dan tolong dia.
Apa yang saya fikir ni?
Saya tak patut buat begitu.
Jaga-jaga.
Sini datangnya Spider-Man.
Awak suka mainan baru saya?
Harganya sangat mahal, tapi hey
awak tak boleh ambilnya, kan?
Awak sanggup datang ke sini.
Tengoklah ujiannya.
Ianya satu pertunjukan cahaya.
Awak akan sukakannya.
Tidak! Tak,
jangan lakukannya! Berhenti!
Awak tak tahu apa yang ianya
boleh buat! Awak akan bunuh kita semua!
Saya dapat lihat beberapa
dimensi sudah terbuka!
Itu adalah tiga, empat
dan lima dimensi yang berbeza.
Ianya tidak stabil!
Kita patut berhenti.
Norm, apa pendapat awak
tentang trauma di kepala?
Saya dah cuba beri
amaran pada awak, kawan.
Goblin, tidak!
Bawa dia keluar dari situ!
Wilson! Dimanakah kita?
Sangat pelik.
Wilson!
Hey! Awak okay?
Saya tak apa-apa. Saya tak apa-apa.
Saya cuma sedang berehat.
- Boleh awak bangun?
- Yeah.
Ya, saya sentiasa bangun.
Batuk itu mungkin
petanda tidak baik.
Cari dia. Sekarang.
Dengar sini, kita perlu bekerjasama.
Kita tak ada banyak masa.
Kunci penolak ini satu-satunya
cara untuk hentikan penembung itu.
Bergayut ke atas sana, gunakan kunci ini,
tekan butangnya dan letupkannya.
Awak perlu sembunyikan muka awak.
Awak tak boleh beritahu sesiapa
tentang diri awak sebenarnya.
Tiada siapa boleh tahu. Dia telah
mengawal semua orang.
Kalau dia hidupkan mesin itu lagi,
semuanya yang awak kenal
akan hilang.
Keluarga awak, semua orang.
Semua orang.
Janji pada saya awak
akan lakukannya.
Saya janji.
Pergi. Musnahkan penembung itu.
Saya akan datang
dan cari awak.
Ianya tak apa-apa.
Tombstone.
Kita sudah selesai dengan ujiannya.
Siapkannya untuk digunakan lagi.
Secepat mungkin.
Lari cepat!
Mereka ini lemah.
Seronok dapat berjumpa
awak lagi, Spider-Man,
tapi sebenarnya tidak.
Hey, Kingpin.
Apa khabar?
Baik sangat.
Bagus, Aw,
jangan buat begitu.
Ini boleh membuka
lubang hitam di bawah Brooklyn.
Ianya tak berbaloi.
Ianya bukan tentang duit, Spider-Man.
Awak tak mahu tahu
apa yang saya nampak dalam itu?
Tunggu.
Saya tahu apa
yang awak cuba buat,
dan ianya takkan berhasil.
Mereka sudah tiada.
Buang mayatnya.
Apa benda tu?
Bunuh orang itu.
Berhenti melekat.
Jangan duduk pada pintu
yang ditutup.
Yeah,saya rasa ianya sejenis Banksy.
Polis! Angkat tangan awak!
Miles? Miles?
Kenapa awak tidak
berada di sekolah?
Whoa, whoa, whoa.
Tak mengapa. Tak mengapa.
Miles?
Kenapa ni?
Adakah disebabkan gempa bumi itu?
Boleh saya tidur
disini malam ini?
Miles.
Ianya malam minggu.
Awak perlu berada di sekolah itu.
Dia sedang sedih.
Mestilah awak boleh tidur disini.
- Ayah?
- Yeah.
Ayah memang bencikan Spider-Man?
Ya. Maksud saya, dengan ada
pembanteras jenayah, akan adanya..
Jeff, sayang.
Apa? Dia yang tanya saya.
Sayang, awak tahu bagaimana
saya rasa tentang Spider-Man.
Itu sebabnya dia bertegas dengan awak.
Awak tahu, kan?
Mak, awak pernah terfikir
untuk keluar dari Brooklyn?
Keluarga kita tak pernah
lari dari sesuatu, Miles.
Ya, saya tahu.
Apa masalanya?
Dia sedang mengalami hari yang teruk,, Jeff.
Bila dah susah,
masa itulah dia perlu bertahan.
Kami menganggu penyiaran ini
untuk satu laporan istimewa.
Berita sedih malam ini.
Hero yang digelar sebagai
Spider-Man telah pun mati
selepas cedera dalam
gempa bumi yang kuat
di Brooklyn.
Beberapa sumber mengatakan
bahawa Peter Parker,
seorang pelajar berumur 26 tahun
dan jurugambar separuh masa
telah pun beroperasi sebagai
Spider-Man selama lebih kurang satu dekad.
♪ I'm not runnin'
Runnin', runnin' ♪
♪ No, I'm not afraid
Of the fall ♪
♪ I'm not scared... ♪
Dia meninggalkan isterinya, Mary Jane,
dan mak saudaranya, May Parker.
Hero kita, Spider-Man, telahpun pergi.
♪ I'm not scared... ♪
Suami saya, Peter Parker,
merupakan orang biasa.
Dia selalu berkata bahawa siapa
saja boleh memakai topeng itu.
Dia cuma seorang budak
yang digigit
Saya akan rindukan dia.
Yeah.
Kami kawan, awak nak tahu.
Boleh saya pulangkannya
kalau ianya tak sesuai?
Ianya sentiasa sesuai.
Tak lama lagi.
Dia tidak meminta kuasanya,
tapi dia memilih untuk menjadi Spider-Man.
Perkara yang paling saya
suka tentang Peter
ialah dia buatkan kita semua
rasa kuat.
Kita semuanya ada kuasa
walau berbeza cara.
♪ Of the dark... ♪
Tapi dengan cara kita sendiri.
Kita semua adalah Spider-Man.
Dan kami semua bergantung pada awak.
Mereka bergantung pada saya.
Mungkin bukan untuk awak saja.
Saya rasa ianya perumpamaan.
Maafkan saya, En. Parker.
Benda itu yang awak
berikan pada saya, kunci itu.
Saya rasa saya
sudah rosakannya.
Saya mahu buat apa
yang awak nak.
Saya betul-betul mahu buat.
Tapi saya minta maaf.
Saya tak rasa yang
saya orangnya.
Saya tak boleh lakukannya
tanpa awak.
Hey, budak.
Whoa!
Apa yang saya buat
pada dia?
Tidak
Siapa awak?
Baiklah, semua.
Mari kita lakukannya buat kali terakhir.
Nama saya ialah Peter B. Parker.
Saya digigit oleh labah-labah radioaktif.
Dan selama 22 tahun,
Saya fikir saya seorang
saja Spider-Man.
Saya pasti yang awak
tahu semuanya.
Awak tahu, saya selamatkan bandar,
jatuh cinta, saya berkahwin,
selamatkan bandar lagi,
mungkin terlalu banyak.
Perkahwinan saya mula bermasalah,
buat sedikit pilihan buruk tentang wang.
Jangan melabur dengan
restoran bertema labah-labah.
Kemudian 15 tahun sudah berlalu.
Sangat membosankan.
Tulang belakang saya patah,
satu dron langgar muka saya
Saya kebumikan Mak Cik May.
Isteri saya dan saya bercerai.
Tapi saya uruskannya
dengan cemerlang.
'Sebab, awak nak tahu
Berapa kali pun saya
dipukul,
Saya akan sentiasa bangun.
Dan saya ada banyak masa untuk sedarkan diri
dan usaha untuk bangun semula.
Awak tahu tak yang kuda laut itu,
mereka berpasangan seumur hidup?
Boleh awak bayangkan?
Seekor kuda laut, memandang
kuda laut yang lain
dan mahu berpasangan?
Dia mahukan anak..
Dan ianya menakutkan saya.
Saya pasti yang saya
sakitkan hati dia.
Terus ke depan, saya asyik
berada dalam apartment
melakukan senaman,
menambah kekuatan,
bila satu perkara pelik
ini terjadi.
Dan saya perlu kata begini, banyak
perkara pelik berlaku pada saya.
Tapi yang ini sangat pelik.
Ow!
Saya masih di New York,
tapi ianya berbeza.
Dan juga, saya dah mati.
Dan berambut perang.
Saya kelihatan sempurna.
Seolah-olah melihat pada cermin.
Saya ada naluri mengatakan
benda yang
bawa saya ke sini
ialah benda yang membuatkan
dia terbunuh.
Awak nak tahu apa
terjadi seterusnya?
Saya juga.
Siapakah awak?
Apa yang awak buat disana?
Berhenti! P.D.N.Y.
Berhenti!
Awak bergurau ke sekarang?
Berhenti! Henti!
Saya dapat awak. Saya dapat awak.
Hey, budak. Letakkan mayatnya.
- Hey, budak. Mari ke sini!
- Cepatlah!
Whoa.
Jumpa lagi, polis!
Aw, takkanlah.
- Hey, budak.
- Budak, cepatlah!
Angkat tangkap awak!
Selamat tinggal?
Tolong!
Hentikan kereta api itu!
Oh, hey. Apa..?
Maaf.
Saya akan mati!
Nampaknya ada seorang budak
berpakaian seperti Spider-Man
mencuri mayat orang miskin
di belakang kereta api.
Ya! Saya tak bunuh awak.
- Siapa awak?
- Siapa pula awak?
Kenapa awak cuba nak bunuh saya?
Tidak. Saya cuba nak selamatkan awak.
Hey, mungkin awak semua
boleh lalu jalan lain?
Baiklah. Terima kasih, New York.
Apa benda tadi tu?
Budak itu membuatkan
saya disambar eletrik
dengan tangannya.
- Awak seperti saya.
- Saya ada beberapa soalan.
Kenapa awak nampak
seperti Peter Parker?
Sebab saya memang Peter Parker.
Jadi kenapa awak tak mati?
Dan kenapa rambut awak berbeza?
Kenapa awak lebih tua?
Dan kenapa badan awak..
berbeza bentuknya?
Saya rasa awak baru
saja panggil saya gemuk.
Awak pun nampak tak
seberapa elok, budak.
Kebanyakan adi wira tidak
memakai cenderahati mereka sendiri.
- Awak hantu?
- Tidak.
- Awak zombie?
- Hentikannya.
- Saya yang zombi?
- Sikit pun tak betul.
Adakah awak dari dimensi yang lain?
Macam alam yang sama
dimana semua sama seperti
alam ini tapi berbeza?
Dan awaklah Spider-Man
di alam itu?
Tapi secara tak sengaja
sampai ke alam ini,
tapi awak tak tahu bagaimana?
Wow. Itu memang
satu tekaan?
Kami belajar tentangnya
dalam fizik.
- Teori Kuantum.
- Ini menakjubkan!
Awak boleh ajar saya
bagaimana Peter kata dia nak ajar saya.
Sebelum dia mati.
- Ya. Betul tu.
- Ya, betul.
Lihat, saya buat satu
perjanjian pada dia.
Ini pengajaran pertama, budak.
Jangan pandang mulut.
Pandang tangannya.
Peter, seriuslah..
Percayalah, budak.
Ini akan buat Spider-Man yang lebih bagus.
Hey, awak okay?
Tidak, saya tak okay.
Kenapa dengan badan awak?
Saya rasa atom saya
berterabur
sebab saya berada
di dimensi yang lain.
Dengar sini, saya tak
mahu cari kerja sambilan
sebagai pelatih Spider-Man.
Saya ada banyak lagi
masalah di dimensi saya.
" Dengan kuasa yang hebat
datangnya tan-.."
Jangan berani awak habiskan
pepatah itu.
Jangan lakukannya!
Saya dah penat dengar.
Awak mahukan nasihat saya?
Pergi jadi budak biasa semula.
Saya tak ada pilihan!
Kingpin mempunyai penembung yang kuat.
Dia cuba nak bunuh saya.
- Apa awak kata?
- Kingpin cuba nak bunuh saya.
Siapa kisah tentang itu.
Dimana penembung itu?
Brooklyn. Dibawah Menara Fisk.
- Selamat tinggal.
- Kemana awak nak pergi?
Bila ianya dihidupkan sekali lagi,
saya akan terjun masuk.
- dan kembali kepada hidup saya.
- Awak tak boleh biar mereka hidupkannya.
Saya perlu memusnahkannya
jadi ianya takkan dihidupkan lagi
atau semua orang akan mati.
"Atau semua orang akan mati."
Itu yang mereka selalu cakap.
Tapi sentiasa masih lagi ada
masa sebelum semua orang mati.
dan ketika itulah saya
boleh buat kerja saya.
Awak tak perlukan ini?
Aw, awak ada kuncinya.
Berikan.
Tunggu, tidak. Jangan cepat sangat.
Dia gelarkannya kunci penolak.
Memang sentiasa ada kunci pelepas,
kunci virus, kunci apa sajalah.
Saya langsung tak ingat,
jadi saya selalu panggilnya kunci.
Berikannya.
Saya perlukannya untuk
memusnahkan penembung itu.
Saya perlukannya untuk pulang ke rumah.
Saya akan telannya.
Jangan bergurau dengan saya.
- Apa?
- Saya kata..
Penembung itu membuat satu portal
yang bawa saya ke sini.
Dan saya perlu..
- Awak rosakannya?
- Tak, dia yang rosak.
Saya tak ingat apa yang terjadi.
Inilah sebabnya saya
tak mahu ada anak.
Boleh tak kita buat yang baru?
Kita tak boleh buat apa-apa.
Disebabkan awak,
saya perlu curi semula apa
yang kawan awak curi dari Alchemax
dan buat lagi satu.
Kalau saya tidak tutup penembung
itu selepas awak pergi,
semua orang dibandar ini,
keluarga saya, pak cik saya
dan berjuta orang lagi, akan mati.
Dan awak cuma nak
balik ke rumah
dan tinggal saya disini
untuk selesaikannya?
- Awak setuju begitu, Spider-Man?
- Ya.
Apa yang awak buat?
Cuba buat awak rasa bersalah.
Ianya menjadi?
Bagaimana ianya..? Tak.
Pandang saya.
Adakah ianya nampak
seperti menjadi?
Tidak. Tak, ianya tak..
Tidak! Tidak! Tidak!
Jangan biar dia menang!
Baiklah, budak. Awak menang.
Marilah, kita tak
ada banyak masa.
Saya suka burger ni.
Sangat sedap.
Antara burger terbaik
yang pernah saya rasa.
Di alam saya, tempat ini
dah tutup enam tahun lalu.
Saya tak tahu kenapa.
Saya memang tak tahu.
Mmm.
Awak ada duit, kan?
Saya tak beberapa ada sekarang ni.
- Boleh kita fokus?
- Baiklah.
- Peter yang lagi satu tu..
- Awak nak makan tak?
Saya sedang mendengar.
Peter yang lagi satu
kata yang dia
- mahu tunjukkan saya caranya.
- Wow.
Awak ada tips Spider-Man
yang awak boleh beritahu saya sekarang?
Ya, saya ada banyak.
Bersihkan topengnya.
Awak perlu pakai bedak
bayi dalam sut itu,
terutama pada
bahagian sendi.
Awak tak mahu makan langsung, kan?
- Ada lagi?
- Tidak, itu saja.
Saya rasa awak akan
jadi seorang jurulatih yang teruk.
Cari dimana Alchemax.
"Satu kampus peribadi teknologi
di Hudson Valley, New York."
Awak boleh ajar saya
untuk bergayut dalam
perjalanan ke sana.
Saya takkan bergayut untuk
ke Hudson Valley, Miles.
Tidak selepas makan
sarapan burger.
Biarkan kaki awak rehat.
Awak akan berterima kasih pada saya nanti.
♪ I can see a new horizon ♪
♪ Underneath the blazing sky ♪
♪ I'll be where the eagle's
Flying higher... ♪
- Dan jangan pakai kain itu.
- Saya rasa ianya nampak hebat.
Buangkannya.
Ianya memalukan.
Spider-Man tak pakai
kain begitu.
Jadi, bagaimana kita nak
ulangi langkah Peter?
Itu soalan yang bagus.
Apa yang saya akan
buat kalau itu diri saya?
Baiklah.
Langkah Pertama: Pecah masuk
ke dalam makmal.
Kedua: cari komputer
ketua saintis.
Perempuan dengan basikal
itu ialah ketua saintis.
Saya nampak dia dalam
sebuah dokumentari.
Bagus! Langkah Ketiga: Saya
ubah keputusan saya.
Langkah Keempat: Saya
godam komputernya.
Ianya bukannya menggodam.
Bukan sekarang. Saya sudah
lupa apa yang saya fikirkan.
Langkah Kelima:
Muat turun perkara yang penting.
Saya tahu apa yang
perlu dicari.
Langkah Enam: Saya ambil bagel
dari kafeteria dan lari.
Jadi, apa yang saya kena buat?
Langkah Tujuh: Awak duduk disini.
Awak jadi pemerhati. Sangat penting.
Dengar sini. Awak kena banyak
ajar saya cara jadi Spider-Man..
atau saya takkan
dapat membantu.
Lihat dan belajar, budak!
Saya akan tanya nanti!
Kenapalah saya terperangkap dengan
Spider-Man jenis pemalas, tua, dan miskin?!
Itu agak baru.
Kingpin.
Apa yang saya buat?
Whoa!
Peter!
- Apa awak buat disini?
- Kingpin ada disini.
Pergi ke tepi.
Awak pijak kaki saya.
Pergi duduk luar.
Tidak! Saya takkan duduk luar
dan biarkan Spider-Man mati
tanpa buat apa-apa.
Saya takkan buat begitu lagi.
Apa?
Kebanyakan orang yang
saya jumpa asyik cuba bunuh saya,
jadi awak satu
perubahan yang bagus.
En. Fisk!
Lihatlah data ini.
Saya tahu yang
awak tak faham,
tapi ini adalah
nilai yang bagus.
Dan saya dah ada
kata laluannya.
En. Fisk. Kalau kita hidupkannya
lagi sekali minggu ini
akan ada lubang
hitam dibawah Brooklyn.
Awak nampak ni? Dan ini?
Ini ialah dimensi berbeza..
mula bertembung antara
satu sama lain.
Ini ialah rutin
pemerhatian biasa bagi Spider-Man.
Awak akan biasakannya.
Dengar ni.
Dia akan kata "Awak ada masa 24 jam"
Awak ada masa 24 jam.
Apa yang dimaksudkan ialah
akan ada lubang..
pada jalur ruang-masa.
Itu teruk.
Sebenarnya, semua yang
dia cakap itu teruk.
Saya tipu saja
sebelum ini.
Tunggu sebentar. Biar
saya dapatkan awak banyak data lagi.
- Apa yang awak buat, kawan?
- Saya tak boleh bergerak.
Okay, tenangkan jari awak.
Kita tak ada masa.
Lepaskannya. Berada dalam waktunya.
Saya memang ada dalam waktunya.
Ianya waktu yang teruk.
- Saya bukannya menolak.
- Tiada lagi alasan.
Saya cuma perlu lebih masa.
Mereka ada disana.
Mereka akan nampak awak.
Miles, awak kena berhenti melekat.
Apa yang awak buat
untuk bertenang?
Bertenang. Okay, okay.
♪ Needless to say, I... ♪
Oh, biar betul.
♪ Callin' it quits
Now, baby, I'm a wreck ♪
♪ You're a wreck, ooh... ♪
Remaja memang sangat teruk.
- Miles, kemana awak pergi?
- Saya ada disini.
- Dimana? Saya tak nampak awak.
- Saya ada depan awak.
- Bolehkah Spider-Man jadi halimunan?
- Tidak di alam saya.
Aa! Awak cucuk
mata saya!
Ini menakjubkan! Sejenis
tindak balas.
Apa itu?
Ingat kata laluan ini.
D-G-F-A-M-P-E-S-A-N-D...
Perlahan-lahan!
-4-$-3-5-8-7-6-5-3-4-5-4-5-3-5.
- Saya perlu menyalinnya!
- Muat turun skematiknya.
- Bagaimana saya nak buat begitu?
- Saya akan memikatnya.
Spider-Man?
Saya tak perasan
awak disitu.
Wow.
Okay, saya akan
terkejut sekarang.
Awak sepatutnya dah mati.
Kejutan! Okay. Jangan
buat begitu. Kami tak sukakannya.
Ini sangat menakjubkan.
Okay, itu wajah saya.
Peter Parker yang berbeza.
Sedikit gempal, mungkin
disebabkan pemindahan dimensi.
Oh, ya. Saya lebih kurus
sebelum saya berpindah.
Menjelajah melalui pelbagai alam
nampak telah mengubah..
Apa yang selebihnya?
Hey, berapa umur awak?
Sebab awak tak nampak
lebih dari 35.
Mereka kata saya gila!
Mereka kata yang saya gila!
Awak tunjukkan pada
mereka yang awak tak gila.
Ini mungkin sakit sedikit.
Saya tahu. Saya cuma
perlu ambil sampel ini.
Okay.
Kemas komputer awak, perempuan.
Wow. Penuh dengan
sel yang mereput.
Saya tak pernah lihat
perkara begini.
Apa yang awak buat ni?
Saya akan ambil semuanya.
Dan dengan jelas sekali
awak asyik meleceh.
"Meleceh"? Taklah.
Kenapa awak kata begitu?
Kalau awak tinggal di dimensi
ini terlalu lama,
badan awak akan mula hancur.
Awak tahu tak sakitnya bagaimana, Peter Parker?
Saya tak tahu.
Awak takkan boleh bayangkan.,
Dan bagi saya,
Saya tak sabar untuk melihatnya.
Apa nama awak tadi?
Dr. Olivia Octavius.
Saya anggap yang kawan
awak panggil awak Doc Ock?
Sebenarnya, kawan saya
panggil saya Liv.
Musuh saya yang
panggil saya Doc Ock.
Saya boleh uruskannya!
Lari!
Dengan siapa awak bercakap?
- Saya boleh uruskannya!
- Oh, awak boleh uruskannya, Peter?
Saya boleh uruskannya, kawan!
Semuanya tak apa-apa!
Okay, ini agak
- teruk sedikit.
- Awak ni banyak bercakap.
Kena pergi.
Inilah saatnya saya
akan kalah perlawanan.
Biar saya beritahu awak berita baik.
Kita tak perlukan monitor.
Peter!
Awak tak beritahu saya
yang awak ada kawan halimunan!
Boleh awak berikannya pada
saya, anak muda?
Peter!
Ianya penting.
Oh.
Ini masa yang baik
- untuk jadi halimunan.
- Yep.
Okay, tak boleh nak jadi halimunan.
Boleh pilih bagel.
Buat biasa-biasa.
Spider-Man?
Awak nak tahu, ianya kelakar,
- Banyak orang kata begitu.
- Hey.
- Spider-Man?
- Hey! Angkat tangan!
Sekarang, kita kena tukar.
Balik ke sini!
Kemana awak nak pergi?
- Dia ambil bagel!
- Masa untuk bergayut,
- seperti yang saya ajar awak.
- Bila awak ajar saya?
Saya tak pernah. Ianya cuma satu
lawak untuk tambah semangat.
Hey!
- Baiklah, awak sedia?
- Mestilah tidak!
Saya tak boleh lakukannya!
Semua orang tahu yang cara
terbaik untuk belajar
ialah bila nyawa kita
dalam bahaya.
Mari, mari mari.
Uh-oh.
Apa yang awak buat
di bawah sana?
Saya lebih pandai
belari daripada bergayut.
Awak kena bergayut
atau mereka akan tangkap awak.
Ini yang awak mahukan.
Uh-oh.
Datang sini, budak.
Sasarkannya dengan pinggang awak!
Pandang pada tempat yang awak nak tembak.
Betulkan bahu!
Jangan lupa untuk mengikutnya!
Jangan loncat dari
hujung kaki.
- Banyak sangat benda!
- Berhenti dengar cakap saya!
Itulah idea yang
paling baik awak bagi sepanjang hari ini!
Bagus, Miles!
Bagus. Awak dah berjaya.
Tekan dua kali untuk lepaskannya
dan tembaknya keluar sekali lagi.
Tembak dan lepas.
- Dan tembak. Lepas. Tembak.
- Dan lepas.
Awak dah biasa.
Tembak. Lepas.
- Faham caranya?
- Tembak. Dan lepas!
Bagus, Miles.
Saya perlu beritahu,
awak ni hebat.
Kita satu pasukan!
Saya sebagai jurulatih
yang masih lagi hebat.
Awak sebagai pelajar yang
hebat, tapi tidak bagus sangat.
Saya bangga dengan kita. Ada apa-apa
yang awak nak beritahu saya?
Peter!
- Apa yang..?
- Siapa buat tu?
Hey, semua.
Gwanda?
Ia Gwen, sebenarnya.
Oh, awak kenal dia.
Sangat bagus.
Saya dari dimensi lain.
Maksud saya, dimensi
lain-lain.
Baiklah, semua. Mari kita mulakan
buat kali terakhir.
Nama saya ialah Gwen Stacy.
Saya digigit oleh
seekor labah-labah radio aktif.
Dan selama dua tahun,
Sayalah satu-satunya Spider-Woman.
Awak semua tahu kisahnya.
Saya sertai band.
Selamatkan ayah saya.
Saya gagal selamatkan
kawan baik saya,
Peter Parker,
jadi sekarang saya selamatkan
semua orang.
Dan saya tak suka
buat kawan lagi,
demi untuk mengelak dari gangguan.
Dan satu hari, perkara
pelik ini terjadi.
dan maksud saya,
sangat-sangat pelik.
Saya datang dari
minggu lepas.
Memang betul.
Saya sampai di New York,
tapi bukan New York saya.
Bertuah untuk mereka semua,
Spider-Man muncul untuk
menyelamatkan mereka.
Deria labah-labah saya mengatakan
saya patut pergi ke Akademi Visions.
..awak semua awal.
Saya tak pasti kenapa
hinggalah saya jumpa awak.
Oh!
Saya suka rambut awak.
Awak tak layak untuk
suka rambut saya.
Mari pergi.
Berapa ramai lagi
orang labah-labah diluar sana?
Tunggu Comic-Con nanti.
Apa itu Comic-Con?
Awak akan mati, Spider-Man.
Wilson!
Apa yang awak buat?
Vanessa.
Richard, mari.
Vanessa! Richard!
Tidak!
Jangan pandang belakang, sayang.
Tak mengapa. Tak mengapa.
Saya dah bunuh Spider-Man.
Kenapa ada lagi dua?
Sebenarnya tiga.
Tidak, ini bagus.
Ianya sangat, sangat bagus.
Ini bermakna awak akan
dapat apa yang awak mahukan.
Ini bermakna penembung
saya berfungsi.
Apa yang kita perlu buat
ialah bunuh beberapa labah-labah.
Dan penembung itu akan
bawa semula keluarga awak.
Sebanyak mana yang
awak mahukan.
Esok, jumpa di penembung saya.
Penembung kita.
Dia rosakannya?
Ya, dia sebenarnya agak
malu tentang itu,
jadi jangan
beritahu orang lain, okay?
Saya tahu dimana
kita boleh buat yang baru.
Dan kita takkan biarkan
dia rosakkanya kali ini.
Saya bersimpati dengan kawan awak.
Terima kasih, Miles.
Saya tahu betapa susahnya.
Cuba untuk memahaminya
dengan seorang diri.
Ianya agak seronok bila
tahu bukan saya seorang orang labah-labah.
Yeah.
Kalau awak nak buat
kawan baru lagi,
Saya bersedia menerima.
Saya akan beritahu awak.
Bagus.
Kita patut pergi.
Peter, kita dah ada di depan pintu.
Idea yang teruk.
Ini idea yang teruk.
Bertenang saja.
Awak semua sangat baik,
tapi kami tak terima
peminat lagi hari ini.
Saya tak bersedia untuk ini.
Peter?
Hey, Mak Cik May.
Jadi, ini akan
kedengaran gila,
tapi saya pasti yang
saya datang dari..
Dimensi yang lain.
Yeah.
Awak nampak penat, Peter.
Memang saya penat.
- Dan tua. Dan gempal.
- Ya. Saya dah pernah dengar.
Oh, seluar apa itu?
Yup, itulah seluarnya.
Saya ada disitu,
bila semuanya terjadi.
Saya bersimpati.
Dan dari dimensi mana
awak datang?
Brooklyn.
Adakah Peter ada tempat dimana
kami boleh buat benda begini?
Kunci.
Ikut saya.
Oh, ya. Saya pun
ada tempat begitu.
Pondok yang kecil
dimana saya simpan peralatan Spider saya.
Maksud saya, tempat
ini terlalu megah.
Whoa.
Kawan. Adakah
tempat awak seperti ini?
Saya punya sama seperti ini,
tapi tanpa jeep,
kapal terbang.
Bayangkan ianya lebih kecil.
Bayangkan sebesar katil.
Saya rasa kasihan
pada lelaki ini.
Hey, Peter.
Saya rasa ini kain sarung.
Peter tahu betapa
bahayanya tugas dia.
Tapi dia tahu bahawa satu-satunya
orang yang boleh hentikan mereka
ialah Spider-Man.
Kingpun tahu kita akan datang.
Kita akan kekurangan orang.
Jangan yakin sangat.
Awak mungkin perlukan ini.
Awak ingat awak saja yang
terfikir untuk datang ke sini?
Hey, semua.
Dia memang warna hitam dan putih?
Dari mana angin itu datang?
Kita ada di bawah tanah.
Kemana saya pergi,
angin akan ikut.
Dan anginnya,
bau seperti hujan.
Hai, semua!
Ini takkan jadi semakin pelik lagi.
Ianya boleh jadi semakin pelik.
Saya baru basuh tangan.
Sebab itu ianya basah.
Tiada sebab lain.
Awak seperti saya.
Nama saya ialah Peter Parker.
Nama saya ialah Peni Parker.
Nama saya ialah Peter Porker.
Saya digigit oleh labah-labah radioaktif.
Saya digigit oleh
khinzir radioaktif.
Di alam saya, ianya tahun 1933,
Dan saya seorang penyiasat.
Dan saya suka minum
krim telur.
Dan saya suka lawan Nazi.
Sangat suka.
Saya dari New York pada tahu 3145.
Saya ada sambungan naluri
dengan seekor labah-labah
yang hidup dalam
robot ayah saya.
Dan kami kawan baik.
Selamanya.
Kadangkala, saya biarkan manis terbakar
hingga ke jari saya
demi untuk merasakan sesuatu.
Saya seorang jurugambar.
untuk Daily Beagle.
Bila saya tak berjalan-jalan,
Saya bekerja sangat keras,
cuba untuk mencari cerita terbaru.
♪ I frolic and I dance ♪
♪ And I do this
With my pants ♪
Okay! Sudah!
Jadi bagaimana awak
sampai ke sini.
Ianya cerita yang agak panjang.
Mungkin tak panjang sangat.
Dan sekarang kami nak
cari jalan pulang.
Satu-satunya jalan pulang ialah
melalui penembung itu.
Masalahnya ialah..
salah seorang dari kita perlu tinggal
disini dan musnahkannya.
- Saya akan lakukannya.
Tidak, tidak.
Awak semua tak faham.
Tak faham apa?
Tiada siapa yang akan tinggal disini.
Kalau awak tinggal disini, awak akan mati.
Saya yang akan hentikannya.
Dan saya akan biarkan awak pulang
ke rumah sebelum saya pulang.
Lihatlah, saya dah berjanji.
Jadi saya kena tepatinya.
Siapa awak?
Ini Miles.
Dan dia yang akan selamatkan
semua alam.
Ya, kawan.
Budak ini boleh bertukar
menjadi halimunan.
Lihatlah.
Dia boleh buat sekarang.
- Saya tak boleh buat dengan sengaja.
- Dia tak boleh buat dengan sengaja.
Tapi ianya hebat. Tunjukkan pada
mereka benda sambar itu, Miles.
- Tak boleh buat dengan sengaja.
Tapi dia boleh buat banyak benda
lagi. Apa lagi yang awak boleh buat?
- Dua benda itu saja.
- Cuma dua benda itu.
Aw, kawan.
Dengar, saya pernah lihat dia
beraksi. Dia ada potensi.
Saya rasa dia yang
akan bawa kita pulang.
Okay, semua.
Kingpin akan hantar banyak
orang kepada awak.
Saya bercakap tentang orang yang
hebat, sangat-sangat hebat.
Boleh awak lawan dengan mereka
semua secara serentak?
Sebenarnya, saya tak pernah berlawan.
Serangan mengejut!
Boleh awak mengubah kerangka
ketika sedang ditembak?
- Boleh saya.. apa?
- Tunjukkan pada saya!
Serangan mengejut!
Boleh awak melompat dan berpusing
seperti seorang penari?
Boleh awak abaikan perasaan awak
supaya awak tidak terganggu
dengan pendirian moral
awak disebabkan oleh tindakan ganas awak?
Boleh awak bantu mak cik awak
cipta akaun temujanji
jadi dia boleh keluar
dari rumah selalu?
Boleh awak terapung di udara
apabila awak bau pai yang sedap?
- Boleh awak jadi kuat?
- Kejam?
- Berdisiplin?
- Saya tak pasti. Mungkin.
- Fizik?
- Tunjukkan sedikit pergerakan awak!
Yang penting sekali, tidak kisah
berapa kali awak jatuh
mampukah awak bangun semula?
Kerana apabila seorang Spider-Man
jatuh di lantai..
Bila awak fikir yang
awak tak mampu.
- Ayuh, Miles.
- Cepatlah. Awak boleh lakukannya.
- Awak boleh lakukannya.
- Semua, berhenti.
- Ayuh. Awak boleh lakukannya!
- Bangun, Miles.
Cepat, Miles. Bangun.
Awak perlu jujur dengan
diri awak tentang perkara ni.
Dia tidak bersedia.
Ianya sangat jelas.
Tak mungkin berlaku,
Dia cuma seorang budak.
Kalau dia tak boleh lakukannya,
kita yang perlu tunggu
dan buat untuk dia.
Dia sedang pandang kita
sewaktu kita bercakap tentang dia.
Miles?
Awak nampak tu?
Dia boleh..
Dia boleh jadi halimunan.
Miles, kenapa dengan awak?
Tiada siapa dapat hubungi awak.
Kami tak tahu apa yang terjadi.
Kalau awak sembunyikan sesuatu
dari kami, awak perlu beritahu.
Awak telefon saya semula. Sekarang.
Dia juga tak jawab panggilan saya.
Ini Aaron. Saya akan
keluar dari bandar beberapa hari.
Saya akan hubungi bila saya
pulang. Selamat.
Aaron, ini Jeff.
Dengar, saya nak awak hubungi
saya jika awak jumpa Miles.
Dia sangat...
Dia sangat rapat dengan awak
dan kami masih tak
dapat hubungi dia.
Dan awak tahu yang saya
takkan hubungi kalau ianya tak penting.
Harap awak sihat.
Pak Cik Aaron.
Saya perlu lakukan sesuatu dan
saya tak tahu jika saya mampu lakukannya.
Saya sangat takut.
Saya dah penat kecewakan semua orang.
Awak seorang saja yang
saya boleh luahkan.
Saya harap awak ada disini.
Hello, En. Fisk.
Saya sudah dapat rakaman keselamatan
dari terowong.
Kalau budak itu ada
diluar sana, saya akan cari dia.
Awak kenal saya, tuan.
Saya takkan mengalah.
Ini ialah..
- Ungu.
- Tidak.
- Biru?
Ada sesiapa dapat
hubungi Miles?
Dengar, dia cuma keluar
kosongkan fikir. Saya kenal dia.
Dia mampu lakukannya.
Saya yakin yang dia akan
kembali dari pintu itu,
dengan semangat dan
bersedia untuk berlawan.
- Pak cik saya.
- Hey, kemana awak pergi?
Pak cik saya Aaron,
dia adalah Prowler.
- Bertenang, Miles.
- Dia bekerja untuk Kingpin.
Dia cuba bunuh saya!
Itu cerita yang sangat teruk.
Tak mengapa. Kita akan
selesaikannya.
- Awak diikuti?
- Tidak, saya tak rasa begitu.
- Tepat yang comel. Sangat selesa.
- Oh, bagus. Ianya Liv.
Saya rasa saya diikuti.
Oh, tidak.
Keluar dari sini, budak.
Awak buat masalah besar, budak.
Sangat besar.
Biar saya teka. Awak Scorpion.
Baiklah, kami ialah geng Spider.
Boleh awak semua
buat diluar?
Kami tak boleh tempatnya,
kami cuma mulakannya.
Ohh, saya rasa saya
akan ambilnya.
Berdiri.
Dasar bantal bodoh.
Saya kata, pergi keluar.
Saya dapat!
Saya dapat, kawan.
Tinggalkan budak ini berseorangan!
Tidak, tidak, tidak!
Awak perlu pergi, kawan.
Semua kenderaan yang ada,
kita ada gangguan
beberapa orang labah-labah?
Ya, saya dalam perjalanan.
Berikan pada saya.
Jangan jadi bodoh, budak.
Berikannya, sekarang!
Tiada tempat lagi untuk lari.
Miles?
Pak Cik Aaron.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Tolong, Pak cik Aaron.
Prowler.
Apa yang awak tunggu?
Tamatkannya.
Keluar dari sini!
Tidak.
Miles.
Pak cik Aaron.
Ini semua salah saya.
Tidak, Miles.
Maafkan saya.
Saya nak awak berharap
pada saya.
Saya kecewakan awak, nak.
Saya kecewakan awak.
Awak yang terbaik antara kami, Miles.
Awak boleh jadi lebih baik.
Teruskan saja.
Angkat tangan!
Angkat tangan awak. Sekarang!
Pusing belakang.
Hey! Hey!
Aaron. Aaron, Tidak!
Semua unit.
Saya mahu awak cari
Spider-Man baru.
Hey, kawan.
Awak okay?
Kami semua pernah merasainya.
Awak nak tahu, bagi saya
ianya Pak Cik Ben saya.
Bagi saya, ianya Pak Cik
Benjamin saya.
Bagi saya, ianya ayah saya.
Bagi saya, ianya
kawan baik saya.
Miles, benda paling teruk
dalam tugas ini
ialah awak takkan boleh
selamatkan semua orang.
Dengar sini, ianya salah saya.
Awak takkan faham.
Miles, kami mungkin satu-satunya
orang yang memahami.
Oh, tidak.
Arah sana, arah sana.
Ke sana, kesana, kesana.
Hai, disana.
Adakah binatang boleh
bercakap di dimensi ini?
Sebab saya tak mahu
kejutkan dia.
Apa yang sedang terjadi?
Bye,
Miles.
Miles, saya datang untuk
ucapkan selamat tinggal.
Kita boleh ucap selamat
tinggal di penembung.
Awak tak faham.
Awak perlu tinggal disini.
Saya perlu ke sana.
Jadi awak semua boleh pulang.
Mereka yang akan pulang, Miles.
Saya saja yang akan tinggal disini.
Awak nak ambil alih tempat saya?
Kalau awak tinggal disini, awak akan mati.
Saya buat apa yang diperlukan.
Saya cuma nak awak dengar
dari saya sendiri.
Bagaimana dengan MJ?
Bukan semua perkara
boleh terjadi, budak.
Saya perlukan kunci itu.
Jangan paksa saya ambil
dari awak.
Itu tidak adil!
Awak perlu beritahu mereka
saya boleh lakukannya.
Ini bukan keputusan mereka.
Saya perlu balas pada Kingpin!
Saya perlu buat dia dapat balasan!
Miles, awak akan buatkan
diri awak terbunuh.
Tapi saya dah bersedia.
Saya janji!
Kalau begitu, serang saya sekarang.
Atau bertukar jadi halimunan
dengan sengaja supaya awak boleh melepasi saya.
Dengar, saya tahu awak
sangat mahukannya, budak.
Kasihan dia.
Tapi awak masih tak mampu.
Maafkan saya.
Bila saya akan tahu
yang saya sudah bersedia?
Awak takkan tahu.
Ianya satu kepercayaan.
Itu saja sebenarnya, Miles.
Satu kepercayaan.
Miles.
Miles, ini ayah awak.
Tolong buka pintu.
Miles, ayah boleh nampak
bayang awak bergerak.
Ya, okay. Ayah faham.
Awak masih nak abaikan ayah.
Dengar sini, boleh kita
bercakap sebentar?
Ada sesuatu..
Ada sesuatu terjadi pada..
Dengar sini, kadangkala
orang akan berpisah, Miles.
Dan ayah tak mahu ianya
terjadi pada kita, okay?
Ayah tahu yang ayah selalu
tidak buat apa yang awak mahukan.
Atau katakan apa
yang awak mahu ayah katakan.
Ayah nampak satu sinar ini dari awak.
Ianya sangat hebat, Itu sebabnya ayah paksa awak.
Tapi ianya sinaran awak.
Apa saja yang awak buat dengannya
awak akan jadi seorang yang hebat.
Dengar sini, telefon ayah
bila awak boleh. Okay?
Ayah sayangkan kamu.
Awak tak perlu balas.
Lama juga awak nak datang.
Ayah nampak satu sinar ini dari awak.
Ianya sangat hebat.
Apa saja yang awak buat dengannya
awak akan jadi seorang yang hebat..
Keluarga kita takkan lari
dari masalah.
Awaklah yang terbaik antara kami, Miles.
Awak boleh jadi lebih baik.
Teruskan saja.
Bila saya boleh tahu yang
saya jadi Spider-Man?
Awak takkan tahu.
Itu saja, Miles.
Satu kepercayaan.
Saya buat sendiri.
Ianya sangat sesuai.
Kingpin ada lif peribadi..
dari rumahnya ke
penembung dibawah.
Tak sangka kita
akan ada penonton.
Awak bergurau.
Terima kasih. Seronok
dapat bersama awak semua petang ini.
untuk menyambut Spider-Man.
Dia dan saya sangat rapat.
- Dasar khinzir.
- Saya ada disini.
Tunggu. Lihatlah cara
pelayan berpakaian.
Ianya sangat teruk, tapi..
Ianya tak semudah itu.
Ianya sangat mudah.
Saya mahu berterima
kasih kepada Mary Jane Parker
kerana hadir ke sini
pada petang ini.
MJ?
Berikan perhatian.
Ianya bukan MJ awak, Peter, okay?
Maafkan saya, saya akan kembali.
Peter! Mari sini. Percayakan saya.
Saya pernah merasainya.
Awak perlu lupakannya, kawan.
Ianya sebentar saja.
Biar saya..Oh!
- Hello.
- Oh, wow.
Saya tertanya-tanya..
sama ada kami boleh
tambah roti di meja 12.
Yeah.
Saya cuma..
Saya minta maaf.
Oh! Jangan minat maaf.
Ianya cuma roti.
Saya tak ada bersama awak
bila awak perlukan saya.
- Mm-hmm.
- Saya langsung tak mencuba.
Tak mengapa. Awak nak tahu,
saya patut pergi.
Saya sedar yang
saya boleh buat lebih baik.
kalau saya ada lagi peluang.
untuk berikan roti yang
awak berhak menerima.
Awak okay?
Kita akan uruskan roti
itu sekarang.
Seronok dapat bercakap
dengan awak.
Demi awak, mereka sepatutnya
memenuhi tempat ini dengan roti.
- Awak baik-baik saja, kawan?
- Oh, ya. Memang.
Bagus, sebab kita takkan
ambil mana-mana roti.
Saya bersimpati yang keluarga
saya takkan
dapat lihat apa yang
kita buat pada malam ini.
Menghidupkan urutan pertama.
Tidurlah.
Memulakan urutan.
Memuat naik urutan DNA Vanessa Fisk
dan Richard Fisk.
Memulakan pemeriksaan dimensi
yang sesuai.
Penghidupan kedua
dalam lima, empat,
tiga, dua, satu.
Peter, awak tak perlu tinggal
disini. Saya boleh lakukannya.
Tak mengapa.
Saya dah buat keputusan.
Saya akan masukkan kunci
dan ambil alih kawalannya.
Selepas awak pergi,
saya akan letupkannya.
Semoga berjaya, semua.
Mereka tahu kita ada disini.
Seronok dapat berjumpa
awak lagi, Peter.
Saya boleh bantu awak!
Mereka semua sangat hebat.
Kenapa benda ini
selalu susah?
Kemana awak nak pergi, Peter?
Ada kata-kata terakhir?
Boleh saya ambil masa untuk
fikirkannya? Awak ada pen?
Selamat tinggal, Peter Parker.
Siapa buat tu?!
- Miles?
- Spider-Man?
Wow, Miles. Awak dah boleh
buat dengan sengaja!
Sudah tiba masanya, kan?
- Lihat siapa disini!
- Awak sudah berjaya.
Saya sayangkan awak!
Saya sangat bangga dengan awak!
Patutkan saya ada anak?
Oh, yeah, Saya lupa
tentang dia.
Itu nampak tidak bagus.
Tak, ianya tidak bagus.
Saya dah jumpa genetik
yang sama. Tunggu sebentar.
Ianya terlalu berisiko.
Diam dan lakukannya.
- Kiri awak!
- Kanan awak!
Ada disana! Disana
Disana!
Ada dari semua arah!
Cari tempat perlindungan.
Saya akan sampai sebentar lagi.
Saya dah hubungi pihak sekolah,
tapi tidak dapat.
Awak nampak semua ni?
Nampaknya dimensi kita
yang akan datang kepada kita.
Ianya nampak sangat
cantik, kan?
Kita perlu naik ke atas sana.
Itu saja yang awak ada?
Awak mahu berlawan
atau awak nak bersentuhan saja?
Dasar orang keras!
Apakah awak ni? Sejenis kartun?
Awak ada masalah dengan kartun?
Blammo!
Aww...
Adakah itu rasa macam kartun?
Gwen!
Saya suka sut awak.
Terima kasih. Saya buat sendiri.
Itu sangat comel, semua!
Sekarang, bertahan!
Bertahan, semua.
Ini akan mengambil masa.
Baiklah. Tak mengapa.
Mari tamatkannya.
Semua, saya boleh lakukannya.
Saya akan pergi. Saya yang
ada kunci...
Oh, awak mesti bergurau.
Jangan pandang mulut.
Pandang tangannya.
- Miles!
- Berhati-hati!
Itu sangat gila.
Kita ajar dia, kan?
Saya tak ajar dia begitu.
Dan awak memang tak mengajar.
Awak okay?
Mari.
Semua, saya dah dapat kawalannya.
Naik ke atas!
Amaran! Kuasa Kuantum
telah diterbalikan.
Nampaknya sampai disini saja.
Seronok dapat tahu
yang kita tidak bersendirian.
- Bukan?
- Ya.
Saya dah buka portalnya.
Awak pergi dulu, Peni.
Terima kasih, Miles.
Dari kami berdua.
Saya sayang awak semua.
Saya mahu bawa pulang
benda kiub ini dengan saya.
Saya tak faham tentangnya.
Tapi saya akan memahami.
Saya mahu awak
ambil yang ini.
Ianya akan sesuai
masuk ke dalam poket awak.
Itu saja, semua.
Adakah dia dibenarkan cakap begitu?
Boleh saya suka rambut awak sekarang?
Awak tahukan yang saya
lebih tua dari awak.
15 bulan tapi ianya
tak penting bagi saya.
Einstein berkata yang masa
itu relatif, kan?
Bagus.
Kawan?
Kawan.
Bagus.
Jumpa awak lagi,
Spider-Man.
Giliran awak.
Ya, ya. Betul.
Awak takkan kemana-mana!
Saya akan tahan dia.
Awak matikannya.
Peter, itu
bukan rancangannya!
Tekan butang hijau!
Jangan tunggu saya!
- Apa yang awak buat ni?
- Awak perlu pulang ke rumah!
Lelaki ini boleh bunuh awak!
Saya tak boleh biarkan Spider-Man mati.
Begitu juga saya.
Tak mengapa.
Ya, ianya tak mengapa.
Awak perlu pulang, kawan.
Bagaimana saya tahu yang
saya takkan buat silap lagi?
Awak takkan tahu.
Betul.
Ianya satu kepercayaan.
Boleh tahan, budak.
Kingpin!
Tidak!
Maaf! Itu main tipu!
Selamat tinggal.
Saya perlu tekan butang itu.
Oh, tidak.
Bukan senang bila awak
bersendirian, kan?
Saya tak sabar nak
bunuh satu lagi Spider-Man.
- Dimanakah saya?
- Apa?
Wilson?
- Ini yang awak mahu, kan?
- Apa yang awak buat?
Vanessa. Vanessa.
- Apa yang kita buat disini?
- Saya tak tahu, Richard.
Ini saya. Awak kenal saya.
Kita kena pergi.
Jangan pergi.
Tinggal dengan saya.
Tolonglah.
Awak takkan hentikannya.
Bukan hari ini.
Saya akan hentikannya.
Sekarang!
Saya perlukan bantuan.
Cepatlah.
Spider-Man yang sebenar pun
tak dapat kalahkan saya.
Awak bukan sesiapa!
Awak rampas keluarga saya.
Dan sekarang saya akan
buat awak tak dapat lihat keluarga awak pula.
Bangun, Spider-Man.
Bangun!
Cepat!
Cepat! Ayuh!
Saya akan sentiasa
ada keluarga saya.
Awak pernah dengar
tentang sentuhan bahu?
Apa?
Hey.
Hey, Kingpin!
Tekan butang hijau itu untuk saya!
Miles? Miles? Awak okay?
Yeah, saya okay.
Awak mungkin sibuk..
Tidak! Ayah boleh berbual,
ayah boleh berbual.
Dengar, saya datang tadi sebab..
- Pak cik awak..
- Saya tahu, ayah.
Saya minta maaf.
Yeah.
Awak tahu siapa yang buat?
Ayah ingat ayah tahu.
Tapi ayah silap.
Dengar, Miles.
Apa yang ayah cakap di pintu itu,
itu bukan satu
sembang kosong.
Dengar, awak nak tahu.
Ayah terfikir yang
mungkin kita boleh
cari satu dinding,
milik peribadi, seperti
di balai polis
dan mungkin awak
boleh tunjukkan bakat seni awak.
Ayah tak pandai sangat tentang ini.
Okay, Miles. Miles? Awak ada disana?
Oh, cepatlah. C-Mobile!
- Anggota polis.
- Spider-Man!
Dengar sini, dibawah tadi.
ianya sangat..
Maksud saya, saya berhutang budi
dengan awak..
Okay!
Saya tak sabar nak
bekerja dengan awak.
Ya, saya juga.
Rasanya.
Saya tak suka cara awak,
tapi kita kena terima
yang buruk.
Terima kasih untuk
keberanian awak malam ini.
Saya sayang awak.
Sebentar, apa?
Dan pandang belakang awak!
Baiklah, hebat.
Terima kasih, Spider-Man.
Spider-Man, terima kasih.
Hey, semua. Apa khabar, budak kecil?
Spider-Man baru.
Ya, ya.
Saya Spider-Man baru.
Tengoklah.
Whoa!
Itu memang disengajakan.
Okay, mari kita buat untuk
kali yang terakhir, ya?
Betul-betul yang terakhir. Ini saja.
Nama saya ialah Miles Morales.
Saya digigit oleh
seekor labah-labah radio aktif.
Dan selama dua hari,
saya telah menjadi satu-satunya Spider-Man.
Awak tahu kisahnya.
Saya dah tamatkan esei saya.
Selamatkan beberapa orang.
Kena langgar dengan dron.
Saya buat ini dengan ayah saya.
Berkenalan dengan kawan
sebilik saya. Akhirnya.
Tampal pelekat saya dimana
ayah saya takkan pernah jumpa.
Dan bila saya rasa berseorangan,
seperti tiada siapa yang
memahami apa yang saya lalui,
Saya akan ingat kawan
saya yang memahami
Saya tak pernah sangka yang
saya akan boleh buat semua ini.
Tapi saya boleh.
Sesiapa saja boleh
pakai topeng ini.
Awak pun boleh pakai topeng ini.
Kalau awak tak sedar tentang itu,
saya harap awak dah sedar.
Sebab sayalah Spider-Man.
Dan bukan saya seorang.
Bukan untuk selamanya.
Miles. Miles!
Awak ada masa?
NANTIKAN DI PENGHUJUNG KREDIT
SARIKATA OLEH BOSSKU
[ MALAYSIA SUBBERS CREW ]
Like Facebook kami untuk sarikata terbaru
FB:- Malaysia Subbers Crew
Awak agak terlambat.
Bukan semua orang
boleh pergi merata-rata.
Kalau hantar mesej pun
dah cukup baik.
Saya pergi hanya 2 jam.
Apa yang terjadi?
Okay, saya tahu
ianya kelihatan seperti apa.
- Tapi ini berita baiknya,
- Oh, mari kita mula.
Semua alam tidak musnah.
- Oh, bagus!
- Ada sedikit masalah.
Tapi ianya sudah selesai.
Cerita yang bagus. Awak
dah siapkan kuncinya?
Ianya bukan sebuah kunci.
Ianya sebuah peralatan.
Perlukah awak selalu menegur saya?
Ianya agak menyakitkan hati
dan memalukan saya.
Jangan seronok sangat, Miguel.
- Ianya cuma prototaip.
- Tak seronok pun.
Tapi awak akan jadi orang pertama
yang akan menjelajah ke
pelbagai alam..
ataupun orang terakhir.
Jadi, kita hanya boleh
agak-agak saja?
Jadi, apa pendapat awak?
Kemana awak nak pergi dahulu?
Mari kita mulakan
dari mula sekali lagi.
Bumi ke-67.
- Whoa!
- Apa yang..?
Saya Spider-Man.
- Saya mahu awak ikut saya.
- Siapa awak ni?
Saya baru beritahu awak..
Dengar, saya datang dari masa depan.
- Berani awak tuding jari pada saya!
- Awak yang tuding jari dulu.
- Tak baik menuding jari.
- Awak ni sangat kurang ajar.
Siapa yang tuding jari dulu?
Spider-Man yang tuding jari dulu.
- Awak sedang menuding jari pada saya sekarang!
- Saya tak menuding jari.
Tengoklah jari awak.
Saya cuma menunjuk
yang awak ni menuding jari, ianya berbeza.
Awak tak pernah tengok
lagi menuding.
Awak menuduh saya menuding
sedangkan awak yang buat!