រាល់ផ្លាកផ្លាកសញ្ញាព្រឹត្តិការណ៍និងព្រឹត្តិការណ៍ដែលត្រូវបានបង្ហាញនៅក្នុងហាងនេះគឺមានលក្ខណៈមិនពិត។
នេះមិនគួរឱ្យជឿទេ។
ហេ!
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់!
ក្បាល​របស់​អ្នក! ហេ!
EPISODE ៦
ផឹក​វា។
កុំភ្លេចរឿងនេះ!
ម៉ោងស្វាហ្គោ
ហ្គីហ្សេហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ម៉្លេះ?
ពាក្យសម្ងាត់របស់ខ្ញុំគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្នកបាននិយាយថាមួយរយដង។
តើវាទេ?
ខ្ញុំអាចលឺសំលេងផ្ទះរបស់ខ្ញុំដួលរលំ។
ទេ
ចាំជំហាន!
បន្ថយល្បឿន។
ល្អ។ បន្ថយល្បឿន។
អ្នកធំដូចខ្លាឃ្មុំ។
ហុន - ស៊ុងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកកាបូបរបស់អ្នកចេញ។
កាបូបខ្ញុំ ... - ឡើង។
ខ្ញុំមិនមានកាបូបទេ - ឡើង។
ក្បាល។
អូអ្នកបានដកសក់របស់ខ្ញុំចេញ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
ហុនស៊ុងអ្នកដឹងទេថានេះជាផ្ទះរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំទៅផ្ទះឥឡូវហើយ។ លាហើយ។
ទេ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទៅ?
តោះ​ទៅ!
-តោះ​ទៅ! -ទេ​មិន​ដែល​ទេ។
ឈប់! អ្នកកំពុងអាក្រក់!
អ្នកអាក្រក់បំផុត។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
តោះ​ទៅ។
ហh?
-តោះ​ទៅ! - កន្លែងណា?
សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។ អូខេ​អរគុណ។
យល់ព្រម។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
នៅទីនេះ។
ទាំងនេះគឺជារបស់អ្នកទាំងអស់។
- ហ៊ី? - ទាំងអស់វា។
អូ! យល់ព្រម។
វាជាទឹក ១០០% ...
ផឹក​វា។
ខ្ញុំអាចចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់រឿងនេះមែនទេ?
បញ្ចប់វា។ វាល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
អ្នកចាំច្បាស់នៅថ្ងៃស្អែក។
កុំភ្លេចរឿងនេះ!
អ្នកញ៉ាំល្អ។
អ្នកស្អាតណាស់។
ស្អាត។
អ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសូម្បីតែជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែកយើងមិនស្គាល់គ្នាទេ។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញទេ?
បាទបន្តិចម្តង ៗ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើន?
អ្នកក៏មិនមែនជាមនុស្សថ្មីដែរ។
វាពិបាកនឹងធ្លាក់ចុះណាស់
ចាប់តាំងពីវាជាលើកទីមួយរបស់អ្នក។
តើពួកគេបង្ខំអ្នកឱ្យផឹកទេ?
ទេវាមិនដូចនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រវឹងដូច្នេះ? នោះមិនដូចអ្នកទេ។
ល្អ ...
ខ្ញុំចង់ធ្វើបានល្អ។
ធ្វេ​ី​បាន​ល្អ?
ខ្ញុំចង់សម្របខ្លួននិងសម្របខ្លួនបានល្អដើម្បីកុំអោយអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ទោះបីខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភនៅចុងបញ្ចប់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកខុស។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលសមនឹង
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែដឹងថាអ្នកអាចដោះស្រាយបានប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំក៏មិនដែលបារម្ភពីអ្នកដែរ។
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំបារម្ភពីនរណាម្នាក់ដែលធ្វើបានល្អ?
តាមពិតអ្នកធ្វើបានល្អដែរកាលពីម្សិលមិញ។
ទោះយ៉ាងណាកុំអោយរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅយប់ម៉ិញ?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
ទីកន្លែង?
ត្រូវហើយ។
តោះយើងទៅធ្វើការ។
ឆ្លងកាត់​ដោយ?
ត្រូវហើយ!
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន!
យល់ព្រម។
មូលហេតុដែលខ្ញុំសុំអ្នកទាំងពីរ
គឺដោយសារតែប្រធានបានទាមទារអ្វីមួយ។
តើអ្នកមានទិន្នន័យប្រៀបធៀបរវាងគ្រឿងសំអាងពណ៌ទេ
នៃម៉ាកសកលនិងយីហោរបស់យើង?
មានអ្វីអំពីការគ្រប់គ្រងផលិតផលរឺអេសយូអេស?
យើងធ្វើប៉ុន្តែវានៅតែមានគែមរដុបខ្លះ។
អេសយូអេស (អេសធីឃេឃ្យូរីងយូធីត)៖ ចំនួនផលិតផលត្រូវបានគ្រប់គ្រង
តើអ្នកនឹងធ្វើការជាមួយគ្នាបានយូរប៉ុនណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការបញ្ចប់វានៅថ្ងៃនេះ។
សូមផ្ញើមកខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បន្ទាប់ពីយើងបានបង្ហាញគំរោងអឺរ៉ុប។
គាត់ចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះគ្រឿងសំអាងពណ៌។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
លោកមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នៅក្នុងគំរោងនេះខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់អំពីរឿងនោះ។
តើវាជាអ្វី?
ម្តាយរបស់ ABM Yoon រស់នៅតែម្នាក់ឯង។
អញ្ចឹង?
ដូច្នេះវាពិបាកសម្រាប់នាងក្នុងការចាកចេញទៅអឺរ៉ុបអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
នាងជាកូនតែមួយគត់។
ដូច្នេះនាងសម្រេចចិត្តមិនទៅ?
ត្រូវហើយ។
វាមិនអាចជួយបានទេ។ តើមានអ្វីទៀតដែលយើងអាចធ្វើបាន?
ស្វែងរកជំរើសរហ័ស។
យល់ព្រម។
ដើម្បីបំពេញតាមពេលវេលាកំណត់របស់អ្នក,
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការចាប់ផ្តើមពីការរចនា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងអាចកែប្រែនូវអ្វីដែលអ្នកកំពុងពាក់ ...
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយមួយនេះ។
ពិតឬ?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែបំពេញតាមពេលវេលាកំណត់មិនថាវាត្រូវការអ្វីក៏ដោយ។
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។ - ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
-ការងារ​ល្អ។ លាហើយ។ -ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
លាហើយ។
ខ្ញុំបានផ្ញើទម្រង់របាយការណ៍រួចហើយ។ បំពេញហើយបញ្ជូនវាមកខ្ញុំវិញ។
បាទ​លោក។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវានៅទីនេះទេ។
មិនអីទេលោក។
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំកំពុងបោះជំហានទៅខាងក្រៅបន្តិច។
តើអ្នកមានការងារត្រូវធ្វើច្រើនទេ?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
ទេវាមិនអីទេ។ ទៅផ្ទះ។
ហេ, ឆេហ៊ីហ៊ីន - សៀង!
តើអ្នកមិនអាចបង្ហាញតាមរបៀបធម្មតាបានទេ?
ទេនេះគឺជាមន្តស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឈប់ធ្វើការមែនទេ? ចង់ចាប់យកអាហារពេលល្ងាចមែនទេ?
អាហារ​ពេលល្ងាច?
ឡើងសម្រាប់វា?
តើមែនឬ?
តើអ្វីទៅ ...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំតែម្នាក់ឯងទេ។
នេះគឺជានំសាំងវិចដែលអ្នកចូលចិត្ត។
នេះគឺជាទឹកដោះគោស្ត្រប៊េរីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។
អ្វី? តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
តើខ្ញុំមិនបានយកកន្សែងសើមទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាការងារប៉ុណ្ណោះ។
បុរស។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតសូម្បីតែមុនពេលដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
វាពិតជាអំណោយផលណាស់ក្នុងនាមជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែញ៉ាំរួចហើយ។
យល់ព្រម។
ហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវសរសេររបាយការណ៍ជាច្រើនថ្ងៃនេះ។
ជាក់ស្តែងក្រុមហ៊ុនកំពុងរៀបចំគម្រោងដ៏ធំមួយ។
ដូច្នេះប្រធានបានស្នើសុំព័ត៌មានមួយក្រុម។
អូសូម្បីតែប្រធាន?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកស្ថិតនៅលើផ្លូវឆ្ពោះទៅរកភាពជោគជ័យឥឡូវនេះទេ?
ក្លាយជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងតាំងពីវ័យក្មេងហើយគ្រប់វិធីទៅប៊ី។ ប៊ី។ ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំណែនាំអ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណខ្លាំងណាស់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកហើយធ្វើតាមអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចវាយអ្នកបានទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ម្ហូប។
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
ហh? កូនប្រុស!
កូនប្រុសរបស់ Lee Se-dong គឺលោក Lee Jae-shin?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនដ៏ធំមួយ។
ហេតុដូចម្ដេចបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យល្អបំផុតនៅប្រទេសកូរ៉េ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
លោកលីសែដុងគឺជាជនរងគ្រោះនៃការរំលោភបំពាន។
អ្នកវាយប្រហារគឺជាបុរសដែលនៅក្បែរគាត់។
- អូ! សេហេស។
គាត់អាចយល់ព្រមនឹងដំណោះស្រាយ ...
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមនឹងដំណោះស្រាយទេ!
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
អ្នកចង់ដាក់គាត់នៅក្នុងគុក?
អ្នកបានប៉ុនប៉ងបោកប្រាស់គាត់
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើខុស!
គាត់កំពុងរកវិធីដើម្បីរកប្រាក់ខ្លះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានណែនាំគាត់
គ្រោងការណ៍វិនិយោគ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដឹងថាវាជាការក្លែងបន្លំទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរ!
ហើយតើអ្នកមានអាកប្បកិរិយាបែបណា?
ខ្ញុំគឺជាជនរងគ្រោះតែមួយគត់នៅទីនេះ! ហh?
អ្នក swindler!
ធ្ងន់ធ្ងរ។
អង្គុយ​ចុះ!
យើងនឹងរកឃើញការពិតបន្ទាប់ពីស៊ើបអង្កេតករណីរបស់គាត់។
យើងបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកព្រោះគាត់បាននិយាយថាអ្នកអាចធ្វើជាអ្នកធានារបស់គាត់។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
យើងមិនគួរដោះស្រាយបែបនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមទទួលយកប្រាក់តិចតួចនោះ?
តើអ្នកមិនបានទៅសាកលវិទ្យាល័យជាន់ខ្ពស់ទេឬ?
ខ្ញុំទទួលបានបុកសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
ហេ, សូមទៅកន្លែងណាមួយសម្រាប់ខាំមួយ។
ខ្ញុំបាននៅទីនោះអស់ជាច្រើនម៉ោង។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
ហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ឱ្យលុយខ្ញុំខ្លះមុនពេលអ្នកទៅ។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​លុយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានដំណោះស្រាយប្រសើរជាងនោះវានឹងដោះស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនដោយសារតែអ្នក
ដូច្នេះអ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់។
អញ្ចឹង? តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ឬ
តើខ្ញុំគួរទៅជួបអ្នកនៅការិយាល័យរបស់អ្នកទេ?
អ្នកនៅតែធ្វើការនៅអគារភ្លឺចាំងនោះមែនទេ?
ផ្ញើមកលេខគណនីរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្ដចំពោះអ្នកនូវអ្វីដែលល្អនៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូច។
ថែរក្សា។
អ្នកផងដែរ។
លាហើយ។
ប្អូនស្រីរបស់ Jae-woon បានលេបថ្នាំមួយចំនួន
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីនោះ Jae-woon បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយប្អូនស្រីរបស់គាត់។
តាមពិតវាជាបទបញ្ជា។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសដើម្បីបដិសេធការបញ្ជាទិញទេ។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីរៀបការជាមួយនាងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចេញបានទេ
លើកលែងតែពួកគេបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំត្រូវរស់នៅដូចនេះ។
ដូច្នេះសូមកុំឱ្យខ្ញុំបំផ្លាញ
ឱកាសរបស់អ្នកដើម្បីទៅអឺរ៉ុប។
ខ្ញុំក៏មិនអញ្ចឹងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្រសែភ្នែកមិនល្អសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះមែនទេ?
មិនយូរមិនឆាប់អ្នកនឹងមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទៀតទេ។
កុំខកខានឱកាសមាសនេះអោយសោះព្រោះខ្ញុំ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នក។
អ្នកតែងតែចង់បានឱកាសដូចនេះ។
ស្អាត​ណាស់!
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់ហា - អឺ!
វាស្អាតណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាដែរហា-អូន?
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកគឺស្អាតជាងគេបំផុតនៅលើពិភពលោក។
អ្នករឹតតែស្អាត។
រីករាយថ្ងៃកំណើតហា - អូន។
សូមអរគុណ។
ទៅផ្លាស់ប្តូរដូច្នេះអ្នកអាចពាក់វានៅថ្ងៃកំណើត។
ទេខ្ញុំចង់ពាក់ផ្ទះនេះ។
វានឹងជ្រីវជ្រួញ។
អ្នកអាចដែកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហ្គេស។
ម៉ាក់មិនអាចស្លៀកពាក់បានទេម៉ាក់?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើមួយសំរាប់អ្នកទេ?
អ្នកមីងជីស៊ុងធ្វើសំលៀកបំពាក់
ខណៈពេលដែលពូហ៊ីន - ស៊ុងធ្វើគ្រឿងសំអាង។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅផ្ទះគ្រប់ពេល។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំរវល់ចិញ្ចឹមអ្នកអោយធ្វើជាស្រីស្អាត។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើការទេ?
ដូចមីងជីសៀង?
ទេអ្នកគួរតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេគឺចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ដូច្នេះមិនមានអ្វីខុសជាមួយកុងតឺន័រម៉ាស្ការ៉ាទេ?
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ?
ដំណើរការក្រោយនិងកម្រាស់
គឺដូចពីមុន។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យធុងក្រាស់ជាងមុនទេ?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះភាពខុសគ្នានៃថ្លៃដើម?
មិនមានភាពខុសគ្នាច្រើនទេ។
បន្ទាប់មកសុំឱ្យក្រុមហ៊ុនផលិត ...
ហh?
ឃើញអ្នកនៅជាន់ក្រោម!
នឹង​ហើយ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគួរតែទិញ។
ទេវាមិនអីទេ។
តើអ្នកត្រលប់ទៅកូរ៉េវិញនៅពេលណា?
វាមិនទាន់ដល់ពេលដែលអ្នកត្រលប់មកការិយាល័យវិញទេ។
ខ្ញុំនៅសល់ប៉ុន្មានខែទៀត។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលព្រោះខ្ញុំមានអ្វីត្រូវរាយការណ៍។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ work ការងាររបស់អ្នកគឺល្អប្រសើរដូចរាល់ដង។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
កុំធ្វើការច្រើនពេក។
ដូច្នេះអ្នកអាចខិតខំធ្វើការពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ទីតាំង BM នៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នកអាចនឹងទំនេរ។
ខ្ញុំមានភ្នែកផ្តោតលើវា។
អូ ...
ចាំអ្នកដឹងអំពីរឿងនោះទេ?
តើអ្នកចូលរួមគំរោងអឺរ៉ុបទេ?
អត់ទេពួកគេបានធ្វើការផ្តល់ជូន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ហេតុអ្វី?
វាជាឱកាសល្អ។ អ្នកត្រូវតែយកវា។
មានអ្វីមួយកំពុងទុកអ្នកនៅទីនេះ?
គ្រួសារ? មិត្តប្រុស?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទៅ។
អូ? វាជាប៊ីឆីយ។ តើនាងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
នាង​ជា​អ្នកណា?
នាងនៅការិយាល័យសាខាអឺរ៉ុប។
នាងគឺជាហុសស្កាស់ពិតប្រាកដ។
សួស្តី។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលទាក់ទងអ្នក។ -រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
សូមមកតាមវិធីនេះ។
ហុនស៊ុង។
ត្រូវហើយម៉ា។
ចូលទៅខាងក្នុងហើយទទួលបានការកំសាន្តច្រើន។
សូមបើកវាផងដែរ។
យើងគួរតែរៀបចំវា
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីជៀសវាងការយល់ច្រឡំនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
លោក!
យើងមិនអាចឈានដល់គំរូនេះទេ។
ដូច្នេះម៉ូដែលបុរសមិនអាចមកបានទេ?
ពួកគេបាននិយាយថាគាត់បានចាកចេញ
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចចាប់គាត់បានទេ។
គ្មានអ្វីអាចជំនួសបានទេ?
តើទីភ្នាក់ងារនិយាយអ្វីខ្លះ?
គ្រប់ម៉ូដែលអេ - បញ្ជីត្រូវបានកក់។
អ្នកដែលអាចប្រើបានគឺមិនសមរម្យសម្រាប់គ្រឿងសំអាងទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេបើគ្មានគំរូបុរស។
វាជាផ្នែកសំខាន់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
តើខ្ញុំគួររៀបចំខ្លួនហើយឬនៅ?
តើថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនស្អាតទេឬ?
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីមួយប្រសិនបើខ្ញុំមិន។ វាជារឿងឆ្គងប្រសិនបើអ្នក
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកបានអញ្ជើញអ្នកមានឥទ្ធិពលសម្រស់បុរសទេ?
បាទ / ចាសមានមួយចំនួននៃពួកគេ។ តើខ្ញុំគួរសួរពួកគេទេ?
ចូរហៅពួកគេជាមុនសិន។
តើបញ្ជីនៅឯណា?
Hyun-seung មានវា។
ហ៊ីន - សៀង!
បាទ / ចាស?
អ្នកមានបញ្ជីមែនទេ?
ហh?
រង់ចាំ!
រង់ចាំមួយភ្លែត ...
ខ្ញុំ?
ហ៊ីហុនស៊ុងបង្វែរ។
មើលទៅគាត់ល្អឥតខ្ចោះ។
មិនចាំបាច់ស្វែងរកនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
គាត់មានសម្បុរស្បែកអស្ចារ្យនិងសាងសង់។
គាត់អនុវត្តគំរូ។
តើមែនទេ?
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
យើងមិនបង្ខំអ្នកទេដូច្នេះកុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
គាត់ហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ពីអតិថិជនរបស់យើង។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
នោះគឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏អស្ចារ្យ។ ឥឡូវនេះយើងមានសុវត្ថិភាពហើយ។
សូមអរគុណហ៊ីហុនស៊ុង។
សូមឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរ។
ជួយគាត់ជាមួយវា Song-ah ។
យល់ព្រម។ តោះទៅ Hyun-seung ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុងហើយត្រៀមខ្លួន។
យើងគួរតែធ្វើការត្រួតពិនិត្យចុងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំខ្លួន។
តើសម្លៀកបំពាក់សមនឹងល្អទេ?
មែនហើយពួកគេធ្វើ។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។ សូមអញ្ជើញមកទីនេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យល់ព្រម។
អស្ចារ្យអ្នកមានសម្បុរសស្អាត។
វាល្អប្រសើរជាងម៉ូដែលផលិតផលសម្រស់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេ flattered ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើម៉ូតសក់របស់អ្នកជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
រួចរាល់អស់ហើយ។
សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ដំបូងខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់អតិថិជន VIP ទាំងអស់
ដែលបានចំណាយពេលពីការងារមមាញឹករបស់ពួកគេ
ដើម្បីចូលមកព្រឹត្តិការណ៍ខេអេលឡា។
ព្រឹត្តិការណ៍នេះគឺជាថ្នាក់សម្រស់សម្រាប់អតិថិជនវីអាយភីរបស់យើង។
វានឹងត្រូវបានដឹកនាំដោយវិចិត្រករផាត់មុខគឺ Jeon Hyun-hong ។
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមសូមមើលវីដេអូខ្លីពីខេ។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះឈុតដ៏ពិសេសរបស់ខារ៉ាបាវ!
រៀបចំឱ្យសិល្បករនិងតារាម៉ូដែលស្រីត្រៀមខ្លួនជាមុន។
រួចហើយ?
ហុនស៊ុងទើបតែទទួលបានម៉ូតសក់របស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
សុងអាជួយជួយថែរក្សាស្បែកពេលនោះ។ អ្នកអាចធ្វើបានមែនទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​អាច...
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អស្ចារ្យ។ សូមមកតាមខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះការធ្វើវា។
មិនអើពើនឹងភាពវាងវៃរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។ កុំបារម្ភ។
យន់យន់។
ហh?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
អ្វី?
តើអ្នកនឹងទៅអឺរ៉ុបទេ?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
មិនថាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកយ៉ាងណាទេខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយបែបនេះ។
ពួកគេស្នើសុំម៉ូដែលបុរសឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម!
យល់ព្រម។
ប្រញាប់​ឡើង។
ការអញ្ជើញចូលរួមវគ្គឈុតពិសេសដ៏ពិសេសរបស់ខារ៉ាបាវ
តោះលោតចូលឆាកបន្ទាប់នៃពិភពតុបតែងមុខរបស់ខេ។
តារាម៉ូដែលរូបនេះសង្ហាណាស់មែនទេ?
ត្រូវហើយ!
សូមផ្តល់ការអបអរសាទរដល់គាត់មួយជុំដូច្នេះគាត់នឹងធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកគួរតែភ្លឺបីចំណុចជាមួយគ្រឹះ។
ទីមួយ
ថ្ងាស។
បន្ទាប់មក Ridge នៃច្រមុះ។
ចុងក្រោយតំបន់ត្រីកោណ។
រក្សាចំនួនទឹកប្រាក់ឱ្យនៅអប្បបរមា។
ម្លប់គួរតែភ្លឺជាងស្បែក។
តើមានប៉ុន្មានកម្រិត? មែនមួយកម្រិត។
ទៅតាមវាយនភាពនៃស្បែក។ ធ្វើវាថ្នមៗ។
តើអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងទស្សនិកជនទេ?
អរគុណភាពល្អគាត់ធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានល្អដែរ។
មិនដែល
អ្នកអាចនិយាយបានទេ។ ហេតុអ្វីនិយាយមិនចេញ?
ជារឿយៗវាមើលទៅឆ្គងដោយសារតែភាពខុសគ្នានៃពណ៌។
បំភ្លឺផ្នែកខាងមុខនៃកញ្ចឹងកដោយមានម្លប់ដូចគ្នា
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យវានូវឥទ្ធិពលបីវិមាត្រ។
មិនថាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកយ៉ាងណាទេខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកលាបវាបញ្ឈរនិងផ្ដេក
វានឹងសើរជាងមុនលើស្បែក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីវិធីលាបផលិតផលបបូរមាត់។
សួស្តី។
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
សូមមកតាមខ្ញុំ។ ផ្លូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អត់ទោស!
យើងបានជួបគ្នាពីមុនមែនទេ?
យើងបានជួបគ្នានៅឯហាងមួយផ្សេងទៀត។
តើអ្នកមិនចាំទេ?
សួស្តី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាបុគ្គលិកហាង។
ប្រែក្លាយអ្នកមកពីស។
ក្រុម CLEAR ។
យន់សុងអា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
មិនអីទេលា។
តើអ្នកកំពុងចូលទៅខាងក្នុងទេ?
ទេខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
អស្ចារ្យណាស់អស្ចារ្យណាស់។ តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
៣០០០ វ៉ុន?
វាថោកហើយល្អ។
សួស្តីខ្ញុំនៅទីនេះ។
សូមស្វាគមន៍។
ឫស Bracken និងដើមល្ពៅ។
យល់ព្រម។
វាសម្រាប់សេវារំលឹកប្តីខ្ញុំ
ដូច្នេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលល្អបំផុត។
មិនអីទេអ្នកខឹងខ្លាំងណាស់។
ចុះកូនស្រីអ្នកវិញ?
នាងនៅតាមផ្លូវរបស់នាង។
និយាយអញ្ចឹងតើនាងមិនគួររៀបការទេឥឡូវនេះ?
ក្មួយប្រុសខ្ញុំធ្វើការនៅសេអ៊ូលដែរ។
តើខ្ញុំគួរតំឡើងវាទេ?
នាងមានអាយុ ២៨ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។ នាងនៅក្មេងពេកក្នុងការរៀបការ។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផលហើយឱ្យវត្ថុរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់អារម្មណ៍នឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង?
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ចាំមួយភ្លែតតើក្មេងស្រីនេះមករឺអត់?
សេសេ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានទៅដល់ហើយឬនៅ?
កុំឈ្លោះជាមួយនាង។
ខ្ញុំដឹងកុំបារម្ភ។
យើងបានបិទសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនោះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
យល់ព្រម។
DE ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ហេអ្នកនៅផ្ទះ?
សួស្តី! តើអ្នកនៅទីណា?
ហh?
សួស្តី!
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
បោះរបស់ទាំងនេះចោល។
និងរូបថតរបស់ប៉ាផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគេងនៅក្នុងបន្ទប់នៅពេលអ្នកមានបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួន?
អ្នកទើបតែមកដល់ផ្ទះហើយអ្នកកំពុងញាំញីខ្ញុំរួចហើយ។
ក៏
ពួកគេតំណាងឱ្យឪពុករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបោះចោលពួកគេ?
ពួកគេមានតម្លៃណាស់។
រួចរាល់អស់ហើយ។
ពិតឬ?
សូម​មើល។
ល្អវារឹងមាំនិងល្អ។
កិច្ចការត្រូវបានធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាបញ្ជាទិញគ្រឿងសង្ហារិមដែលប្រមូលផ្តុំដោយខ្លួនឯងនៅពេលអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ? ព្រោះវាថោក។
តើអ្នកមិនបានធ្វើបានល្អទេនៅក្នុងអាជីវកម្មហិរញ្ញវត្ថុ?
តើលុយទាំងអស់នោះទៅណា?
តើអ្នកគិតថាវាទៅណា?
ខ្ញុំបានទិញអាហារនិងភេសជ្ជៈឱ្យអ្នកនៅពេលដែលអ្នកនៅសាលារៀន។
ខ្ញុំមិនចាំអ្នកទិញអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ គិតឱ្យពិបាក។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងគិតអំពីវានៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
លាហើយ។
អ្វី?
តើទាំងអស់នោះជាអ្វី? តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានហៅនរណាម្នាក់មកជួយអ្នក។
WHO?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ
នៅចុងសប្តាហ៍?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឪពុករបស់អ្នកចូលចិត្តអាហារ។
គាត់ស្រឡាញ់ពន្លក radish របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចងខ្សែបែបនេះអ្នកគួរតែហៅត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកមិនឆ្ងល់ទេថាម្ដាយរបស់អ្នកបានស្លាប់ឬរស់?
មានអ្វីកើតឡើងកាលពីលើកមុន?
វាស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងយំ។
ចូរយើងធ្វើពិធីរំDadកឪពុកនៅប្រាសាទឬកន្លែងផ្សេងទៀត។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
វាមានរយៈពេល ១៣ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីគាត់បានចាកចេញ។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមថ្មី។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបោះបង់ចោលឪពុករបស់អ្នកហើយរៀបការ?
បោះបង់អ្នកណា?
គាត់បានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែលគ្មានបេះដូង។
ឪពុករបស់អ្នកមានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបោះបង់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច
ហើយទៅរកបុរសផ្សេង?
តើអ្នកជាកូនស្រីប្រភេទអ្វី?
តើអ្នក, ដោយឱកាសណាមួយ,
ព្យាយាមកម្ចាត់ខ្ញុំដោយសារមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
តើគាត់ជាមនុស្សប្រភេទណា?
អ្វី?
គឺប៉ាជាមនុស្សអស្ចារ្យ
ដើម្បីឱ្យអ្នកត្រូវបានលះបង់ដូចនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ជាការពិតឪពុកអ្នកគឺជាមនុស្សល្អ។
គាត់មានចរិតសង្គមសូម្បីតែគ្មានច្បាប់ក៏ដោយ។
គាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។ គាត់ក៏ល្អចំពោះអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកមិនដឹងគុណអ្នកយ៉ាងម៉េចទេ!
ហh? តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អ្នកមិនបានបញ្ចប់ការញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វាហើយ។
ធ្ងន់ធ្ងរក្មេងស្រីនោះ។
គ្រប់ពេល...
សូមអរគុណសម្រាប់ការខិតខំធ្វើការ!
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់ក្នុងការចិញ្ចឹមអ្នកដែលជាយុវជនដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទិញអាហារឱ្យយើងនៅពេលយើងនៅសាលារៀន។
វាគឺសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ត្រូវទេ? ខ្ញុំបានទិញអាហារអោយអ្នកច្រើនមែនទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាំ?
អ្នកបានទិញអាហារជាចម្បងសម្រាប់ក្មេងស្រី។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់។
ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមបុរសខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកល្អបំផុត។
និយាយអញ្ចឹងប្រហែលជាលុយដែលខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់ទិញភេសជ្ជៈអ្នក ...
អ្នកអាចសងខ្ញុំវិញដោយដើរលេងជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់។
នោះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែផឹកច្រើន។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញជាសាច់ប្រាក់។
ទុក​វា។
ទោះយ៉ាងណា
ការស្លាប់ដោយចៃដន្យមិនអាចជួយបានទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយភាពអត់ឃ្លាន។
អ្នកទាំងពីរទទួលខុសត្រូវដើម្បីការពារខ្ញុំពីការស្លាប់តែម្នាក់ឯង។
រួម​ទាំង​ខ្ញុំ?
វានឹងធុញទ្រាន់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំឃើញមនុស្សដដែលគ្រប់ពេល។
អ្នកកំពុងប្រញ៉ាប់នៅក្រោមកាលៈទេសៈបែបនេះ?
ខ្ញុំពូកែធ្វើផែនការ។
អ្នកស្ទើរតែដូចជាត្រីឆ្លាមខ្ចី។
បុរស។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ហh?
ខ្ញុំគួរតែស្វែងរកស្ត្រីម្នាក់សម្រាប់គាត់។
ត្រូវតែមានទេវតានៅទីនោះ
អ្នកណានឹងយកគាត់ចូល
អ្នកមិនមានចំណូលចិត្តទេមែនទេ?
ទេ។ គ្មាន។
យល់ព្រម។
នោះជាប្រាជ្ញា។
មានអ្នកណាទេ?
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានជួបខ្ញុំដោយចៃដន្យទេ?
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ប្រសិនបើមិនអីទេសម្រាប់អ្នកតើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយខ្ញុំទេ?
វាដល់ពេលថ្ងៃត្រង់ហើយ។
លោកអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅការប្រជុំអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំអាចបោះបង់វាបាន។
វាត្រូវបានគ្រោងទុកមួយខែមុនដូច្នេះអ្នកមិនអាចទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យមិនអាចទៅរួចទេដែលអាចធ្វើបាន។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំពិតជាមានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំបានធ្វើផែនការរួចហើយ។
អូខ្ញុំទាយមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
អ្នកនឹងអាចទិញឡេដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
នៅពេលអ្នកទទួលបានពាក្យអ្នកអាចមកគ្រប់ពេលដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងអោបហើយរង់ចាំអ្នក។
ជីសៀង!
ហេ!
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
គម្រោងហាងលេចឡើង។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តធ្វើវា។
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
អ្នកកំពុងវិល!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មធំជាងនេះបានទេ។
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។ ខ្ញុំធានាវា។
អ្នកស្គមហើយ។
មានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
សម្រាប់ពិតប្រាកដ។ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំរៀបចំអ្នកនៅលើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកទេ?
វាប្រសើរសម្រាប់អ្នកទៅ។
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងម៉េចទៅនឹងកាលបរិច្ឆេទដែលយ៉ុន - ស៊ុងបានលើកឡើងពីមុន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង...
អ្វី?
តើវាងាយស្រួលក្នុងការផលិតផលិតផលផាត់មុខដែលត្រូវបានបញ្ឈប់ដែរឬទេ?
ឧទាហរណ៍បបូរមាត់។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
យើងត្រូវរស់ឡើងវិញនូវខ្សែផលិតផលដែលងាប់។
ដំណើរការនេះមានភាពស្មុគស្មាញ
ហើយវាមិនតែងតែជោគជ័យទេ។
វាពិបាកជាងការបង្កើនបរិមាណផលិតកម្ម។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ហh?
គ្មាន​ហេតុផល។ មានអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
អ្នកគ្រប់គ្រងយូ។
នាងបានទៅក្រុមបណ្តុះបណ្តាល។
ABM Yoon, មកជាមួយខ្ញុំទៅហាង។
វាជារឿងបន្ទាន់ដូច្នេះសូមត្រៀមជាស្រេច។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំ។
សួស្តី​លោក។
តើអ្នកជានិយោជិកមែនទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំគឺអាប៊ីយ៉ុនសុងអាហ៍មកពីខេកការ៉ា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ដឹងអំពីផលិតផល។
នាងដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីគ្រឿងសំអាងពណ៌។
តើអញ្ចឹងឬ? រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
អាហារសម្រន់នេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងនៅពេលដែលខ្ញុំញ៉ាំវាដូចនេះ។
អ្នកបានញ៉ាំច្រើននៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់រួចហើយ។
អាហារថ្ងៃត្រង់កាហ្វេមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Ahn? ហេ!
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាប៊ីលីលីយកសុងអាទៅគ្រប់ទីកន្លែង?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
យន់យន់ចាកចេញជាមួយប៊ីលី?
ត្រូវហើយ។
ពួកគេប្រញាប់ទៅហាង។
វាមិនល្អទេដែលត្រូវបានគេហៅថាជារឿងបន្ទាន់។
នៅតែ
ត្រូវតែមានអ្វីកើតឡើង។
អ្នកពិតជាត្រូវហត់នឿយនឹងគំនិតព្រៃ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែហត់នឿយ។
បាទសួស្តី? នេះគឺជា Chae Hyun-seung មកពី KLAR ។
ខ្ញុំជាប្រធានគីម។
នឹង​ហើយ។ សួស្តី។
សួស្តីតើអ៊ឹមអឹមយូយ៉ុងសុងអត់ទេ?
ឥឡូវនេះនាងកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចខាងក្រៅ។ អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី?
យើងយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេសក្នុងការបង្ហាញផលិតផល។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញជាងកាត់សក់នៅទីនេះ។
ផ្នែកខាងមុខនៅទីនេះគឺខ្សែថែរក្សាស្បែក។
បបូរមាត់ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគឺជារបស់សំខាន់ៗរបស់យើង
ដូច្នេះយើងដាក់វានៅជិតច្រកចូល។
តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
ហ៊ាន!
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកយកវា។
អ្នកបានឃើញវាខុស។
ទៅពិនិត្យមើលពួកវា។
បង្ហាញខ្ញុំនូវអ្វីដែលនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ប្រសិនបើអ្នករក្សារឿងនេះខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ហៅទៅ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ក្មេងស្រីនេះបានលួចផលិតផលមួយប៉ុន្តែនាងបានទទូចថានាងមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនបានលួចវាទេ!
ខ្ញុំសូមមើលអ្វីដែលមាននៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នកពេលនោះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរបង្ហាញវាដល់អ្នក?
អ្នកគួរតែបង្ហាញថាខ្ញុំខុស។
តើអ្នកប្រាកដថានាងបានលួចវាទេ?
មែននាងច្បាស់ជាលួចវាហើយ។
មានកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែវាជាកន្លែងពិការភ្នែកដូច្នេះវាប្រហែលជាមិនមាននៅលើកាមេរ៉ាទេ។
ខ្ញុំគួរតែទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
គ្រាន់តែបញ្ជូនពួកគេទៅឆ្ងាយ។
ពេលនេះមិនសំខាន់ទេ។
គ្រាន់តែបញ្ជូនពួកគេទៅឆ្ងាយ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
និស្សិតនេះបានលួចផលិតផលមួយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
អ្នកជឿជាក់ថាអ្នកមិនបានលួចវាមែនទេ?
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំមិនបានលួចទេ!
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយប៉ុន្មានដង?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថានាងមិនបានលួចវាទេ!
មិនមែន​វា​ទេ។ ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹង។
នាងមិនបានលួចទេ។
តើអញ្ចឹងឬ?
អ្នកស្ថិតក្នុងអាយុដែលអ្នកចង់បានរបស់ទាំងនេះ។
បំពេញកន្ត្រកជាមួយផលិតផលគ្រប់ប្រភេទ។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ការពិត
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងកញ្ចប់នោះ។
អ្នកពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងអស់?
ហេ!
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បំពេញកន្ត្រកមួយទៀត។
បាទ​លោក។
ល្អ ...
ហ៊ាន! ធ្ងន់ធ្ងរណាស់! នៅទីនេះ!
ខ្ញុំទើបតែនឹងសាកល្បងវា។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
ខ្ញុំអាចយករបស់ទាំងនេះមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចយកវាបានប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់ការពិត។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី​ខ្លះ?
អ្នកទទួលបានមកវិញដោយសារតែខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននិយាយថាមិត្តរបស់អ្នកបានលួចវាទេ?
អ្នកបានបាត់បង់ឱកាសរបស់អ្នកខណៈពេលស្ទាក់ស្ទើរ
សម្រាប់មិត្តភាពរាក់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកស្នើសុំអ្វីមួយនៅពេលដែលអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីសោះ
អ្នកក៏ក្លាយជាចោរដែរ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
តើអ្វីទៅជាមនុស្សឆ្កួត!
យុវជននិងអ្នកចាស់ដូចគ្នា ...
ពួកគេនិយាយថាពួកគេជាមិត្តនឹងគ្នា
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលមានការពាក់ព័ន្ធនឹងប្រាក់ចំណេញ
ពួកគេចាក់អ្នកនៅខាងក្រោយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនគួរទុកឱ្យជនចម្លែកនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្វីដែលត្រូវការនៅខាងក្រៅត្រូវតែនៅខាងក្រៅ។
តោះ​ទៅ។
ដូច្នេះកញ្ចប់ត្រូវបានសរសេរខុសសម្រាប់មាត់ដែលផលិតឡើងវិញ?
ត្រូវហើយអត្ថបទមុនគឺសម្រាប់ការបោះពុម្ពមានកំណត់។
ដូច្នេះហើយយ៉ុនយូបានផ្ញើថ្មីមួយដល់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានបោះពុម្ពមុន។
សុំទោសខ្ញុំច្បាស់ជាអស់ចិត្តហើយ។
ព្រឹត្តិការណ៍នេះនឹងប្រព្រឹត្តទៅពីរថ្ងៃក្រោយតើមែនទេ?
នាយកលីកំពុងយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមលើវា។
តើយើងអាចដឹកជញ្ជូនវានៅថ្ងៃស្អែកបានទេប្រសិនបើយើងបោះពុម្ពថ្មីឥឡូវនេះ?
ពួកគេបាននិយាយថាវាអាចទៅរួចនៅរសៀលថ្ងៃស្អែក។
វាមិនអាចដឹកជញ្ជូននៅថ្ងៃស្អែកបានទេ។
មែនហើយ
តោះរាយការណ៍ទៅ BM Lee ជាមុនសិន។
អូ!
នោះហើយជាអ្វីដែលលោកយូយ៉ុនបានធ្វើនៅពេលពួកគេបោះពុម្ពខិត្តប័ណ្ណខុស។
តើយើងមិនអាចធ្វើបានទេនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំមិនឃើញហេតុអ្វីទេ។
យើងអាចថែរក្សាអ្នកដែលត្រូវការបន្ទាន់។
អ្នកអាចបង្កើតស្ទីកឃ័របានលឿនមែនទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេឱ្យធ្វើវាឱ្យបានរហ័ស។
ការភ្ជាប់ពួកគេគឺជាបញ្ហា។ តើរោងចក្រនឹងធ្វើវាទេ?
វាពិបាកក្នុងការទទួលបានកម្មវិធីកំណត់ពេលដោយមិនចាំបាច់ធ្វើការជូនដំណឹងខ្លី។
ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចទៅបានដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។ ទោះយ៉ាងណាយើងត្រូវផ្ញើផ្ទាំងនេះ។
តើមិនអីទេប្រធានខាន់?
ទៅប្រសិនបើអ្នកចង់រងទុក្ខ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ដំណើរការជាមួយផ្ទាំងបិតជាមុនសិន។
- បាទម៉ា។ - ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យរោងចក្រទទួលបានកម្មវិធីកំណត់ពេលវេលា។
ចាំមើលថាតើអ្នកត្រូវទៅណាហុនស៊ុង។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅប៊ីលី។
យល់ព្រម។
បន្តទៅមុខទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ចោលរឿងនោះ?
អ្នកបាននិយាយថាពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានគេព្យាបាលតាមរបៀបនោះ?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ជាថ្នូរខ្ញុំអាចរស់នៅដូចមនុស្សដែលសមរម្យនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំត្រូវសងបំណុលរបស់ខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចំណាយប្រាក់ជាច្រើនសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
បើមិនអញ្ចឹង ...
តើអ្នកចង់រក្សាជំហររបស់អ្នកច្រើនទេ?
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងភាពអាម៉ាស់ដោយមនុស្សពីរបីនាក់
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងគិតថាខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ឧក្រិដ្ឋជននោះទេ។
តើដោយសារតែឪពុករបស់អ្នក ...
ខ្ញុំនឹងតស៊ូ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេបន្ទាប់ពីពីរឆ្នាំ។
អ្នកនៅតែរស់នៅដូចក្មេងជំទង់ដែលមិនមានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំបានរុំខ្នើយលើលាមកដើម្បីភាពងាយស្រួលរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមដើម្បីទទួលបានជាផ្នែកបន្ថែមម៉ោង,
ប៉ុន្តែមានតែពួកគេពីរប៉ុណ្ណោះដែលអាចប្រើបាន។
ហើយពួកគេធ្វើការតែរហូតដល់ម៉ោង ៩ ។
-ម៉ោង​ប្រាំបួន? - មែន។
សូមអរគុណចំពោះការធ្វើបែបនេះ។
ប្រាកដ។
ក្រដាសបិទ?
នៅទីនេះពួកគេនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។ សំណាងល្អ។
សូមអរគុណ។
លាហើយ។
អីយ៉ាពេលណាអ្នកនឹងបញ្ចប់រឿងទាំងអស់នោះ?
ហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវការទាញអ្វីៗទាំងអស់ដែលស្រាលជាងមុន។
- លា! -លាហើយ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំឈឺហើយ។
តើយើងនឹងបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់នៅពេលណា?
អ្នកនឹងទិញកាហ្វេយើងមែនទេ?
កាហ្វេ? អូ​! មិន​អី​ទេ។
អូខ្ញុំបានធ្វើខុស។
សំណាងណាស់ដែលលាមកមានខ្នើយ។
ត្រូវ។
ដូច្នេះហុន - ស៊ុងស្ថិតនៅរោងចក្រឥឡូវនេះ?
ត្រូវហើយ។
ពួកគេបានជួលកម្មវិធីកំណត់ពេលវេលាប៉ុន្តែមិនមានមនុស្សគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះយើងបានបញ្ជូនគាត់ទៅ។
គាត់បានបោះជំហានទៅមុខសម្រាប់ការងារអតីតគ្រូបង្វឹករបស់គាត់។
អ្នកបានចិញ្ចឹមគាត់ឱ្យល្អ។
ខ្ញុំគួរតែចិញ្ចឹមអ្នកហ្វឹកហាត់របស់ខ្ញុំផងដែរ។
ត្រឹមត្រូវអ្នកគ្រប់គ្រង Ahn?
បរាជ័យធំ។
អូ​ទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។ មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការចាកចេញ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងអាចធ្វើរឿងនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ?
ទោះបីជាអ្នកគេងពេញមួយយប់ក៏ដោយខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងបញ្ចប់ទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
គាត់មានសុទិដ្ឋិនិយមណាស់។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
-យល់ព្រម។ -តោះ​ទៅ។
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នក​សង្ហារ​ណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន!
យន់យន់។
តើអ្នកនៅតែភ្ជាប់ផ្ទាំងរូបភាពទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានចាកចេញប៉ុន្មាន?
ល្អ ...
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលមួយឬពីរម៉ោងទៀត។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំបាន heard បន្លាទាំងនោះជាគំនិតរបស់អ្នក។
ការងារ​ល្អ។
អរគុណទាំងអស់។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវធ្វើបានល្អដោយគ្មានអ្នកបន្ទាប់ពីនេះ។
ហh?
ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។ ដោយ​គ្មាន​អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ខ្ញុំមិនទៅអឺរ៉ុបទេ។
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
ពិតឬ?
អ្នកអាចធ្វើបាន?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន?
សួស្តី?
អូ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូមរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញក្នុងរយៈពេលមួយវិនាទី។
អ្វី?
ត្រូវហើយ!
ត្រជាក់ចិត្ត។
ស្ងប់ចិត្តឆេហ៊ីហុនស៊ឹង។
ខ្ញុំនិយាយថាស្ងប់ចិត្ត។
សូមអរគុណ!
បាទទឹកនៅអឺរ៉ុបមានរសជាតិមិនល្អ។
នាងមិនទៅទេ!
សក់ខ្មៅ។
កម្ពស់របស់នាងគឺ ...
ចម្រៀងអ៊ឺរ៉ុប។
តើអ្វីទៅ ...
តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក!
យន់យូ?
អ្នករាំពិតជាពិរោះណាស់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងឬពីរម៉ោងទៀត។
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមនៅទីណា?
សូមមួយកែវ។
យល់ព្រម។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេបន្ទាប់ពីពីរឆ្នាំ។
អ្នកនៅតែរស់នៅដូចក្មេងជំទង់…
អ្នកបន្លំ!
អ្នកណាមិនមានអ្វីទាំងអស់។
កូនប្រុស!
តើខ្ញុំមានអ្វីបន្ទាប់មក?
យន់យន់។
ហh?
ខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តមិនទៅអឺរ៉ុប?
ព្រោះវាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
ក៏
ម្ហូបកូរ៉េសាកសមនឹងរសជាតិរបស់ខ្ញុំល្អជាង។
នឹងមិនស្គាល់
នោះជាប៊ីលីរបស់យើងមែនទេ?
-ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។ - គាត់ជា BM តែមួយគត់ដែលមិនទាន់រៀបការ។
ខ្ញុំរៀបការហើយ។
សូមអបអរសាទរ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំមានមហិច្ឆិតាណាស់។
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងរក្សាចម្ងាយប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
-ឈប់​សើច។ - ដូចពេលនេះ។