រាល់ផ្លាកផ្លាកសញ្ញាព្រឹត្តិការណ៍និងព្រឹត្តិការណ៍ដែលត្រូវបានបង្ហាញនៅក្នុងហាងនេះគឺមានលក្ខណៈមិនពិត។
យន់យន់!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាចង្អៀតពេក។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកនៅទីនេះជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទេ?
ទេខ្ញុំបានតាមអ្នកនៅទីនេះ។
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់។ អ្នកបានឈរចេញ។
ចក្ខុដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? ចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នាហើយសូមឈប់។
ហេ។
តើអ្នកត្រូវការចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
ទេ
តោះដើរចេញទៅ!
អស្ចារ្យ!
តោះ​ទៅ!
-តោះ​ទៅ! -តោះ​ទៅ!
ឆាប់​ឡើង។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរធ្លាប់ជាមិត្តភក្តិតាំងពីថ្នាក់កណ្តាល?
EPISODE ៥
ត្រូវហើយ។ ហើយយើងរស់នៅជាមួយគ្នាផងដែរ។
វានឹងនាំមកនូវបញ្ហាដល់យើងប្រសិនបើមនុស្សរកឃើញ
និយោជិកនិងបុគ្គលិកហាងគឺជាមិត្តភក្តិ
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់នាងកុំអោយប្រាប់អ្នកណា។
ខ្ញុំស្បថជីវិតរបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
បន្ទាប់មកលើទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់?
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមានគំរោងណាមួយអ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ផែនការ? អូមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ?
ពួកគេបានបាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះមុនពេលដែលខ្ញុំដើរតាមអ្នកនៅខាងក្នុង។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ដឹងពីមូលហេតុ។
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភទេប្រសិនបើនាងអាចជួបបុរសម្នាក់?
ហេគឹមហ្គាង!
ត្រូវហើយ។
អ្នក!
ទេខ្ញុំមានន័យថានាងបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាជាញឹកញាប់។
នៅពេលដែលខ្ញុំមិននៅក្បែរនាងធ្វើឱ្យអន្តរាយ។
ខ្ញុំដើរតាមនាងនៅខាងក្នុងព្រោះខ្ញុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបារម្ភថានាងអាចបង្កបញ្ហាម្តងទៀត។
ខ្ញុំជាជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងឱបអ្នកនៅលើក្បាល។
នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាលខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះនេះជាអ្នកជានរណា។
អ្នកប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំកាន់តែច្បាស់
អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ។
តើយើងគួរតែស្គាល់គ្នាកាន់តែច្រើននៅយប់នេះទេ?
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
លើកទឹកចិត្ត។
លើកទឹកចិត្ត?
មិនគួរឱ្យជឿ។
យើងត្រូវស្គាល់គ្នាឱ្យកាន់តែច្បាស់។
អ្វីដែលពិធីជប់លៀងមិនល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនផឹកទឹកទៀត?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវពិនិត្យភ្លៀង។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់ទទួលបានការពេញចិត្តពី Senior Yoon ទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តោះជួបគ្នាឆាប់ៗខាងមុខនេះ។
យើងគួរតែចាប់ផ្តើមផឹកនៅពេលព្រឹក។ ឡើងសម្រាប់វា?
ប្រាកដណាស់!
អស្ចារ្យមែន!
ឈប់និយាយហើយចូល។
មិនអីទេ។ ហៅមកយើង!
មិនអីទេលា។
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
យល់ព្រម។
យន់យន់។
រីករាយ​ថ្ងៃ​ចុង​ស​ប្តា​ហ៍។
អ្នកផងដែរ។
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
លាហើយ។
មិនអីទេ!
តស៊ូ!
ជីស៊ុងអ្នកកំពុងមើលរឿងនេះមែនទេ?
ទៅដោយងាយស្រួល។
មិនអីទេ!
រង់ចាំ!
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើវាល្អទេ?
បង្គាល្អ។
សាកល្បងសាច់ជ្រូកផ្អែមនិងជូរ។
សូមអរគុណ។
ហេ។
អ្នកកំពុងមើលនរណាម្នាក់មែនទេ?
អ្នកកំពុងលេងសើចពេក។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
វាចំលែកណាស់បើខ្ញុំមិនអញ្ចឹង។
នាង​ជា​អ្នកណា? តើនាងចូលចិត្តអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាជាស្ត្រី?
វាជាបុរស?
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់!
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
អ្នកមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទេមែនទេ?
ជាការពិតអ្នកមិនដូច្នេះទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ចាំមេចុងភៅភោជនីយដ្ឋានដែលយើងបានទៅទេ?
មិត្តរបស់ hubby របស់ខ្ញុំ?
មែនហើយចុះគាត់វិញ?
តើអ្នកចង់រៀបចំនាងជាមួយគាត់ទេ?
ហh?
កាលបរិច្ឆេទតែមួយប៉ុណ្ណោះ។ គាត់ហាក់ដូចជាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវមើលគាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំរង់ចាំឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលឃើញអ្នករៀបការទេ។
អ្នកត្រូវប្រឹងប្រែង។
នោះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីកែលម្អស្ថានភាពនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរត់ចេញ?
ខ្ញុំមិនរត់ទៅណាទេ ...
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? ហh?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពីមនុស្សគ្រប់គ្នា?
ដោយសារយើងស្ថិតនៅលើប្រធានបទខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាមុន។
តើការចូលរួមដែលត្រូវបានលុបចោលនៅតែធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
យិនស៊ុង។
វាជាជំរើសរបស់អ្នក។
អ្នកមិនត្រូវគេបោះចោលអ្នកឈប់ទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច?
តើអ្នកស្ដាយក្រោយទេបន្ទាប់ពីប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ?
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នាប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់ទៅទាន់ពេល។
បន្ទាប់មកតើមានមូលហេតុអ្វី?
អ្នកកំពុងខូចចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែស្រឡាញ់និងត្រូវបានគេស្រឡាញ់ដោយនរណាម្នាក់។
នោះហើយជារបៀបរស់នៅ។
Yeon-seung សូមបញ្ឈប់វា។
គុយទាវកំពុងត្រជាក់។
ដូច្នេះលើកនេះធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ខ្ញុំនឹងមិននាំវាម្តងទៀតទេ។
យល់ព្រម។
មនុស្សប្រហែលជាគិតថាអ្នកគឺជាបងស្រីចាស់។
សូមបង្ហាញការគោរពខ្លះដល់ខ្ញុំ។
មិនអីទេបងស្រីធំ។
នេះជាបង្កាន់ដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានឆ្កែនៅទីនេះទេ?
សុំទោស?
ខ្ញុំនៅតែលឺសំលេងឆ្កែបន្លឺសំឡេង។
តើនាងឈឺទេ?
នាងមិនល្អទេ។
បញ្ឈប់វាហើយហៅនាង។
នេះបានចំណាយពេលយូរណាស់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនចង់ហៅទេ?
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងនិយាយថានាងនឹងមិនឃើញខ្ញុំទៀតទេ?
នាងពិតជាគ្មានបេះដូងសោះ។
នាងបានព្យួរទូរស័ព្ទ។
វាល្អសម្រាប់នាងក្នុងការហៅខ្ញុំមុន។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងអោយទៅមហាវិទ្យាល័យនៅទីនេះ
តែនាងបោះបង់ខ្ញុំចោលហើយទៅសេអ៊ូល។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
តើអ្នកពិតជាម្តាយបង្កើតរបស់នាងមែនទេ?
ហh?
អ្នកកំពុងបំពានការរើសអើងរបស់ខ្ញុំ
ថាម្តាយទាំងអស់លះបង់ខ្លួនដើម្បីកូន។
ក្នុងករណីរបស់អ្នកកូនស្រីរបស់អ្នកបានលះបង់ខ្លួនឯង។
តើធ្វើដូចម្តេចអាចជាម្តាយពិតប្រាកដ
មិនអនុញ្ញាតឱ្យកុមារកាលបរិច្ឆេទឬទៅមហាវិទ្យាល័យ?
ខ្ញុំអាណិតនាងណាស់។
អ្នក ...
អតិថិជនកំពុងរងចាំ។ ទៅធ្វើភេសជ្ជៈ។
ទៅធ្វើការ!
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
ដូច្នេះបញ្ឈប់ការធ្វើត្រាប់តាមនិងទំនោរទៅរកអ្នកប្រឆាំង។
ប្រសិនបើអ្នកនៅស្ងៀមខ្ញុំនឹងឈប់។
សេសេ។
អូ!
យាយ!
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់!
អរុណ​សួស្តី។
តើអ្នកបានសម្រាកល្អទេកាលពីម្សិលមិញ?
មែនហើយអ្នក?
ខ្ញុំផងដែរ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកទៅក្លឹបញឹកញាប់ទេ?
អ្នករាំពិតជាពិរោះណាស់។
តើអ្វីជាចលនារបស់អ្នក?
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំរាំដូចនោះ?
ឬវាដូចនេះ?
ខ្ញុំបានរាំតាមវិធីប្រសើរជាងនោះ។
វិធីប្រសើរជាងនេះ?
បង្ហាញខ្ញុំបន្ទាប់មក។
ហ៊ានណាស់!
អ្នកត្រូវតែឆ្កួត។
ប៊ីលីអ្នកត្រូវតែរអិល។
តើអ្នកអាចចូលមកនៅពេលក្រោយជាអ្នកដឹកនាំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងតុបតែងខ្លួនទេ?
អូ!
យើងកំពុងបើកដំណើរការផលិតផលថ្មី។
អ្នកពិតជាហ្មត់ចត់ណាស់។
តើពិធីមង្គលការយ៉ាងដូចម្តេច? ហត់នឿយ?
ខ្ញុំ​ទាយ។
វាមិនឆ្ងាយទេ។
ចូរនិយាយអំពីការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំមុនពេលរៀបការ
ហើយទៅអឺរ៉ុបបន្ទាប់ពីនោះ។
វាល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
បញ្ឈប់អ្វី? ខ្ញុំ?
ឈប់មើលងាយ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ចូលទៅ, ជាន់ខ្ពស់យ៉ុន។
សិទ្ធិ,
បបូរមាត់នឹងចេញនៅសប្តាហ៍ក្រោយមែនទេ?
អេអឹមយ៉ុន។
បាទការដឹកជញ្ជូននឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
ខ្ញុំនឹងបន្តត្រួតពិនិត្យ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
អ្នកនឹងផ្ញើ LMS មែនទេ?
LMS (សេវាកម្មផ្ញើសារយូរអង្វែង)៖ សេវាកម្មផ្ញើសារជាក្រុមសម្រាប់ឡុងស៊ីធី
ដល់អតិថិជនដែលបានទិញវារួចហើយ។
សូមយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែម។
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់លោក។
ចាំខ្ញុំគួរតែផ្តល់សេវាកម្មបបូរមាត់ច្រើនជាងអ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាអំពីអាហារថ្ងៃត្រង់?
អ្នកមានសេរីភាពហើយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ?
គ្មានហេតុផលណាដែលមិនត្រូវធ្វើនោះទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ប្រសិនបើអតិថិជននោះមកសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
សូម​ទូរ​សព្ទ័​មក​រក​ខ្ញុំ។ នេះពិតជាល្អណាស់។
ម្ហូបជប៉ុនមិនអីទេមែនទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែសួរ។
ត្រូវហើយវាមិនអីទេ។
តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
តើវាជាឆ្នាំទីបីរបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអាជីវកម្មទីផ្សារយ៉ាងដូចម្តេច? តើវាសប្បាយទេ?
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
ខ្ញុំបានទន្ទឹងរងចាំទទួលទានអាហារជាមួយអ្នក។
ប៊ីលីបានសរសើរអ្នកម្តងក្នុងមួយពេល។
ជាធម្មតាគាត់មិនធ្វើដូច្នេះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំតាមដានអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពូកែណាស់។
អ្នកឧស្សាហ៍ព្យាយាមនិងចេះប្រើល្បិច។
សូមអរគុណ។
តើមានការលំបាកនៅកន្លែងធ្វើការដែរឬទេ?
ឧទាហរណ៍អ្វីមួយដូចជាចង់បាន BM ផ្សេងទៀត?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយថាបាទ / ចាសទៅ?
អ្នកគួរតែបង្កើនហ្គេមរបស់អ្នក។
សមាជិកក្រុមដែលមានសមត្ថភាពរបស់អ្នកអាចរត់គេច។
បាទ​លោក។
ចូលមក។
អាហាររបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
ចុងភៅអូនៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយភ្ញៀវសំខាន់ៗ
ដូច្នេះត្រូវយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែម។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើសុងអាកំពុងញ៉ាំអ្វី។
វាពិតជាថ្លៃហើយល្អមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចអង្គុយជាមួយអ្នកដឹកនាំបានដែរ។
-Manager Ahn ។ - បាទ?
តើខ្ញុំគួរអោយលុយអ្នកទេ?
ពិតឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយកុហកទេ?
ខ្ញុំបើកកាបូបហើយ
តើខ្ញុំមានចិត្តសប្បុរសពេកទេ?
នៅទីនេះទិញនិងញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកចង់បានកាបូបអ្នករចនាមែនទេ?
ទិញវាផងដែរ។
ហើយនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនូវការផ្លាស់ប្តូរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅសល់ច្រើន?
អត់ញ៉ាំអត់?
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
ហេតុអ្វី? នៅអាយុរបស់អ្នកសូម្បីតែដុំថ្មក៏មានរសជាតិឆ្ងាញ់ដែរ។
តើដោយសារតែការបង្ក្រាបរបស់អ្នកឬ?
អូ​ទេ។ មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្ក្រាបរបស់អ្នក?
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចគេងលក់បាន។
រកមើល។ តើអ្នកអាចមើលឃើញកាបូបនៅក្រោមភ្នែករបស់ខ្ញុំទេ?
ម៉ាក់អាហ្គនអ្នកតែងតែមានកាបូបនៅក្រោមភ្នែករបស់អ្នក។
ដំបូងខ្ញុំគិតថាអ្នកជាខ្លាឃ្មុំផេនដា។
ហុនស៊ុង។
បាទ / ចាស?
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ Ahn ក្រុមហ៊ុនទាំងមូលនឹងដឹង។
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំល្អជាមួយអាថ៌កំបាំងមែនទេ?
ខ្ញុំកម្រនិយាយណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ វាជាអ្នកគ្រប់គ្រងយូ។
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់!
កុំនិយាយអញ្ចឹង។ នាងពិតជាគិតថាអ្នកចូលចិត្តនាង។
គាត់បានរៀនរបស់អាក្រក់នៅការិយាល័យ។
សុងអាគួរតែបង្រៀនគាត់ឱ្យកាន់តែប្រសើរ។
ហ៊ីន - សៀង!
សួស្តី។
ហh?
តើអ្នកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
- អ្នកផងដែរ? - មែន។
តើអ្នកមានអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
- មែន។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកនៅជាមួយពួកគេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកដឹងអំពីគម្រោងអ៊ឺរ៉ុបមែនទេ?
គំរោងអឺរ៉ុប?
ហh?
អ្នកមិនទាន់បានប្រាប់នាងនៅឡើយទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាឆាប់ពេកហើយក្នុងការផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ។
ហ្គីហ្សេអ្នកប្រយ័ត្នពេក។
ខ្ញុំអាចប្រាប់នាងឥឡូវនេះមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណានាងនឹងនៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមានចំណាប់អារម្មណ៍ចង់ធ្វើការនៅក្រៅប្រទេសទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំទាយ ...
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការជំរុញដ៏សំខាន់មួយទៅកាន់ទីផ្សារអឺរ៉ុប។
យើងនឹងបើកហាងឯករាជ្យដែលចាប់ផ្តើមពីទីក្រុងប៉ារីស។
ដូច្នេះយើងត្រូវបង្កើតក្រុមធីអេហ្វអេហ្វ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលរួមក្រុម។
ខ្ញុំ?
យើងត្រូវការមនុស្សដែលមានសមត្ថភាពច្រើនជាងពេលណាៗទាំងអស់។
- ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម, បន្ទាប់មក ... - អ្នកនាំផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាវាជាមួយអេអឹមយ៉ុននៅពេលក្រោយ។
វាមិនទាន់ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកាន់តែប្រុងប្រយ័ត្ន
ដោយសារតែនាងជាសមាជិកក្រុមរបស់អ្នក។
មនុស្សប្រហែលជាគិតថាអ្នកពេញចិត្តនឹងនាង។
ប៊ីលីលីទទួលបន្ទុកគំរោង។
អ្នកអាចរៀនព័ត៌មានលម្អិតពីប៊ីមលីនៅពេលក្រោយ។
BM Lee នឹងធ្វើអីចឹងមែនទេ?
បាទ​លោក។
អត់ទោស។
គីមហ្គា - យ៉ុងៈកុកខេក
លោកម្ចាស់នាងនៅទីនេះហើយ!
WINK
ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។ វាជារឿងបន្ទាន់។
អ្នកទាំងពីរបញ្ចប់ហើយ។
គិតអំពីវាអាប៊ីយូយ៉ុន។
សុំទោស។
អ្នកមានគម្រោងនាំខ្ញុំទៅអឺរ៉ុប?
វាជាឱកាសល្អ។
វានឹងក្លាយជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកពិតជានឹងយកខ្ញុំ។
អ្នកមិនដែលមានគម្រោងប្រាប់ខ្ញុំអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដែលរកឃើញ
អ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅអឺរ៉ុប។
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកពិតជាមនុស្សដូចគ្នាដែលខ្ញុំស្គាល់មែនទេ?
តើអ្នកនឹងទទួលបានអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកអាចទាបជាងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេដែលធ្លាក់សម្រាប់សំរាម
ដែលត្រូវបានក្លែងធ្វើជាឱកាសល្អ។
ប្រាប់នាយកថាខ្ញុំមិនទៅទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកកាលពីចុងសប្តាហ៍?
អ្នកទើបតែចាកចេញ។
តើមកពីការហៅដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំ?
មានអ្វីមួយសំខាន់បានកើតឡើង។
តើអញ្ចឹងឬ? ទោះយ៉ាងណាអ្នកគួរតែប្រាប់យើង។
អ្នកមិនទាំងបានលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកផង។
តាមពិតខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មុន​នេះ​មិនយូរប៉ុន្មាន​ទេ,
ខ្ញុំបានឃើញ Seo-Yeon ធ្វើដំណើរចេញពីផ្ទះទៅធ្វើការ។
វាហាក់ដូចជានាងធ្វើការនៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ។
នាងត្រូវតែរកការងារធ្វើផងដែរ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អំពីសៅយូ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាំងចាំលេខរបស់នាងផង។
ពិតឬ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបដិសេធក្មេងស្រីគ្រប់រូប,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែចូលក្នុងនាង។
បន្ទាប់មកដោយឱកាសណាមួយនៅចុងសប្តាហ៍នេះ ...
សុំទោស,
អ្វីដែលសំខាន់បានកើតឡើង។
សូមអរគុណ។
យន់យន់!
តើអ្នករីករាយនឹងអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ទាយ។
តើអ្នកត្រលប់មកពីអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
ទៅមុខការិយាល័យ។ ខ្ញុំនឹងដើរលេង។
តើខ្ញុំអាចដើរជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំញ៉ាំលឿនពេក។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ហើមពោះ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
តើអ្នកមានអ្វីដែលសំខាន់ត្រូវធ្វើនៅពេលរសៀលទេ?
ទេមិនមែនទេ។
ល្អ។
ហh?
ត្រូវ។
ហារ៉ាត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងច្បាស់,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបើកហាងដែលលេចចេញមក
នៅក្នុងហាងរបស់យើង
វានឹងជួយលើកកម្ពស់ហាងរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត។
ហើយអរគុណដល់ហារ៉ាវានឹងធ្វើអោយមុខមាត់ហាងរបស់យើងកាន់តែប្រសើរផងដែរ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងគិតអំពីវានៅក្នុងពន្លឺវិជ្ជមាន។
យើងក៏មានគំរោងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរខ្លះដែរ។
ខ្ញុំរង់ចាំការឆ្លើយតបរបស់អ្នក។
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
លាហើយ។
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
អ្នកត្រូវតែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នក​ជា​នរណា?
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនងាយភ្លេចទេ។
បបូរមាត់។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសម្រាប់អ្នក។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើវាដោយខ្លួនឯងក៏ដោយ។
អ្នកចាំខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អូ!
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ដែល​ជា...
តើអ្នកត្រូវការឆ្លងកាត់បណ្តឹងដែរឬទេ?
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីជួបអ្នក?
ឧទាហរណ៍,
បណ្តឹងលែងលះ
ឬអ្វីមួយដូចនោះ?
តើនាងនិយាយថាទេ?
នាងនិយាយថាទេមែនទេ?
តើអ្នកត្រូវការវារឺអត់?
ទេ
មិនចាំបាច់មានឈុតលែងលះទេ។
ត្រូវហើយ!
យល់ព្រម!
ល្អណាស់។
ដូចដែលខ្ញុំបានសន្យាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅឥឡូវនេះ។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតដូច្នេះកុំសោកសៅ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ខួរក្បាលខ្ញុំដើម្បីរកវិធីមើលអ្នក។
លាហើយ។
ខ្ញុំផ្តាច់ការចូលរួម។
ប្រសិនបើនោះជាបញ្ហា ...
តើខ្ញុំគួរផ្តាច់ការចូលរួមដែរឬទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំនូវចម្លើយរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ហើយឈ្មោះរបស់អ្នកផងដែរ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ bunk បិទ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះ។
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនពិនិត្យមើលផលិតផល?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
យើងអាចញ៉ាំអ្វីដែលស្រស់ស្អាតមើលភាពយន្ត
ឬគ្រាន់តែដើរ។
វាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នក bunk បិទ។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
យើងត្រូវអភិវឌ្ឍផលិតផលថ្មី។
យើងត្រូវធ្វើយ៉ាងឆាប់នេះ
ដូច្នេះសូមធ្វើវាឥឡូវនេះ។
វាជាបបូរមាត់មែនទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តការងាររបស់អ្នកច្រើនទេ?
នៅពេលដែលមនុស្សមិនចង់ធ្វើការ
ពួកគេមិនទាំងចូលទៅជិតវាផង។
បាទ / ចាស
ខ្ញុំចូលចិត្តការងាររបស់ខ្ញុំច្រើនណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជាយូរមកហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវខិតខំ
ដើម្បីឈ្នះការពេញចិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
បង្រៀនខ្ញុំអោយលឿន
ដូច្នេះខ្ញុំអាចអភិវឌ្ឍផលិតផលល្អនិងទទួលបានការពេញចិត្តពីអ្នក។
សូមពន្យល់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់​ឡើង។
រូបរាងរបស់អ្នកដាក់ពាក្យគឺមានសារៈសំខាន់នៅក្នុងផលិតផលបបូរមាត់។
យើងបង្កើតរូបរាងដោយផ្អែកលើវាយនភាព។
វាកោងបន្តិច។ ដូចនេះ។
វាដំណើរការល្អ។
ត្រូវទេ?
ពណ៌គឺពិតជាជ្រៅ។
តើពណ៌អ្វី?
អ្នកស្គាល់ពណ៌តាមលេខមែនទេ?
លេខ ១ គឺពណ៌ផ្កាឈូកទេ។ ២ គឺ
ពណ៌ទឹកក្រូចទេ។ ៣ គឺបន៍ត្នោតខ្ចីទេ។ 4 មានពណ៌ក្រហម
ហើយទេ។ ៥ គឺពណ៌ស្វាយ។
អ្នកអាចដាក់ឈ្មោះពួកគេតាមអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែដើម្បីឱ្យប្រាកដថា
អ្នកត្រូវពិនិត្យជាមួយក្រុមច្បាប់ជាមុនសិន។
ក្រុមហ៊ុនមួយទៀតប្រហែលជាបានធ្វើប៉ាតង់។
នៅពេលខ្ញុំបង្កើតឈ្មោះថ្មី
ខ្ញុំក៏គួរតែធ្វើប៉ាតង់ផងដែរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើពួកគេអាចជាអ្វី?
ឧទាហរណ៍ជៀសវាងឈ្មោះបែបនេះ។
អូពីព្រោះពួកគេត្រូវបានគេយករួចហើយ។
ចូលមក!
យកកៅអី។
សូមអភ័យទោសពីមុន។ វាពិតជាសំខាន់ណាស់។
តើអាហារថ្ងៃត្រង់ល្អទេ?
ត្រូវហើយ។
អំពីក្រុមការងារ TF
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលដែលអ្នកនិយាយអំពីវា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានប្រាប់នាងរួចហើយ។
យើងបានសំរេចចិត្តយក ABM Yoon ជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនគួរមាននោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែគេងលើវា។
ហេតុអ្វីភ្លាមៗ?
តើមានបញ្ហាជាមួយនាងទេ?
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកនរណាម្នាក់ដូចនាង។
តើនាងមានបញ្ហាជាមួយអ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកគួរតែ
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការមិនបានរំពឹងទុក។
មិនអីទេខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរការងារ។
អ្នកគ្រប់គ្រងកាង។
បាទ​លោក។
អ្នកនឹងក្លាយជាគ្រូថ្មីសម្រាប់អេប៊ីអេច។
គាត់នឹងធ្វើការយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នក
សម្រាប់ផលិតផលនិងបណ្តាញ។
ហេតុអ្វីភ្លាមៗដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានមើលគាត់យ៉ាងដិតដល់
ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់មានការលំបាកជាមួយនឹងកិច្ចការរបស់គាត់។
ការអភិវឌ្ឍគ្រឿងសំអាងពណ៌គឺពិបាកជាងការថែរក្សាស្បែក។
ខ្ញុំគិតថាវាច្រើនពេកសម្រាប់ក្មេងទើបនឹងកើតឆ្នាំដំបូង។
បង្រៀនគាត់ឱ្យល្អប្រធានគ្រប់គ្រងកាង។
បាទ​លោក។
តើអ្នកណានឹងមករកគ្រឿងសំអាងពណ៌បន្ទាប់មក?
ហើយតើអ្នកណានឹងគ្រប់គ្រងប៉ុស្តិ៍របស់គាត់?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹងបន្ទាប់ពីខ្ញុំគិតអំពីវា។
អ្នកគ្រប់គ្រង Yoo និង ABM Yoon នឹងត្រូវធ្វើការលើវាឥឡូវនេះ។
បាទ​លោក។
គ្រាន់តែផ្ទេរ ABM Chae នៅពេលអ្នកសំរេចចិត្ត។
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពទុកអ្នកណាម្នាក់នៅក្នុងផ្នែករបស់យើងឥឡូវនេះទេ។
យើងមិនដឹងថាតើរយៈពេលប៉ុន្មានដែលអ្នកត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
យើងគ្រាន់តែអាចប្តូរសមាជិកនៅពេលមាន
នរណាម្នាក់អាចរកបានសម្រាប់ផ្នែករបស់យើង, ដូច្នេះថាមិនមានគម្លាត។
តើ ABM Chae កំពុងធ្វើការច្រើនសម្រាប់អ្នក
បារម្ភអំពីគម្លាតក្នុងបន្ទុកការងារ?
ដូចដែលខ្ញុំបានឃើញវាកាន់តែដូចជាជំនួយការ។
គាត់ធ្វើបានច្រើនសម្រាប់ក្មេងទើបនឹងកើត។
គាត់ធ្វើបានល្អណាស់។
អេអឹមយូយ៉ុន,
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាប៊ី។ ប៊ី។ ដើម្បីប្រតិបត្តិការក្រុមការងារឱ្យកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងកាន់តែប្រសើរសម្រាប់អាជីពរបស់គាត់
ដើម្បីរៀនចំណេះដឹងមូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំនឹងសំរេចចិត្តយ៉ាងឆាប់រហ័សដើម្បីកុំអោយមានគម្លាត។
ចាប់ផ្តើមកាន់កាប់ភ្លាមៗ។
ABM Chae រៀនពីអ្នកគ្រប់គ្រងកាងបន្ទាប់ពីនេះ។
បាទ​លោក។
យន់យ៉ុន ...
សៅ!
តើមានអ្វីច្រើនក្នុងការប្រគល់?
ទេមិនច្រើនទេ។ ហេតុអ្វី?
តើអាចធ្វើបានទេមុនពេលយើងចេញពីធ្វើការ?
អ្នកគ្រាន់តែអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសម្ភារៈ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវពិនិត្យជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើមុន។
យល់ព្រម។
បោះបង់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនបានលុបចោលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុបចោលសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
គឺដោយសារតែកិច្ចការផ្ទៃក្នុង។
ខ្ញុំរៀបការក្នុងមួយខែ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើកិច្ចការផ្ទៃក្នុងគឺជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងបិទហាងមែនទេ?
យើងនឹងទូទាត់សំណង ...
តើខ្ញុំត្រូវការអ្វីក្រៅពីសម្លៀកបំពាក់?
តើអ្នកពិតជាប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំដោយខ្លួនឯង?
នេះជារបៀបដែលអ្នកដោះស្រាយរឿង?
ខ្ញុំមិនជឿទេ!
រកហាងសំលៀកបំពាក់ថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។
កន្លែងដែលពួកគេអាចបំពេញតាមពេលវេលាកំណត់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
មិនអីទេលា។
លាហើយ។
យន់យន់!
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់ពីការប្រជុំវាពិតជាមមាញឹកណាស់។
យើងមិនមានឱកាសនិយាយទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកកំពុងរងទុក្ខដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
ចាប់តាំងពីគាត់គិតថាយើងកំពុងណាត់ជួបគ្នា។
គាត់ប្រាកដជានឹងបំបែកយើងចេញ។
អ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំ។
អ្នកនឹងរៀនអ្វីថ្មីៗជាច្រើន
នៅឯការថែរក្សាស្បែកនិងទ្វារមួយទៅផ្ទះមួយ។
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងទ្វេដងដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អាកាសធាតុគឺល្អណាស់។
តើអ្នកនឹងមិនចូលរួមពិធីជប់លៀងលាទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង,
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំហត់បន្តិច។
សូមកំណត់កាលបរិច្ឆេទឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម។
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នកផងដែរ។
លាហើយ។
អ្នកនៅផ្ទះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកចូល។
ខ្ញុំមានសុជីវធម៌។
ខ្ញុំមិនចូលផ្ទះអ្នកដទៃទេ
សូម្បីតែអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃនៅសប្តាហ៍នេះបានទេ?
ហេតុអ្វី?
មានបញ្ហាជាមួយរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរហាង។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងមិនសួរទេ
តើវាជាបញ្ហាអ្វី?
អ្នកត្រូវតែមានហេតុផលល្អសម្រាប់វា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរៀបការតែម្នាក់ឯង។
វាជារ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាបញ្ហារបស់អ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកមុនគេបំផុត។
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ហ៊ី - ជូ។
អ្នកដឹងទេ Jae-shin ។
អ្នកមិនអាចដើរជុំវិញខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកជាង
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំទេ។
នេះពិតជាល្អសម្រាប់សម្បុរស្បែក…
វាទៅដូចនេះមែនទេ?
ហh? អ្វី?
សុងអា។
ការផ្លាស់ប្តូរគឺពិបាកមែនទេ?
បាទ​តិចតួច។
វាមានរយៈពេលតែពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះដូច្នេះវាច្បាស់ជាវិលវល់។
ប៉ុន្ដែតើតាមរបៀបណាអ្នកអាចដឹងដោយសំឡេងរបស់គាត់?
សំណាងអ្នកហ៊ីហុនស៊ុង។
គ្រូបង្វឹករបស់អ្នកពិតជាស្រលាញ់ណាស់។
អូនាងជាអតីតគ្រូបង្វឹករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ត្រៀមខ្លួនទៅហើយហុនស៊ុង។
ត្រូវហើយម៉ា។
ខ្ញុំនឹងណែនាំហ៊ីយូ - ស៊ុងទៅក្រុមលក់។
ដើម្បីអបអរការផ្ទេររបស់លោក
និយាយជាមួយប្រធានគីម
និងស្នើសុំការកើនឡើងនៃការលក់។
ហុនស៊ុង។
បាទ​លោក។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
បាទ / ចាស, នេះគឺជាយ៉ុនសុងអាហ៍មកពីខេកការ៉ា។
បាទនាយក Lee ។
នាយក Lee បានសុំជួបខ្ញុំ។
ប្រាប់គាត់ថា ABM Yoon Song-ah ។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
ប្រាកដ។
លោកអេមយូយ៉ុនសុងអាហ៍នៅទីនេះ។
បាទ​លោក។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
សួស្តី​លោក។
ខ្ញុំបាននាំផលិតផលដែលអ្នកស្នើសុំ។
ល្អ។
មិនអីទេសូមអរគុណ។
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីខ្លះនៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់នៅពេលផ្សេងទៀត?
ល្អ ...
អ្នកនៅតែគិតអំពីវា។
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅវា, ផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតមួយចំនួន។
វាជាឱកាសមួយជីវិត។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ទៅ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកនៅទីនោះសម្រាប់ប្រាកដថាមិនអីទេ?
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
អ្វី? ខ្ញុំ​រវល់។
Jae-shin នៅកន្លែងធ្វើការមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំអំពីគាត់?
ជាការពិតគាត់នៅកន្លែងធ្វើការ។
សូមពីរ។
ត្រឹមត្រូវ។
ចុងក្រោយគឺពីរក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះ។
ខ្ចប់ពួកគេជាមួយភេសជ្ជៈដែលខ្ញុំបានបញ្ជាទិញមុន។
យល់ព្រម។
គាត់បានតុបតែងកន្លែងនេះយ៉ាងល្អ។
តើគាត់រើសយករបស់ទាំងនេះទេ?
តើតែអូជីកាមិនអីទេ?
សាកល្បងវាខ្ញុំធ្វើគ្រឿងផ្សំដោយខ្លួនឯង។
តើអ្វីទៅជាពណ៌គួរឱ្យស្រឡាញ់។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំរំខានអ្នកនៅពេលសម្រាក
តើអ្នកគួរសម្រាកនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនអីទេប្រសិនបើវាជាអ្នក Yeon-seung ។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ចាប់តាំងពីអ្នកតែងតែល្អចំពោះយើង,
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
នេះគឺជាការថែរក្សាស្បែកបុរស។
ក្រុមហ៊ុនបងប្រុសរបស់ខ្ញុំធ្វើវា។
ប្តីខ្ញុំនិយាយថាល្អ។
ខ្ញុំក៏ប្រើវាដែរ។
អូពិតជាមែនទេ?
ល្អណាស់!
មនុស្សគ្រប់រូបមានរសជាតិខុសគ្នាសម្រាប់ការថែរក្សាស្បែករបស់ពួកគេ
ដូច្នេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភបន្តិច។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានជ្រើសរើសគ្រឿងតុបតែងដោយខ្លួនឯងទេ?
ឬមិត្តស្រីបានជ្រើសរើសពួកគេសម្រាប់អ្នក?
ពួកគេស្អាតណាស់។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនមានមិត្តស្រីទេ។
អូហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
អ្នកហាក់ដូចជាបុរសអស្ចារ្យម្នាក់។
តើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការណាត់ជួបទេ?
ខ្ញុំប៉ុន្តែ ...
ការពិតគឺពិបាកជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
ហេតុអ្វី?
កន្លែងណាមានឆន្ទៈមានផ្លូវ។
ប្រហែលជាអ្នកមិនទាន់បានជួបមនុស្សត្រឹមត្រូវនៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើតាមការសួររបស់ខ្ញុំតើអ្នកមានប្រភេទអ្វី?
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់ដែលសមនឹងប្រភេទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តប្រភេទអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែមានប្រភេទមួយដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
ប្រភេទនោះជាអ្វី?
អូ, ក្តៅ។
វា​ក្តៅ។
បាទវាក្តៅ។
ប៉ុន្តែមានប្រភេទមួយដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
គាត់កំពុងនិយាយពីខ្ញុំមែនទេ?
គាត់មានភ្នែកសម្រាប់សម្រស់។
WHO?
អូគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់។
មានអ្នកណានិយាយថាអ្នកស្អាតទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
មនុស្សនោះអាចនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈ្នះ។
អ្វី?
អ្នកមិនស្អាតទេម៉ាក់។
ចុះចំណែកមីងជីស៊ុងវិញ?
នាង​ស្រស់​ស្អាត។
និងពូហ៊ីន - សៀង?
គាត់ស្អាតណាស់។
ហើយអ្នក?
ខ្ញុំ​ស្អាត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនស្អាត?
សួរលោកយាយមិនមែនខ្ញុំទេ។
កូនស្រីត្រូវបានគេសន្មតថាគាំទ្រម្តាយរបស់នាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចេះកុហកទេ។
ភ្លើង​បៃតង។
ទៅម៉ាក់។
សួស្តី។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
គាត់ជាអ្នកចំណូលថ្មី។
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះ Chae Hyun-seung មកពី KLAR ។
សូមនិយាយនៅពេលក្រោយនៅពេលដែលយើងមានពេល។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
សួស្តី។
ទៅណែនាំខ្លួនអ្នក។
ត្រូវហើយ។
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះ Chae Hyun-seung មកពី KLAR ។
អូសួស្តី។
សួស្តី។
គាត់ជា ABM ថ្មី។
អូ។
សួស្តី។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះ Chae Hyun-seung មកពី KLAR ។
សួស្តី។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
GANGNAM
ប្រធានគីម,
ខ្ញុំចង់ណែនាំ ABM ថ្មី។
អូ! គាត់ថ្មី?
អត់ទេប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានចាត់ឱ្យធ្វើពីផ្ទះមួយទៅផ្ទះមួយនៅសប្តាហ៍នេះ។
ហុនស៊ុង។
ត្រូវហើយខ្ញុំឈ្មោះ Chae Hyun-seung ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកខ្ញុំគឺជាគីមដូហ្គីន។
សួស្តី។
តើអ្នកបានធ្វើការនៅទីនេះអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនទេ។
វាជាឆ្នាំដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកមានផ្ទៃខាងក្រោយសូន្យអំពីទ្វារមួយទៅផ្ទះមួយ។
តើអ្នកបានទៅការិយាល័យសាខាទេ?
ខ្ញុំបានទៅម្តងនៅពេលខ្ញុំជាអ្នកហាត់ការ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនមានទេ។
តើអ្នកទំនេរទេថ្ងៃនេះ?
ថ្ងៃនេះ?
តាម​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចុះ។ ពិនិត្យកាលវិភាគរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីសំខាន់នៅថ្ងៃនេះទេ។
វាត្រូវបានដោះស្រាយបន្ទាប់មក។
ហេអ្នកគ្រប់គ្រងជិន!
អ្នកនឹងទៅការិយាល័យសាខាមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
យកអេប៊ីអឹមថ្មីជាមួយអ្នក។
បង្រៀនគាត់ឱ្យច្បាស់។
ដាក់សំណាកទៅក្នុងប្រម៉ោយ។
បាទ​លោក។
អ្នកទីផ្សារគួរតែដឹងពីស្ថានភាពនៅលើទីវាល។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអង្គុយនៅតុរបស់អ្នក។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកបង្កើតគោលនយោបាយលក់ត្រឹមត្រូវទេ។
ដាក់កៅអីអង្គុយឱ្យលឿន។
បាទ​លោក។
ប្រអប់បី។
យល់ព្រម។
នេះជាបង្កាន់ដៃរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
អូខេ​អរគុណ។
លាហើយ។
វាមើលទៅធ្ងន់។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ទេវាមិនអីទេ។
តើអ្នកពិតជាចង់បញ្ចប់វាដូចនេះទេ?
តើវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការបន្តដំណើរទៅមុខទេ?
ទោះបីយើងបែកគ្នាក៏ដោយនេះមិនមែនជាផ្លូវទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់នាយកថាខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមក្រុម TF ទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ from ពីអ្នក។
តើដោយសារ Chae Hyun-seung មែនទេ?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកកុំទៅទេ?
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
ចូលមក។
សួស្តី។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ដាក់ប្រអប់នៅទីនេះ។
បាទ​លោក។
កាហ្វេ?
ល្អឥតខ្ចោះ។
សួស្តី។
តើ​គាត់​ជា​នរណា? ថ្មី?
អេអឹមខេមកពីខេលីកា។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងធ្វើពីផ្ទះមួយទៅផ្ទះមួយប៉ុន្តែគាត់ធ្វើតែហាងលក់ទំនិញពីមុនប៉ុណ្ណោះ។
កាហ្វេ?
ទេខ្ញុំមិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកចាស់ទុំម្នាក់ឱ្យអ្វីមួយអ្នកនឹងទទួលយក។
អ្នកគឺជាអ្នកលេងហ្គីតា។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់ទីផ្សាររបស់ក្រុមហ៊ុនខេលីកា។
ល្អចាក់វាទាំងអស់
ដូច្នេះពួកគេនឹងធ្វើការបានត្រឹមត្រូវ។
អង្គុយ​ចុះ។
បាទ​លោក។
សូមប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
អំពីគោលនយោបាយ ...
វាតែងតែជាគំរូឬ ៥: ១ ឬ ៤: ១ ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? កត់ចំណាំ។
អូត្រូវហើយ ...
តើខ្ញុំអាចប្រើប៊ិចនិងក្រដាសនោះបានទេ?
គោលការណ៍នេះតែងតែមាន ៥: ១ ឬ ៤: ១ …
ត្រូវហើយប៉ុន្តែគោលនយោបាយគួរតែ ...
យើងត្រឡប់មកវិញហើយ!
តើអ្នកបានលក់ច្រើនទេ?
អូ! អ្នកគ្រប់គ្រងជិនគឺនៅទីនេះ។
តើអ្នកបាននាំមកនូវអ្វីល្អទេ?
ខ្ញុំជារបស់ល្អតើអ្នកអាចចង់បានអ្វីទៀត?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
អេអឹមខេមកពីខេលីកា។
អូ! អេអឹម!
សង្ហាណាស់! តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំបានលក់ផលិតផលម៉ាកខេអររ៉ាជាច្រើនថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអោយកាហ្វេមួយកែវដល់គាត់?
តើអ្នកចង់បានកាហ្វេខ្លះទេ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តកាហ្វេអ៊ីនទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីតែទឹកកក?
ទេវាមិនអីទេ។
នៅទីនេះ! គាត់ជា ABM មកពី KLAR!
អូសួស្តី។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
សួស្តី។
យើងមានការប្រជុំនៅពេលក្រោយ។
ការប្រមូលផ្តុំមួយ?
អ្នកគួរតែមក!
វានឹងរីករាយ។
ត្រូវហើយម៉ាក់ខ្ញុំទើបតែចូល។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងយករបស់របរខ្ញុំហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
មិនអីទេជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
លាហើយ។
យល់ព្រម។
ឆេហ៊ីហុនស៊ុង។
យល់ព្រម។ រ៉ុកក្រដាសកន្ត្រៃ!
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
តើអ្នកពិតជាមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
ថ្ពាល់របស់អ្នកបានលិច។
វាដោយសារតែខ្ញុំធ្វើការនៅខាងក្រៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។ ហេតុអ្វីមកទីនេះ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងនៅឯផ្ទះរបស់ហា - អូនប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ព្រោះក្មួយស្រីស្អាតរបស់ខ្ញុំចង់ឃើញខ្ញុំ!
ត្រូវហើយហា - អូន?
ប្រសិនបើអ្នកហត់នឿយវាមិនអីទេក្នុងការបំពានពាក្យសន្យាមួយ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពេលក្រោយ។
អ្នកហត់នឿយខ្លួនឯងព្យាយាមរកស៊ី។
អ្នកយល់ពីវាទេ?
តើនាងពិតជាមានអាយុ ៧ ឆ្នាំមែនរឺ?
ក្មេងៗសព្វថ្ងៃមិនធ្វើតាមអាយុរបស់ពួកគេទេ។
នាងកាន់តែដូចក្មេងស្រីអាយុ 17 ឆ្នាំ។
តើអ្នកច្បាស់ហើយឬនៅ?
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
ទឹកឃ្មុំមានអារម្មណ៍ថាជីពចររបស់ហ៊ីន - ស៊ុង!
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំមានសុខភាពល្អ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
នៅតែខ្ញុំនឹងពិនិត្យជីពចររបស់អ្នកពេលក្រោយ។
ឃើញខ្ញុំមុនពេលអ្នកទៅ។
អ្នក​គួរតែ។
អូខេ​អរគុណ។
គាត់រវល់។
ការពិនិត្យជីពចររបស់អ្នកនឹងមិនជួយទេ។
អ្វី?
អ្នកបានបោះចោលមែនទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
កុំយំទោះបីវាឈឺក៏ដោយ។
ស្នេហាត្រូវបានគេសន្មត់ថាឈឺចាប់។
តើនាងនឹងក្លាយជានរណានៅពេលនាងធំឡើង?
តើវាពិតជាអំពីក្មេងស្រីមែនទេ?
ទេមិនមែនទេ។
តើអ្នកអាចស្តាប់ក្មេងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់បានទឹកត្រជាក់ខ្លះ។
អង្គុយ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានសម្រាប់អ្នក។
ដល់វេនខ្ញុំហើយឬនៅ?
សូមអរគុណ។
យន់យន់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ក្រុមលក់ហ្គាំងណាចង់ឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់ឯង?
អ្នកគ្រប់គ្រងកាងបាននិយាយថានាងរវល់។
តើអញ្ចឹងឬ?
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អមែនទេ?
តើអ្នកមិនទទួលបាននៅលើ?
ត្រូវហើយ!
បន្តទៅមុខទៀត។
យល់ព្រម។
រក្សាវាឡើង។
អ្នកផងដែរ។
កុំបារម្ភអីយាយយ៉ុន!
CHAE HYUN-SEUNG
WHOOSH WHOOSH
ប៊្លុមប៊យ
កុំភ្លេចអំពីពិធីជប់លៀងលារបស់ខ្ញុំ!
កុំគិតពីការទៅផ្ទះមុនពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
មិនអីទេលោក។
តើអ្នកបានរៀបចំបទចម្រៀងអ្វី?
ខ្ញុំបានរៀបចំ "ដីឃ្មុំ" ។
ជម្រើស​ល្អ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំបានរៀបចំ "ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ" ។
អូ! "ដោយ​គ្មាន​ល័​ក្ខ​ខ​ណ័​្ឌ"?
សរសេរអាសយដ្ឋានផ្ទះនិងលេខទំនាក់ទំនងបន្ទាន់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវការវា?
មិនអីទេតោះ!
បាទ​លោក!
អូ​! មិន​អី​ទេ!
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
អ្នកគ្រប់គ្រងកាង
ម៉េចហុនស៊ុងមិនត្រឡប់មកវិញ?
គាត់ប្រហែលជានៅឯការជួបជុំ។
ហេតុអ្វី?
វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។ ពួកគេកំពុងព្យាយាមបំបែកគាត់ចូល។
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ពួកគេ។
តើអ្នកអាចឱ្យគាត់ទៅដោយរបៀបណា?
គាត់គួរតែថែរក្សាខ្លួនឯង។
លាបុរស។
មិនអីទេលា។
អស្ចារ្យនាងត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលនាងមិនមែនជាគ្រូបង្វឹករបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅប្រធាន Ahn ។
យកវាងាយស្រួល Song-ah ។
ថែរក្សា។
លាហើយ។
អស្ចារ្យមែន!
សូម​មេត្តា​យកចិត្តទុកដាក់!
តោះស្នើនំប៉័ងដល់នារីទាំងអស់!
សូមត្រៀមខ្លួន!
សូមចាប់ផ្តើម!
ត្រឡប់ក្តារ!
បង្កើនការលក់!
សម្រេចគោលដៅ!
យើងគឺជាស្តេចនៃការលក់!
លើក​ដាច់!
មានកែវមួយបន្ថែមទៀត។
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
វ៉ូអា។ - អូ, ជាទីស្រឡាញ់។
បាញ់មួយគ្រាប់ទៀត!
លើក​ដាច់!
តើអ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្នុងការចាប់យកនេះទេ?
CHAE HYUN-SEUNG
សេនយូយ៉ុនសុង - អេហុនហុនស៊ឺហ្គតើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកគ្រប់គ្រងជិន!
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
ពួក​យើង​ស្រលាញ់​អ្នក!
វាជារាត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
សូមរីករាយ។
យើងនឹងបង្កើតក្រុម TF ។
ក្រុមនេះនឹងស្នាក់នៅអឺរ៉ុបប្រហែល ៣ ឆ្នាំ។
សុងអាគឺជាបេក្ខជនម្នាក់ក្នុងចំណោមបេក្ខជន។
ខ្ញុំគិតថានាងមិនទាន់បានប្រាប់អ្នកនៅឡើយទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីឱ្យនាងទៅ។
នាងគិតថាខ្ញុំបានណែនាំនាងហើយដូច្នេះនាងបានបដិសេធមិនទៅ។
ប៉ុន្តែនាងមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការងារនេះ។
នាងអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនស្គាល់នាង។
ប្រសិនបើនាងនៅជាប់នឹងអ្វីមួយ
នាងមិនអាចមើលឃើញអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង
ធ្វើឱ្យជម្រើសសមរម្យ។
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកដឹងច្រើន។
មិនមានអ្វីច្រើនសម្រាប់ជីវិតទេ។ សូមរីករាយជាមួយវា!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចាប់យក?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
មិនអីទេដែលមិនមែនទេ។ ១ ឆ្នាំក្រោយ?
ច្បាស់!
ល្អ!
តោះទៅជុំទី ៣!
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅប្រសិនបើ ABM របស់យើងទៅ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ ឈប់។
ហេទីផ្សារ!
នៅ​ក្នុង​ការ​បម្រើ​របស់​អ្នក!
ចុះជុំទី ៣ យ៉ាងម៉េចដែរ?
បាទ​លោក!
គាត់នឹង?
ជុំទី ៣! តោះ​ទៅ!
ហh?
ទៅ​ឆ្ងាយ។
អ្នកគ្រប់គ្រងជិន!
អ្នកគ្រប់គ្រងជិន។
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺត?
អ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
នឹងមិនស្គាល់
ដូច្នេះម៉ូដែលបុរសមិនអាចបង្កើតវាបានទេ?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ?
តោះទៅ Hyun-seung ។
តើអ្នកចូលរួមគំរោងអឺរ៉ុបទេ?
វាជាឱកាសល្អ។
អ្នកត្រូវតែយកវា។
ហេតុអ្វីបានជាប៊ីលីលីយកសុងអាទៅគ្រប់ទីកន្លែង?
អត់ទោស!
ខេខេកាក្រុម។ យន់សុងអា។
តើអ្នកនឹងទៅអឺរ៉ុបទេ?