Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Karakter, kejadian, tempat dan lainnya dalam drama ini hanya fiksi belaka
Senior.
Kau baik-baik saja?
Ada apa denganmu?
Hanya sedikit penat.
Namun, ada apa denganmu?
Apakah kau datang bersama teman?
Bukan.
Aku mengikutimu kemari.
Bagaimana kau tahu aku ada di sini?
Aku melihatmu saat lewat.
Hanya melihat Senior.
Matamu cukup tajam.
Kalau begitu, kembalilah.
Aku datang dengan teman.
Kau mau suruh dia ke mana?
Bisa bertemu seperti ini juga termasuk jodoh.
- Betapa bagusnya bisa bersenang-senang bersama.
- Hei.
Apakah ABM harus kembali ke sana?
Tak perlu kembali, Senior.
Jadi, apakah bisa ikut dengan kami?
Bagus sekali, ayo, ayo.
Ayo, ayo.
Episode 5
Jadi, Senior dan Ga-young adalah teman, ya?
Bahkan berteman sejak SMP?
Sekarang bahkan tinggal bersama.
Wah!
Aku khawatir pertemanan pegawai pusat dan pegawai toko
akan mendatangkan masalah yang tidak perlu,
jadi aku tak izinkan dia bilang.
Kalau begitu, kelak aku juga akan menjaga rahasia ini.
Akan kujaga hingga mati.
Perlukah sampai begitu?
Kalau begitu, aku pertaruhkan semua hartaku.
Namun, Hyun-seung, sebenarnya ada apa denganmu?
Jika ada acara lain, kau boleh pergi dulu, tak masalah.
Acara lain?
Ah, temanku.
Mereka sudah pergi dulu.
Saat mau pulang,
aku melihat Senior, jadi, aku masuk mengikutimu.
Kenapa?
Jadi,
mengapa?
Kau khawatir Song-ah janjian dengan pria lain, 'kan?
Hei, Kim Ga-young.
- Benar.
- Apa?
- Kenapa kamu...
- Bukan seperti itu.
Sebenarnya, Senior sering membuat onar.
Setiap tak menemukannya, maka akan...
Karena khawatir padanya, jadi, aku ikut masuk.
Aku khawatir hari ini akan buat masalah lagi.
- Aku adalah seniormu.
- Justru itu.
Jika hanya junior,
aku bisa memukulnya.
Aku sungguh sangat bingung.
Ternyata kau orang seperti ini.
Aku menyadari semakin aku memahamimu, maka semakin menarik.
Jika memahamiku lebih dalam lagi, kau akan menyadari diriku yang lebih baik.
Bagaimana kalau hari ini kita lebih saling memahami lagi?
Baik.
- Bersulang.
Tak mau bersulang?
- Tak mau.
- Apa yang kalian lakukan? Dasar.
Aduh, kita harus lebih saling memahami lagi.
Karena seseorang...
Jika tidak, kalian berdua lanjut minum saja.
Oh, mau minum?
Aduh, lain kali saja.
Jika terus mengganggu Senior di sini, maka akan ada masalah besar.
Aduh.
Kalau begitu, lain kali janjian lebih awal, kita main bersama.
Mulai dari pagi saja.
- Boleh.
Hei, jangan mengacau lagi, cepat naik mobil.
Baik, kuhubungi lewat telepon.
Baik, hati-hati di jalan.
- Kau juga hati-hati di jalan.
- Baik.
Senior.
Kau juga harus lewati akhir pekan yang tersisa dengan baik.
Iya, kau juga.
- Hati-hati di jalan.
- Kami pulang dulu.
Baik.
Ok.
Aduh, dasar.
- Semangat.
- Kak.
Kau melihatnya, 'kan?
Pelan sedikit.
Ok.
Ah, dasar, tunggu dulu, tunggu dulu.
Aduh, dasar.
- Enak?
- Iya, enak.
- Makan daging asam manis.
- Terima kasih.
Apakah kau sedang pacaran?
Kau terlihat sangat gembira.
Sedang pacaran, 'kan? Iya, 'kan?
Tentu, aneh jika tak pacaran.
Siapa dia?
Gadis seperti apa?
Kenapa kau merasa pasti seorang wanita?
Apakah seorang pria?
Aduh, dasar.
Kalau Kakak?
Aku kenapa lagi?
Apakah beberapa waktu ini kau dekat dengan seseorang?
Meski tak terlalu mungkin.
Mungkin saja.
Masih ingat koki di restoran korea
yang pernah kita kunjungi?
Teman ayah Ha-eun itu.
Iya, kenapa dengannya?
- Mau kenalkan ke Kakak?
- Apa?
Coba temui dia dulu.
Aku merasa sangat cocok dengan Kakak.
Aku tak berpikir begitu.
Karena itu, harus sering bertemu.
Bukankah begitu?
Jika mau tunggu hingga Kakak ada pemikiran untuk itu,
seumur hidup ini pasti tak bisa melihat bayangan Kakak Ipar lagi.
Siapa pun itu, bisakah coba dan berusaha dulu?
Dengan begitu, baru bisa memperbaiki keadaan, 'kan?
Kenapa selalu menghindar?
Aku tidak sedang menghindar.
Jadi, apa?
Kenapa selalu mengusir orang jauh-jauh?
Baik, karena sudah membahasnya,
maka kutanyakan dengan berani.
Apakah kau masih merasa sangat sedih karena masalah membatalkan pernikahan?
Kak.
Kau yang membatalkannya.
Bukan orang lain, tapi kau yang membatalkannya, bukankah begitu?
Namun, mengapa begitu takut dengan hal itu?
Kenapa?
Masalah sudah begini, apakah kau menyesal?
Tidak menyesal.
Meski kembali ke saat itu, aku tetap akan membuat keputusan yang sama.
Jadi, sebenarnya kenapa kau seperti ini?
Membuat orang di sampingmu sedih.
Lagi pula dalam kehidupan, kau mencintaiku, aku mencintaimu.
Betapa bagusnya.
Kak, berhentilah.
Mienya sudah mengembang, makanlah.
Jadi, kali ini turutilah aku.
Jika setelah bertemu kau masih tak bersedia,
aku tak akan mengatakan apa pun lagi.
Baik.
Namun, orang yang tak tahu akan mengira kau adalah kakakku.
Kalau begitu, panggillah aku 'kakak'.
Baik, Kakak.
Ini bonnya.
- Apakah ada yang pelihara anjing di sini?
- Apa?
Karena dari tadi terdengar suara geraman anjing.
Apakah dia sakit?
Benar, kondisinya memang tak baik.
Aduh, jangan begini.
Teleponlah dia.
Ini sudah beberapa hari.
Bukan tak mau telepon, tapi karena tak berani telepon.
Jika kutelepon dan dia bilang kelak tak akan mempedulikanku lagi,
aku harus bagaimana?
Dasar.
Intinya dia ini terlalu kejam.
Setelah menutup telepon seperti itu,
betapa baiknya jika dia meneleponku dulu.
Saat kuliah juga begini.
Kuminta dia pilih yang dekat rumah.
Dia malah bertekad ke Seoul sendiri, saat itu aku sudah tahu.
- Sudah lama ingin kutanyakan pada Anda. - Iya.
Apakah Anda sungguh ibu kandungnya?
Apa?
Melalui Anda
aku tak lagi berpikir para orang tua di dunia akan berkorban untuk anaknya.
Di keluarga Anda, malah putrimu yang berkorban.
Ibu mana yang tak biarkan anaknya pacaran dan kuliah sesuai keinginannya?
Ah, sungguh kasihan.
Kamu...
Kamu ini, pembeli sudah menunggu.
Kenapa tak membuat minuman? Apa yang kau lakukan di sini?
Kerjalah, cepat.
Baik, baik, aku akan buat.
Jadi, Anda jangan begini lagi, pergilah ke kasir.
Jika Anda begitu malas, aku sungguh tak mau bekerja lagi.
Aduh, menyebalkan.
Hah!
Mengagetkanku.
Aduh, dasar.
Selamat pagi.
Ya, selamat pagi.
Semalam sudah istirahat dengan baik, 'kan?
Iya, apakah kau istirahat dengan baik juga?
Aku juga istirahat dengan baik.
Ah, Senior, itu...
Apakah sering ke klub malam?
Apa?
Kulihat semalam kau menari dengan sangat bagus.
Bagaimana tariannya? Seperti inikah?
Aku tak menari seperti itu.
Kalau begitu, apakah menari seperti ini?
Lebih bagus dari itu.
Lebih bagus dari ini, benarkah?
Kalau begitu, perlihatkanlah padaku.
♫Dungstak, dungstak♫
- Bagaimana aku harus menari?
- ♫Dungstak, dungstak♫
- Kau gila, ya?
♫Dungstak, dungstak♫
Kenapa? BM Lee akhir-akhir ini sedikit keterlaluan.
Kau datang lebih siang dari Manajer.
Namun, apakah kau berdandan?
Bukan, produk baru akan dipasarkan, jadi...
Kau memang hebat, sungguh teliti.
Oh iya, bagaimana dengan pemotretan gaun pengantin?
Kau tak kelelahan, 'kan?
Ya, seperti itu.
Wah, memang tak tersisa banyak waktu lagi.
Carilah waktu untuk bahas kenaikan jabatanmu jadi manajer.
Sebelum menikah, naik pangkat menjadi manajer.
Setelah menikah, ke Eropa.
Sungguh sangat hebat.
Penasaran saja, seperti inikah?
- Kenapa begitu?
- Aduh.
Naiklah, Senior.
Lift akan naik, pintu lift akan ditutup
Oh iya, penambahan produksi lipstik itu minggu depan, 'kan?
ABM Yoon Song-ah.
Benar, diperkirakan hari kamis.
Akan terus kupastikan.
Ternyata Yoon Song-ah yang bertanggung jawab atas ini.
Harus kirim pesan LMS, 'kan?
LMS(Long Message Service): Layanan pesan panjang dalam grup
Dikirim pada klien yang sudah membelinya.
Baik, kalau begitu hal ini kuserahkan padamu.
Karena ini sangat penting bagiku.
Baik, Manajer Lee.
Bukan, tak bisa hanya dikatakan di mulut saja.
Apakah kau bisa makan siang bersama hari ini?
BM Lee juga bisa, 'kan?
Bisa.
Kau tak masalah, 'kan?
Bisa ada masalah apa?
Aku baik-baik saja.
KLAR Kim Ga-young
Jika klien itu datang, hubungi aku, ya?
Hubungi aku, ya?
Kue ini sangat enak.
KLAR Kim Ga-young
Makanan Jepang, boleh, 'kan?
Betapa bagusnya jika kutanyakan kalian dulu.
Tidak, tak masalah.
Yoon Song-ah, tahun ini sudah kerja berapa lama? Tiga tahun?
Benar.
Bagaimana pekerjaan di bagian marketing?
Menarikkah?
Pekerjaannya menyenangkan.
Sebenarnya, aku selalu ingin makan bersama denganmu.
BM Lee terkadang memujimu juga.
Dia biasanya tak terlalu mengatakan hal ini.
Jadi aku juga selalu memperhatikanmu.
Aku menyadari kinerjamu sangat bagus.
Selain jujur, juga sangat berkelas.
Terima kasih pujian Anda.
Apakah ada kesulitan mengenai pekerjaanmu?
Misalnya, ingin ganti BM atau sejenisnya.
Kenapa?
Sungguh ada pemikiran untuk itu?
Aduh, kau harus memperlakukannya dengan baik,
jika tak ingin anggotamu yang hebat melarikan diri.
Baik.
Silakan masuk.
Makanannya sudah siap.
Kepala koki ada di sini, 'kan?
Kali ini aku datang bersama orang penting.
Jadi, mohon berikan yang terbaik.
Tak tahu Manajer Lee mentraktir Song-ah makan apa.
Seharusnya makanan yang mahal dan enak, 'kan?
Itu sudah pasti, 'kan?
Apakah tak ada hal yang harus aku lakukan?
- Agen An.
- Ya.
- Bagaimana kalau kutraktir kau makan?
- Serius?
Sudah pasti serius.
Aku sudah keluarkan dompet.
Aduh, dasar, uang bukan masalah.
Untukmu.
Ambil ini dan beli yang ingin kau beli.
Makan yang ingin kau makan.
Bukankah sebelumnya kau bilang ingin sebuah tas bermerek?
Belilah. Setelah beli mungkin masih ada uang kembalian.
Harus ambil kembali.
Namun, Hyun-seung kenapa makan begitu sedikit?
Apakah tak berselera?
Benar, sedikit tak berselera.
Kenapa? Dari umurmu saat ini, makan apa pun terasa enak.
Apakah karena orang yang diam-diam kau sukai?
Ah? Diam-diam disukai...
Bukan begitu.
Sebenarnya siapa orang yang diam-diam kau sukai itu?
Diam-diam beri tahu aku.
Aku tak akan mengatakannya.
Sebenarnya, belakangan ini, aku tak bisa tidur karena rasa penasaran ini.
Lihatlah, apakah tak nampak lingkaran mataku ini?
Agen An, kau memang ada lingkaran mata.
Saat kau pertama kali kerja, kukira kau adalah panda.
- Hyun-seung.
- Kenapa?
Jika kau beri tahu Agen An,
itu artinya mengumumkan ke perusahaan, tak boleh.
Kau diam-diam beri tahu aku saja.
Aku pasti akan jaga rahasia, kau juga tahu.
Aku juga sangat menjaga mulutku.
Sudah pernah kubilang dia itu Ketua Yoo.
Aduh, dasar.
Jangan bicara seperti itu, dia sungguh akan mengira kau menyukainya.
Datang ke perusahaan, kau malah belajar yang tak baik.
Apakah harus memberi Song-ah pelajaran? Beri atasan pelajaran.
Kakak.
Oh.
Kau makan di sini?
Benar.
Kau juga?
Sudah makan?
Sudah.
Ah, ternyata begitu.
Apakah datang bersama?
Oh.
Yoon Song-ah sudah tahu proyek Eropa, 'kan?
- Proyek Eropa?
- Iya.
Kenapa? Masih belum bilang?
Masih belum sampai tahap pemberitahuan.
Aduh, kenapa begitu berhati-hati?
Katakan sekarang juga bisa, 'kan?
Lagi pula dia juga akan ikut pergi.
Yoon Song-ah tertarik dengan pekerjaan di luar negeri, 'kan?
Itu...
Kami akan membuka pasar di Eropa secara resmi.
Dimulai dengan cara membuka toko khusus di Paris.
Pertama-tama, harus buat tim TF.
Aku berharap Yoon Song-ah masuk dalam tim itu.
Aku?
Saat ini, kita sangat membutuhkan orang berbakat yang hebat.
- Asalkan Yoon Song-ah...
- Biar aku yang memberi tahu hal ini pada Yoon Song-ah saja.
Masih belum diumumkan secara resmi, kurasa seperti ini tidak adil.
Seharusnya karena anggota satu tim, jadi, lebih berhati-hati.
Mungkin takut orang bilang kau hanya menjaga anggota sendiri.
BM Lee adalah penanggung jawab proyek itu.
Untuk hal yang lebih detail, nanti BM Lee yang memberitahumu saja.
Seperti itu, 'kan, BM Lee?
Benar.
Maaf.
Kim Ga-young, Dongdong, Manajer(main mata), Manajer, dia datang.
Manajer, dia datang.
Sekarang?
Maaf, aku harus pergi ke suatu tempat.
Kalian makan dulu baru pergi.
Yoon Song-ah, pertimbangkanlah dengan baik.
Maaf.
Kau sudah berencana membawaku ke Eropa?
Ini kesempatan yang bagus.
Jika ke sana, itu akan sangat membantumu.
Sungguh bermaksud begitu?
Kau sama sekali tak pernah ingin menikah denganku, 'kan?
Jika aku terus tertipu,
maka kau akan membawaku ke Eropa, 'kan?
Bagaimana boleh begini?
Apakah kau sungguh orang yang kukenal?
Aku masih harus melihat seberapa berengsek dan kejinya dirimu?
Sebenarnya sejahat apa Lee Jae-shin?
Aku tak akan dungu sampai
dibohongi dengan alasan "ini adalah kesempatan bagus".
Sampaikan pada Manajer, aku tak akan pergi.
Kak, kenapa dengan akhir pekan kemarin?
Pergi begitu saja tanpa pamit.
Melihatmu sedang menunggu telepon seseorang, apakah karena itu?
Ah, tiba-tiba ada hal yang penting.
Ah, begitukah?
Tetap saja harus pamitan dulu baru pergi.
Kau bahkan tak angkat telepon.
Sebenarnya ada yang ingin kukatakan padamu.
Apa?
Beberapa hari yang lalu, aku bertemu Kak Seo-yeon saat pulang kerja.
Sepertinya dia bekerja di sekitar sini.
Seharusnya dia sudah bekerja, 'kan?
Kau tak apa-apa, 'kan, mengenai masalah Kakak?
Tentu saja tak masalah.
Aku bahkan sudah lupa nomornya.
Benarkah?
Kukira kau selalu menolak ungkapan perasaan orang lain
karena hal ini.
- Kak, akhir pekan ini...
- Maaf.
Tiba-tiba aku punya urusan penting.
Tolong, ya.
Senior, bagaimana dengan makan siangnya?
Ya, seperti itu.
Apakah kau baru kembali dari makan siangmu?
Benar, aku juga pulang dari makan siang.
Masuklah dulu, aku ingin jalan-jalan dulu.
Boleh sama-sama?
Mungkin aku makan terlalu cepat tadi,
perutku sedikit kembung.
Baiklah.
Apakah kau ada urusan penting sore nanti?
Tidak, tak ada hal penting.
Baguslah kalau begitu.
Iya.
Meski semua yang kenal dengan HR tahu,
namun, kami ajukan pembukaan Pop-up Store di toko barang bermerek kami
karena berpikir mungkin bisa mempromosikannya dengan lebih baik lagi.
Kualitas Mall kami juga meningkat karena kesan berkelas dari HR.
Aku mengerti.
Akan kupertimbangkan dengan baik.
Kebetulan kami juga sedang merencanakan perubahan.
Mohon bantuannya.
Sampai jumpa.
- Hati-hati di jalan.
- Baik.
Kita bertemu lagi.
Sepertinya kau sangat penasaran kenapa aku bisa muncul di sini.
Siapa Anda?
Apakah kau tak ingat padaku lagi?
Aku bukan pria yang mudah dilupakan.
Lipstik.
Biar kucarikan untukmu.
Jika tak ada, maka akan dibuat lagi.
KLAR Lee Jae-woon
- Ah.
-Benar, 'kan? Sudah ingat, 'kan?
Namun, Anda ada keperluan apa?
Itu, itu...
Ada hal yang sangat ingin kutanyakan padamu.
Begini.
Jika ingin menemuimu, apakah aku harus melakukan proses hukum?
Misalnya, seperti proses perceraian...
Apakah artinya tidak?
Artinya tidak, 'kan?
Apakah harus melakukannya?
Tidak.
- Apakah harus lakukan proses perceraian?
-Yes! Ok!
Baiklah kalau begitu.
Maka sesuai janji, aku menunda waktumu sebanyak ini saja.
Ah, kita akan bertemu lagi, jangan terlalu merindukanku.
Aku terus melakukan banyak usaha untuk bertemu denganmu.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Aku sudah membatalkan pernikahan.
Jika masalah itu,
apakah sudah bisa jika aku juga melakukannya sekali?
Masalah membatalkan pernikahan.
Lain kali kuminta jawabanmu,
dan juga namamu.
Bukankah katamu mau bolos kerja?
Karena itu, aku keluar.
Tak ada yang bisa dilakukan, maka lihat produk saja.
Bukan, kenapa tak ada yang bisa dilakukan?
Bisa makan enak, nonton bioskop.
Hanya jalan-jalan juga bisa.
Siapa bilang mau berkencan?
Aku hanya bilang mau bolos kerja.
Benar juga...
Masih harus mengembangkan produk baru.
Lagi pula harus dilakukan, jadi, lakukan saja di hari aku malas kerja.
Ini lip gloss, 'kan?
Senior begitu suka bekerja?
Saat tak ingin bekerja, seseorang tak akan lihat yang berhubungan dengan pekerjaan.
Iya, aku memang sangat suka bekerja.
Ingin bekerja dalam waktu yang sangat lama.
Jika ingin disukai Senior, hanya perlu bekerja dengan baik saja, 'kan?
Cepat beri tahu aku.
Harus kembangkan produk baru dengan baik, agar disukai olehmu.
Jelaskanlah.
Cepat.
Pada riasan bibir, bentuk alat olesnya
juga menentukan perbedaan.
Cukup menentukan bentuknya
berdasarkan kekentalan dan kepadatan saja.
Bagian atasnya lengkung seperti ini.
- Sangat mulus.
- Iya, 'kan?
- Warnanya sangat kental.
- Apa ini?
Kulihat nomor warnanya.
Kau tahu nomor warna dan warnanya, 'kan?
No.1 merah muda, no.2 oranye,
no.3 peach, no.4 merah,  no.5 ungu.
Nama produk bisa ditambah sesuai kebutuhan.
Namun, tak berlaku untuk semua, harus minta persetujuan departemen hukum.
Mungkin saja sudah didaftarkan oleh perusahaan lain.
Jika membuat yang baru, lebih baik mendaftar dulu.
Tentu saja.
Apa saja?
Misalnya hindari nama yang tertera di atas ini saja.
Karena sudah dipasarkan.
Silakan masuk.
Duduklah.
Maaf soal tadi.
Karena ada hal yang sangat penting.
Bagaimana makan siangnya?
Iya, masalah TF itu.
Betapa bagusnya jika kau memberitahuku dulu.
Kukira kau sudah mengatakannya.
Kita dari awal sudah memutuskan membawa Yoon Song-ah ke sana.
Sepertinya aku tak mengatakan hal yang tak pantas dikatakan.
Mungkin harus dipertimbangkan lagi.
Kenapa tiba-tiba begini?
Apakah Yoon Song-ah bermasalah?
Orang seperti itu sangat sulit dicari.
Apakah bermasalah denganmu?
Bukan, hanya ingin berhati-hati dalam memutuskan.
Benar juga...
Namun, sedikit kaget.
Mengerti.
Seharusnya kau bisa mengatasinya, 'kan?
Beri tahu aku setelah kau memutuskannya.
Harus membagi ulang pekerjaan.
Agen Kang.
Ya, BM.
Mulai besok Agen Kang yang mengajari Chae Hyun-seung.
Semua produk dan jalur pemasaran diganti jadi tugas Agen Kang.
Kenapa tiba-tiba?
Aku terus mengawasinya, aku merasa apakah pekerjaannya terlalu sulit.
Produk riasan wajah lebih sulit dari produk biasa lainnya.
Bagaimanapun itu terlalu berat untuk karyawan baru.
Jadi, Agen Kang ajari dia mulai dari awal.
Baik.
Jadi, siapa yang datang ke bagian produk riasan wajah?
Jalur pemasaran juga.
Akan kupertimbangkan lagi lalu kusampaikan padamu.
Mohon Ketua Yoo dan Yoon Song-ah bertahan untuk sementara dulu.
Baik.
Kalau begitu Chae Hyun-seung juga pindah di saat itu saja.
Sebenarnya produk dan jalur pemasaran untuk saat ini tak begitu banyak.
Aku pun tak tahu "sementara" yang Anda maksud itu sampai kapan.
Jika ada yang bisa dipindahkan,
saat perpindahan kuharap jangan sampai tak ada yang menggantikannya.
Apakah tugas ABM Chae Hyun-seung begitu banyak sampai takut tak tergantikan?
Dari yang kulihat, dia hanya seorang asisten saja.
Dibandingkan yang baru, kinerjanya lebih besar.
Chae Hyun-seung bekerja dengan sangat baik.
ABM Yoon Song-ah, aku mengerti apa yang kau maksud.
Namun, ini adalah keputusanku
sebagai BM agar bisa mengolah tim dengan lebih baik lagi.
ABM Chae Hyun-seung melakukan pekerjaan dasar
seharusnya lebih bisa membantu kariernya.
Akan segera kuputuskan untuk menghindari adanya posisi kosong yang kau katakan.
Jadi, ABM Yoon Song-ah, segera lakukan serah terima.
ABM Chae Hyun-seung belajarlah dengan baik dari Agen Kang.
Baik, BM.
Senior.
Song-ah.
Apakah serah terima untuk Hyun-seung banyak?
Tidak, tidak terlalu banyak.
Kenapa, Agen?
Apakah bisa sebelum pulang kerja hari ini?
Hanya berikan dokumennya juga boleh.
Aku periksa dulu.
Ok.
Ada apa?
Kau mau bilang apa tadi?
Lain kali saja.
Lakukanlah pekerjaanmu dulu.
Baiklah.
Dibatalkan?
Aku tidak membatalkan, kenapa gaun pengantinku dibatalkan?
Karena masalah internal kami, jadi, terpaksa seperti itu.
Pernikahanku satu bulan lagi.
Maaf.
Masalah internal apa?
Apakah toko ini sudah mau tutup?
Namun, kami akan menggantikannya.
Apa lagi yang kubutuhkan selain gaun pengantin?
Apakah kau ingin aku mengurusnya sendiri?
Apakah layanan di sini selalu seperti ini?
Kenapa ada tempat yang begitu konyol?
Segera bantu aku cari bridal yang baru.
Usahakan cepat.
Aku pulang dulu.
Iya, hati-hati.
Senior.
Apakah sudah selesai?
Sudah.
Aku terlalu sibuk setelah rapat selesai.
Sampai tak ada waktu bicara denganmu.
Maaf.
Karena aku membuatmu dirugikan.
Aku takut kau mengatakan ini.
Tadi aku ingin mengatakan tak masalah.
Aku sungguh baik-baik saja.
Sudah bilang sedang pacaran.
Tak ada alasan membuat kita terus bersama.
Lebih hebat dariku.
Di bagian produk dasar dan penjualan,
kau seharusnya bisa belajar banyak hal baru.
Bekerjalah dengan baik di sana.
Baik, aku mengerti.
Agar tak membuatmu khawatir, aku akan lebih berusaha.
Namun,...
Cuaca hari ini sangat bagus.
Apakah tak ada acara perpisahan?
Tentu saja harus ada.
Namun, hari ini aku lumayan lelah.
Pilihlah hari dalam waktu dekat ini.
Baik, aku mengerti.
Hati-hati di jalan.
Kau juga.
Baik.
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Baru datang sekarang?
Terima kasih.
Kenapa kau tidak masuk?
Aku orang yang punya sopan santun.
Meski ini rumah pacarku,
aku pun tak boleh asal masuk.
Apakah minggu ini bisa cuti?
Kenapa?
Ada masalah dengan gaun pengantin, aku ingin ganti bridal lain.
Aku lihat jadwalku dulu.
Kenapa kau tak bertanya padaku
apa masalahnya?
Kau melakukannya pasti karena ada alasannya.
Sepertinya hanya aku sendiri yang mau menikah.
Ini bukan hal lain, melainkan mengenai gaun pengantinku.
Kenapa kau tak memperhatikannya sama sekali?
Lain kali akan kuperhatikan.
Aku usahakan cuti di waktu dekat ini.
Hari ini banyak sekali masalah, aku lelah.
Aku pergi dulu.
Hyo-joo.
Namun, Kak.
Aku
bukan orang yang bisa kau perlakukan sembarangan.
Aku lebih menyukaimu, bukan berarti aku lemah.
Ini... Kirimkan padaku.
Hanya perlu seperti ini saja?
Apa?
Song-ah, sulit menyesuaikan, ya?
Sedikit.
Baru dua hari, pasti sangat canggung.
Benar, kenapa hanya dengar suara saja langsung...
Hyun-seung sangat senang, 'kan?
Atasan begitu ramah denganmu.
Sekarang sudah mantan atasan, ya?
Hyun-seung, bersiaplah keluar.
Baik, aku mengerti.
Aku perkenalkan Hyun-seung ke departemen penjualan.
Kau katakan dulu pada Ketua Kim Jung-ki,
bahwa Hyun-seung sudah datang.
Minta dia harus tingkatkan penjualan.
Hyun-seung.
Ya.
Semangat, Nak.
Baik.
Aku pergi dulu.
Halo, aku Yoon Song-ah dari KLAR.
Ya, Manajer.
Manajer Lee Jae-woon meneleponku.
Katakan saja aku adalah BM Yoon Song-ah.
Mohon menunggu.
Manajer, BM Yoon Song-ah datang.
Baik.
Kau sudah datang.
Apa kabar, Manajer.
Aku sudah membawa produk yang Anda mau.
Ok, terima kasih.
Oh iya, sudah kau pertimbangkan
kata-kata yang kukatakan saat makan siang?
Belum?
Sepertinya masih kau pertimbangkan.
Pertimbangkan dengan pikiran positif.
Kelak tak ada kesempatan seperti ini lagi.
Asalkan kau setuju, aku pasti akan mengirimmu ke sana.
Mengerti?
Baik.
Lakukan pekerjaanmu dulu.
Kenapa? Aku sedang di luar.
Kak Jae-shin ada di perusahaan, 'kan?
Kenapa kau meneleponku jika mencarinya?
Tentu saja dia di perusahaan.
Ini juga mau dua.
Baik.
Yang terakhir ambil dua ini juga.
Bungkus dengan minuman yang kupesan tadi.
Baik.
Interiornya sungguh berkelas.
Apakah dia memilihnya sendiri?
Teh Omija, tak masalah, 'kan?
Minumlah, aku sendiri yang menyeduhnya.
Warnanya sungguh bagus.
Aku akan meminumnya.
Saat istirahat, seharusnya kau istirahat dengan baik.
Apakah aku mengganggumu?
Tak masalah.
Bukan orang lain, melainkan kamu.
Namun, ada perlu apa?
Bukan demi hal lain.
Demi berterima kasih selama ini bantuanmu padaku.
Ini produk perawatan untuk pria.
Produk perusahaan adikku bekerja.
Ayah Ha-eun juga memakainya, dia bilang cukup bagus.
Apa?
Aku juga sedang memakai ini.
Wah, benarkah?
Baguslah kalau begitu.
Produk perawatan memang dipakai berdasarkan kesukaan masing-masing.
Saat datang aku terus sangat khawatir.
Terima kasih.
Namun, interior barang kecil ini kau pilih sendiri
atau pacar?
Karena sangat cantik.
Aku pilih sendiri, aku tak punya pacar.
Kenapa tak punya?
Kau terlihat begitu berbakat.
Seharusnya bukan tak tertarik untuk pacaran, 'kan?
Bisa pacaran tentu saja bagus.
Hanya saja tak semudah itu.
Kenapa?
Asalkan punya pemikiran untuk itu saja.
Jika tidak, berarti belum menemukan jodoh yang sesungguhnya.
Maaf, kau suka tipe wanita seperti apa?
Bukan, mungkin di sekitarku ada orang yang kau sukai.
Kalau itu...
Tak tahu suka yang seperti apa.
Namun, ada tipe yang membuatku penasaran.
Yang seperti apa?
Panas sekali.
Lumayan panas.
Namun, ada tipe yang membuatku penasaran.
Yang dia maksud itu aku?
Tahu aku ini cantik.
Siapa?
Seseorang.
Siapa yang bilang Ibu cantik?
Kenapa bertanya begitu?
Aku takut ada yang menipumu.
Apa?
Ibu tidak cantik.
Kalau Bibi Ji-seung?
Cantik.
Paman Hyun-seung?
Tampan.
Kalau kamu?
Tentu saja cantik.
Jadi, kenapa Ibu tak cantik?
Kenapa tanya padaku, Ibu harus tanya Nenek.
Anak harus membela ibunya, kau tak tahu?
Tetap saja harus jujur.
Sudah lampu hijau, Ibu, cepat jalan.
Apa kabar.
Agen Kang, lama tak berjumpa.
Dia pendatang baru.
Nanti saja, kita bicarakan nanti saat pulang kerja.
Baik, aku mengerti.
Hati-hati di jalan.
- Apa kabar.
Apa kabar.
Hyun-seung, sapa dulu.
Baik.
Apa kabar, saya Chae Hyun-seung dari KLAR.
Apa kabar.
- Apa kabar.
BM, dia ABM yang baru.
Senang bertemu denganmu.
Apa kabar.
Apa kabar, saya Chae Hyun-seung dari KLAR.
- Iya.
- Mohon bimbingannya.
Sudah bekerja keras.
Gangnam
Ketua, dia ABM yang baru.
Kuperkenalkan padamu.
Oh, karyawan baru.
Dulu ada di tim kami.
Namun, mulai minggu ini bertanggung jawab di penjualan.
Hyun-seung.
Baik.
Saya Chae Hyun-seung, mohon bimbingannya.
Sangat senang bertemu denganmu, aku Kim Do-gyun.
Kau masuk di tahun berapa?
Tak pernah bertemu denganmu sebelumnya.
Saya baru tahun pertama.
Kau pasti tak mengerti apa pun tentang penjualan, 'kan?
Apakah kau pernah ke kantor cabang penjualan?
Pernah pergi sekali saat magang.
Sama saja tak pernah.
Apakah hari ini ada waktu?
Hari ini?
Kau lihat saja.
Lihat jadwalmu.
Tak ada hal penting.
Baiklah kalau begitu.
Kepala Bagian Jin.
Apakah kau mau ke kantor cabang?
Benar.
Bawalah ABM yang baru ini ke sana.
Ajari dia.
Sampelnya taruh di bagasi.
Baik.
Anggota pemasaran harus memahami lokasinya.
Bagaimana bisa selalu duduk di depan meja?
Bagaimana bisa melatih semangat penjualan yang baik?
Sabuk pengaman.
Baik.
Semuanya tiga kotak.
Benar.
Ini bonnya.
Ini.
Baik.
Terima kasih.
Ya, sudah bekerja keras.
Baik.
Sangat berat, 'kan? Berikan padaku.
Tidak, tak masalah.
Apakah kau sungguh ingin mengakhirinya begitu saja?
Apakah bagimu semudah itu?
Meski mau putus, juga tak seharusnya begini, 'kan?
Lebih baik kau sampaikan pada Manajer tentang aku meninggalkan Tim TF.
Itulah yang ingin kudengar.
Apakah karena Chae-Hyunseung?
Apakah dia tak izinkan kau pergi?
Ayo.
Aku datang.
Sudah datang.
Apa kabar.
Kotaknya taruh di sini.
Baik.
Mau kopi?
Tentu.
Apa kabar?
Siapa ini?
Karyawan baru, ya?
Ini ABM
dari tim KLAR.
Mulai sekarang akan bekerja di bagian penjualan.
Namun, dia bilang hanya pernah bekerja di mall.
Mau kopi?
Tidak, tidak perlu.
Orang dewasa memberikannya padamu, kau minum saja.
Aduh, sungguh kolot, kolot sekali.
Itu bagus, aku tak perlu menyeduh banyak kopi. Kenapa menegurnya?
Jika ada anggota bagian penjualan KLAR datang,
aku juga ingin menegur mereka.
Kebetulan sekali.
Katakan saja semua sekarang.
Biar dia bekerja dengan baik.
Duduk, duduklah.
Baik.
Silakan katakan.
Menurutku kebijaksanaan ini,
selalu saja mau sampel sebanyak 5:1, 4:1.
Apa yang kau lakukan? Dicatat.
Itu...
Apakah aku boleh pakai kertas dan pen di sana?
Kebijaksanaan selalu 5:1, 4:1, sedikit...
Jadi, bijaksana ini kenapa harus...
Benar, benar.
Aku sudah kembali.
Apakah hari ini banyak yang terjual?
Kepala Bagian sudah datang.
Apakah kau bawa barang bagus kemari?
Sudah cukup aku yang datang, kau mau apa lagi?
Siapa ini?
ABM dari KLAR.
ABM? Kenapa begitu tampan?
Berapa umurmu?
Hari ini aku menjual banyak produk KLAR.
Kenapa tak berikan kopi pada ABM kami?
Apakah mau kopi?
Tak perlu, aku tak terlalu suka kafein.
Mau iced tea?
- Kak Yeong-hee.
- Taruh es batu.
Ini ABM dari KLAR.
Apa kabar.
Senang berjumpa denganmu.
Kita makan bersama, ya?
Makan bersama?
Makan bersama...
Iya, Agen.
Aku baru kembali, iya.
Setelah kuambil langsung pulang.
Baik.
Aku mengerti, sampai jumpa besok.
Sudah bekerja keras.
Baik.
Chae Hyun-seung.
Baik, batu, gunting, kertas, kertas.
Paman duluan, aman.
Sungguh sudah makan? Wajahmu terlihat kurus.
Karena bekerja di luar kantor.
Kalau begitu langsung pulang saja, kenapa datang ke rumahku?
Kemarin janji untuk melihat pertunjukkan Ha-eun, tapi batal.
Jadi, hari ini harus tepati janji.
Keponakan yang cantik sudah merindukanku. Iya 'kan, Ha-eun?
Jika Paman lelah, tak masalah jika datang lain kali.
Lain kali katakan saja padaku, mencari uang cukup melelahkan.
Ternyata kau mengerti.
Dia baru berusia tujuh tahun, 'kan?
Sekarang anak usia tujuh tahun sudah seperti 17 tahun.
Kau sungguh baik-baik saja, 'kan?
Raut wajahmu tak terlalu bagus.
Sayang, periksalah nadi Hyunseung.
Aku sungguh baik-baik saja, aku sangat sehat, sungguh.
Nanti aku bantu periksa, periksa dulu baru pergi.
Benar.
Baik, terima kasih.
Dia cukup sibuk.
Sepertinya periksa nadi juga percuma.
Apa?
Kau ditinggalkan wanita, 'kan?
Dilihat saja sudah tahu pasti begitu.
Jangan terlalu sedih, cinta memang begitu sulit.
Sungguh tak tahu kau akan tumbuh seperti apa kelak.
- Ngomong-ngomong, sungguh karena wanita?
- Bukan, bukan.
Kak, kenapa kau mendengar perkataan anak-anak.
- Aku minum air dingin dulu.
- Duduk, kuambilkan.
Sudah giliranku?
Terima kasih.
Senior.
Kenapa kau ada di sini?
Bagian pemasaran Gangnam ada urusan memanggilku.
Hanya kau sendiri?
Agen Kang bilang dia sedikit sibuk.
Begitukah?
Baik-baik saja, 'kan?
- Tak mau naik?
- Naik.
- Bekerjalah.
- Baik.
- Semangatlah.
-Baik, Senior juga.
Jangan khawatir, Senior.
Chae Hyun-seung, jangan khawatir, Senior! ♫Dungstak, dungstak♫ Jangan lupa acara perpisahan!
Jangan lupa acara perpisahan.
- Jangan berpikir untuk pulang sebelum pukul 12 malam.
- Baik.
Sudah siapkan lagu apa?
Lagu "Tawon Skollid".
Pilihan bagus, lagu apa yang kau siapkan?
Lagu "Tanpa syarat".
"Tanpa syarat"?
Tulis alamatmu dan nomor telepon yang bisa dihubungi.
Kenapa harus menulis ini?
Baik, ayo.
- Baik.
Baik.
Aku harus pulang.
Agen Kang, kenapa Hyunseung belum kembali?
Dia ikut acara makan bagian pemasaran.
Kenapa?
Sudah jelas, ini pembelajaran untuk bagian marketing.
Jika kau tahu, kenapa tak menahannya? Masih membiarkannya pergi.
Dia bisa mengurusnya sendiri.
Aku pulang dulu.
Baik, sampai jumpa.
Dingin sekali, untung saja atasanku bukan Agen Kang.
Ayo, sama-sama pulang.
- Song-ah sudah bekerja keras.
- Iya, hati-hati di jalan.
- Hati-hati.
- Baik, sudah bekerja keras.
Keren!
Semuanya, perhatian!
Aku bersulang untuk para wanita!
Persiapkan slogan!
Mulai Slogan!
Balikkan keadaan
Balikkan keadaan!
Tingkatkan penjualan!
Tingkatkan penjualan
Target tercapai!
Target tercapai
Kita adalah Raja Penjualan
Kita adalah Raja Penjualan!
Habiskan! Habiskan! Habiskan!
Kuat minum juga, ayo, segelas lagi.
Baik, segelas lagi.
Aduh, bagus.
Segelas lagi.
- Segelas lagi.
- Kalian tak angkat gelas?
Satu gelas lagi.
Habiskan! Habiskan! Habiskan!
Acara makannya masih belum selesai?
Chae Hyun-seung, acara makannya masih belum selesai?
♫Jelas-jelas saling mencintai♫
♫Kenapa kita harus berpisah♫
♫Angin berhembus, cinta sedang menangis♫
Kepala Bagian.
♫Ah, pintu keluar no.5 stasiun Hapjeong♫
Lagu ini.
- Aku mencintai kalian.
- Aku mencintai kalian!
Malam yang begitu indah.
- Berbahagialah.
♫Aku sering memikirkanmu♫
♫Malah tak bisa mendekatimu♫
Perusahaan akan membentuk tim TF.
Akan menetap di Eropa sekitar tiga tahun, Song-ah salah satu kandidatnya.
Dari responmu, sepertinya Song-ah tak memberitahumu.
- Jadi?
- Kau pikirkan cara agar dia pergi.
Dia tak mau pergi karena mengira aku yang merekomendasikannya.
Dia terpilih karena kemampuannya sendiri.
Seharusnya dia bisa mengatasinya.
Itulah kenapa kukatakan kau tak memahami Song-ah.
Hal yang sudah dia putuskan, dia tak akan peduli yang lain lagi.
Jika kau sungguh demi kebaikannya, buatlah keputusan yang cerdas.
Seharusnya kau tahu semua itu.
Apa yang bisa dimiliki dalam kehidupan? Nikmati saja.
Hari ini minumlah sampai puas.
Kenapa dia tak angkat telepon?
Ke mana dia?
Bagian tahun depan juga, mainlah bersama-sama.
KLAR!
KLAR! KLAR! KLAR! KLAR!
Baik, ke tempat ketiga saja! Tempat ketiga.
Ke tempat ketiga apa lagi, Kepala Bagian?
Jika ABM pergi, aku juga ikut.
Kak, Kak, sudahlah.
- Bagian Marketing.
- Hadir!
Ke tempat ketiga, ya?
Baik, aku ikut.
- Kita minum sepuasnya.
- Pergi lagi?
Yang mau pulang, pulang saja.
Ke tempat ketiga, tempat ketiga.
Oh!
Minggir.
- Kepala Bagian!
- Kepala bagian.
Kenapa dengannya?
Kenapa kau baru datang sekarang?
Kau bilang apa?
Dasar.
Hei.
Aku merindukanmu.
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Jadi, apakah sekarang model prianya tak bisa datang?
Tunggu.
Aku?
Ayo, Hyun-seung.
Apakah kau ikut proyek Eropa itu?
Kesempatan baik itu sangat sulit didapat,
tentu harus ambil kesempatan itu.
Akhir-akhir ini kenapa BM membawa Song-ah?
Permisi.
Yoon Song-ah dari KLAR.
Apakah mau pergi ke Eropa?