Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Support Me
http://trakteer.id/sultan_khilaf
"Semua tokoh, lokasi,
organisasi, agama"
"Dan insiden dalam
drama ini adalah fiksi"
Ini glioblastoma.
Kamu mengidap glioblastoma multifocal.
Tumor itulah yang menyebabkan
rasa pusing dan muntahmu.
Aku akan mencari tahu lebih
banyak dengan biopsi,
tapi lokasi tumormu tidak bagus.
Begitu rupanya.
Baiklah.
Apa kamu bisa melakukan biopsi itu
di akhir pekan?
Tidak bisa.
Berapa hari yang dibutuhkan untuk biopsi?
Setidaknya butuh satu pekan.
Itu terlalu lama.
Apa?
Kalau begitu, aku tidak bisa.
Kamu tidak bisa menjalani biopsi?
Ya.
Aku sudah memakai beberapa hari cutiku.
Jadi, aku tidak bisa meminta sepekan lagi dari kantor.
Bukankah kamu harus mengutamakan kesehatan daripada pekerjaanmu?
Entahlah.
Intinya, aku tidak bisa cuti selama sepekan.
Kalau begitu, tidak perlu menjalani tes.
Jika menjalani operasi, waktumu satu tahun.
Tanpa operasi, waktumu tiga sampai empat bulan.
Dan selama itu kamu juga tidak akan bisa hidup normal.
Kamu mungkin menderita kelumpuhan, gangguan bicara,
dan gangguan kognitif.
Menjalani biopsi sudah cukup berisiko.
- Berisiko?
- Ya.
Aku akan mati?
Ya.
Begitu rupanya.
Baiklah.
"Ahli Bedah Saraf, Jung Seung Jun"
"Laporan Perencanaan Acara untuk Jung Dang Myun dari 'Dr. Yeomna'"
Silakan baca laporan ini
untuk jadwal acara itu.
Dan aku juga akan mengirimkan laporannya lewat surel.
Seperti perkataanku tadi,
kami sudah menentukan tanggal dengan platform itu.
Aku tahu kamu sibuk, tapi kamu harus mengirimkan kami
tulisanmu sampai episode 70 pada awal bulan depan.
Baiklah.
Aku tahu pekerjaanmu membuatmu sibuk,
tapi acaranya sebentar lagi.
Teruslah bekerja keras.
- Baiklah. Aku akan meneleponmu.
- Baiklah.
Kamu juga harus meneleponku.
Baiklah. Pak Jung.
Kamu pasti bisa.
Dan kamu sangat keren hari ini, terlihat seperti dokter sungguhan.
Terima kasih sudah mengizinkanku melewatkan antrean MRI hari ini.
Bukan apa-apa.
Aku memang dokter sungguhan.
Sampai jumpa.
Bu Tak.
Semangat.
Baiklah. Kamu juga.
Perhatian.
Staf medis dibutuhkan di UGD segera.
"Glioblastoma".
Kenapa dia...
Aku memang tampan, tapi aku sibuk.
Ada pasien trauma.
Semuanya, bersiaplah.
- Beri jalan.
- Tolong minggir.
"Unit Gawat Darurat"
Lima, empat, tiga, dua,
satu.
- Pasien trauma datang.
- Beri jalan.
- Minggir!
- Lewat sini.
Bawa para pasien.
Apa yang terjadi?
Dia butuh perawatan sekarang!
Beri jalan!
"Amukan Maut Bersenjata Pisau di Persimpangan Lima Arah di Gusan-dong"
Apa yang terjadi? Banyak orang terluka.
Apa terjadi kecelakaan?
Seorang pria bersenjatakan pisau
mengamuk di pusat kota Seoul pada pukul 2.30 siang.
Tujuh orang, termasuk orang lewat
yang berusaha menghentikannya mengalami cedera.
Korban yang terluka langsung dilarikan ke rumah sakit.
- Mereka sedang dirawat.
- Astaga.
- Mengerikan.
- Dan beberapa korban
- tewas dalam perjalanan.
- Itu gila.
- Tersangka, Kim,
- Kamu akan membayar?
- mencoba bunuh diri.
- Ya.
"Pasien rawat jalan, bedah saraf"
"Jumlah, 686,20 dolar"
- Ini gila.
- Apa?
Apa? Bukan apa-apa.
Bisakah aku membayarnya dengan angsuran?
Selama berapa bulan?
Jika menjalani operasi, waktumu satu tahun.
Tanpa operasi, waktumu tiga sampai empat bulan.
Tiga bulan.
Baiklah.
- Hei, siapkan ranjang!
- Tolong rawat dia baik-baik.
- Lewat sini.
- Terus dorong.
Permisi.
- Dia butuh dokter sekarang.
- Lewat sini.
Astaga.
- Di sini.
- Lepaskan.
Luka tusuk di perutnya parah.
- Pendarahannya juga serius.
- Pak, bertahanlah.
- Pak.
- Tekanan darahnya turun.
Belum.
- Ada pasien lain!
- Lewat sini.
Ini dia.
- Baiklah. Satu, dua, tiga.
- Satu, dua, tiga.
Dia tersangkanya.
Dia mencoba bunuh diri di TKP.
Polisi sedang menuju ke sini.
Pasien lain datang.
Maaf. Dari departemen mana...
Tutup tirai di sekitar pasien itu.
Dan jangan biarkan siapa pun masuk selain polisi.
Baik, Dokter.
Akan kuambil alih dari sini. Kamu boleh pergi sekarang.
- Apa? Tapi dia...
- Dia tidak akan mati.
Baiklah.
Kamu mau pergi ke mana?
Buka matamu.
Aku sudah lama menunggu. Kenapa lama sekali?
Kamu pikir kamu istimewa?
Kamu pasti merasa memegang kendali.
Tapi aku yang memegang kendali. Kamu bukan apa-apa.
Biar kuberikan analogi. Apa yang kamu lakukan
seperti memarkir mobilmu sembarangan di tempatku.
Itu sebabnya aku merasa tidak senang.
Keluarkan mobilmu.
Aku yakin kamu tidak tahu ini,
tapi aku yang mengendalikan kehancuranmu.
Karena berusaha menyampingkanku, akan kulakukan hal yang sama kepadamu.
Kamu tidak akan menghadapi kehancuran yang pantas kamu dapatkan.
Jangan khawatir. Jika sudah waktunya, kehancuran itu akan kembali.
Kamu mungkin akan menunggu hari kehancuranmu
karena kamu akan tahu ada hal yang lebih buruk daripada kematian.
Yaitu kehidupan.
Kami dari kepolisian.
Cantik sekali.
Kamu sudah datang.
Jangan terlalu santai.
Setidaknya ganti pakaianmu dahulu.
Aku sengaja agar kamu bisa melihatnya.
Bagaimana bisa dewa berbuat semaunya kepada dunia?
Kamu bosan di rumah sakit sekarang?
Cobalah menjadi pasien di sini. Tidak pernah membosankan.
Berhentilah mengasihani dirimu sendiri.
Aku seperti tukang kebun.
Aku menanam, menyiram, dan menunggu dengan segenap hatiku.
Hanya itu yang aku lakukan.
Jadi, ini bukan tanggung jawabmu?
Beberapa benih bahkan tidak bisa bertunas.
Ada yang terlambat mekar.
Beberapa layu dengan cepat.
Ada yang bisa mengobati, dan ada yang beracun.
Beberapa tanaman akan membunuh semua yang ada di sekitarnya.
Apa itu salahku?
Cabut yang buruk, tanam yang bagus saja.
Sayangi beberapa tanaman lebih dari yang lain.
Taman bukan milik tukang kebun.
Kalau begitu, bagaimana denganku?
Apa posisiku di tamanmu?
Kamu kupu-kupu.
Untuk bunga-bunga di kebunku.
Sampai kapan?
Selamanya.
Kamu terlalu kejam. Terutama kepada orang yang sedang berulang tahun.
Ulang tahun? Apa kamu manusia?
Kamu pernah dilahirkan? Atau kamu manusia karena hal itu?
Pergilah.
Pergi dan jadilah keinginan seseorang.
Ini adalah satu-satunya hari ketika itu mungkin terjadi.
Bahkan ulang tahunku bukan untukku sendiri.
Untuk manusia.
Bunga-bunga sial.
Sudah saatnya mereka layu.
Satu bus akan segera tiba.
"Glioblastoma"
"Pacar"
- Hei, Sayang.
- Kamu sedang sibuk?
Tidak. Aku sedang...
Aku di luar. Aku bertemu dengan seorang penulis tadi.
Benarkah? Kalau begitu, bisakah kita bertemu sekarang?
Sekarang?
Aku harus menemuimu sekarang.
Ada apa?
Kita bicara langsung saja.
Datanglah ke kafe biasa. Mengerti?
Hei...
Astaga.
- Dia menyiram gadis itu.
- Tidak mungkin.
Seperti yang terlihat, hanya ini yang bisa kulakukan karena aku hamil.
Bisakah kamu menjelaskan
hal ini?
Kamulah yang harus menjelaskan semuanya kepadaku.
Kamu selingkuhannya.
Kamu berharap aku, istrinya, akan menjelaskan apa yang terjadi?
Di mana kamu belajar sopan santun?
Begitu rupanya. Itulah yang terjadi.
Baiklah.
Semuanya sudah jelas sekarang.
Kudengar kalian pertama bertemu di sini.
Kamu memeriksa ponselnya?
Kamu pikir aku tidak melakukannya?
Artinya kamu tahu dia tidak pernah menghubungiku di akhir pekan
dan menjawab teleponku saat malam.
Tiap kali aku tidak bisa menghubunginya, dia bilang ponselnya mati,
menggunakan mode senyap, atau sedang bekerja.
Kamu pasti sudah membaca pesan-pesan itu.
Hal itu selalu membuatku risau.
Aku sudah menduga ada yang tidak beres, tapi...
Ini menjelaskan semuanya.
Maksudmu kamu tidak tahu dia sudah menikah?
Ya. Aku tidak tahu.
Kamu tidak tahu setelah mengencaninya selama tiga bulan?
Berhenti membohongiku!
Kamu tidak tahu suamimu berselingkuh selama tiga bulan.
Hei!
Jadi, maksudmu kamu tidak bersalah?
Begitukah?
Kurasa begitu.
"Kurasa begitu"? Yang benar saja.
Kalau begitu, siapa yang harus aku siram?
Setidaknya kamu bisa melampiaskannya kepadaku,
tapi aku bahkan tidak bisa melampiaskannya kepadamu.
Semuanya salah bedebah itu. Apa yang harus aku lakukan?
Kenapa kamu menceritakan kisah sedihmu?
Benar.
Seharusnya aku tidak mengatakannya kepadamu.
Jadi,
kamu bisa terus menyalahkanku.
Apa?
Berpura-puralah suamimu yang lembut dan lugu itu
ditipu oleh wanita jahat dan hampir menghancurkan kehidupannya.
Entah sepuluh atau 50 tahun.
Berbahagialah dengan tukang selingkuh itu untuk waktu yang lama.
Itu juga akan lebih baik untuk anakmu.
- Kamu baik-baik saja?
- Astaga.
- Sakit.
- Perlu ke rumah sakit?
- Kamu baik-baik saja?
Taksi! Di sini!
Di sini. Ya.
Tunggu. Hati-hati.
Hati-hati.
Pak, antar kami ke dokter kandungan di rumah sakit terdekat.
Ibunya baik-baik saja.
Ini sering terjadi saat para ibu stres.
- Kamu tidak perlu khawatir.
- Baiklah.
Apa kamu walinya?
Bukan.
Dia hanya teman. Semacam itu.
Apa kamu tahu nomor walinya?
Ya.
"Pacar"
Kalau begitu, bisa tolong isi formulir ini?
"Jo Dae Han"
"Nomor telepon"
"Hubungan dengan pasien"
"Suami"
Kita masih perlu bicara.
Mari bicara setelah kamu merasa lebih baik.
Aku juga merasa ada yang janggal.
Alasannya tidak masuk akal.
Tapi aku ingin menyalahkanmu,
karena kupikir dengan begitu kamu yang salah.
Seperti perkataanku tadi.
Aku serius saat menyuruhmu menyalahkanku.
Salahkan aku saja.
Aku akan mati dalam tiga bulan.
Aku bertanya-tanya siapa yang akan mendengar kabar ini lebih dahulu.
Aku tidak tahu akan memberitahumu karena masalah ini.
Aku tidak tahu kalau aku sakit parah.
Apa kamu serius?
Ucapanku di kafe dan di sini serius.
Jadi,
kamu tidak perlu khawatir.
Selain itu,
aku sungguh berharap kalian berdua akan berumur panjang dan bahagia.
Aku benar-benar akan mati.
Hei, kamu pikir pekerjaanmu adalah lelucon?
Kamu pergi menemui penulis itu berjam-jam lalu.
Kenapa baru kembali sekarang?
Seharusnya kamu pulang saja. Kenapa kembali ke sini?
- Maafkan aku.
- Itu saja?
Maafkan aku.
"Presdir Park Chang Shin"
Apa kamu mencari masalah?
Sebaiknya kamu berhenti saja. Kenapa kamu tidak berhenti saja?
Kamu pasti berpikir mencari uang adalah hal mudah.
Anak-anak zaman sekarang memang tidak punya etika kerja.
Aku merasa kurang sehat.
Karena sudah di rumah sakit, penulis itu menyarankanku untuk dipindai.
Maafkan aku.
Ini sebabnya aku tidak bisa mempekerjakan wanita.
Mereka selalu mengeluh tidak enak badan.
Mereka seperti mesin rusak.
Setidaknya aku bisa memperbaiki mesin-mesin itu.
Astaga. Aku bahkan tidak bisa memperbaikinya.
Aku juga merasa tidak sehat.
Kamu tahu,
aku mengidap rinitis dan saraf terjepit.
Aku juga merasa akan mati.
Astaga.
"Pezina di Kafe Gangnam Hari ini"
Seperti yang terlihat, hanya ini yang bisa kulakukan
- karena aku hamil.
- Apa?
- Hei, bukankah ini kamu?
- Bisakah kamu menjelaskan
- Apa?
- hal ini?
Kamulah yang harus menjelaskan semuanya kepadaku.
Kamu selingkuhannya.
Kamu berharap aku, istrinya, akan menjelaskan apa yang terjadi?
Di mana kamu belajar sopan santun?
Itu bukan aku.
Kamu tidak tahu setelah mengencaninya selama tiga bulan?
Kamu adalah wanita yang ada di video ini.
Lihat pakaiannya. Pakaian kalian sama.
Kamu tidak tahu suamimu berselingkuh selama tiga bulan.
Hei!
Itu bukan aku.
Kamu mendengarnya?
Dia terdengar seperti kamu.
Kalau begitu, siapa yang harus aku siram?
Hei!
- Apa yang kamu lakukan?
- Memang kenapa jika itu aku?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa kamu
baru saja membentakku?
Kamu pikir aku lelucon, bukan?
Apa?
Tentu saja. Bahkan aku pun berpikir aku lelucon.
Kenapa semua orang menyiksaku hari ini?
Aku akan mengambil cuti hari ini.
Serius.
Sisa cutiku tidak banyak,
jadi, akan kupakai hari ini.
Kamu...
Apa?
Dia wanita di video itu.
Dia bilang tidak, berarti bukan dia.
Menurutmu begitu? Itu bukan dia?
Apa penglihatanku memburuk?
Setelah hujan, semua daun ginkgo akan gugur.
- Musim gugur sangat singkat.
- Benar.
Kita tidak bisa makan es krim di luar sekarang.
"Pezina di Kafe Gangnam Hari ini"
Kelancangannya membuatku geram.
Gadis seperti dia harus dihukum.
Kuharap dia sakit dan mati.
Bu Istri, bertahanlah.
Orang seperti dia merusak masyarakat.
Mereka harus dipenjara.
Bunga pinjaman yang sangat besar untuk romansa tiga bulan.
"Berbagi berkas dari Yoo Jin"
"Berbagi berkas dari Yoo Jin, Terima"
Pria berjaket biru memotret secara diam-diam.
Hati-hati.
Hei.
Kamu mendapat sudut yang bagus?
Apa? Agar bisa diunggah ke internet?
Kamu bermimpi. Tidak ada yang bisa dilihat darimu.
Apa?
Hei! Berhenti!
Apa masalahmu? Kenapa kamu mengejarku?
Jangan halangi aku! Minggir!
- Berhenti. Hei!
- Apa masalahmu?
Astaga.
Hei!
Kamu!
Ayolah. Hentikan dia!
Hei!
Hei.
Hei! Berhenti!
Kamu gila atau mabuk?
Hei! Tolong hentikan dia!
Hei!
- Apa yang...
- Dia jatuh ke sana.
Apa itu tanah turun?
Kakiku...
Cara hebat untuk merusak waktu merokokku.
Kamu baik-baik saja?
- Pak!
- Astaga.
Astaga, kamu melihatnya?
Kamu baik-baik saja?
Kamu kupu-kupu.
Untuk bunga-bunga di kebunku.
Kenapa harus seperti ini?
Kamu pernah dilahirkan? Atau kamu manusia karena hal itu?
Apa hebatnya manusia?
Untuk manusia.
Apa hebatnya makhluk fana yang tidak berarti itu?
Hujan turun.
- Hujan turun.
- Kudengar akan hujan.
Hanya aku yang tidak punya payung?
Astaga.
"Adik Tak"
Ada apa?
Kakak, bisa kirimkan aku 500 dolar?
Apa?
Aku di Pulau Jeju bersama teman-temanku.
Dan kami menggores mobil yang kami sewa.
- Hei.
- Aku sudah memberi tahu mereka
bahwa kami harus mengambil asuransi yang mahal,
tapi Sang Geun terus berkata semua akan baik-baik saja.
Seharusnya aku tidak berteman dengannya.
Tapi untungnya, aku tidak terluka.
Aku sangat gesit.
Tak Sun Kyung.
Akan kukembalikan bulan depan. Bisa pinjamkan aku 500 dolar sekarang?
Kamu mau mati?
Kenapa Kakak sangat marah?
Aku menghubungi Kakak karena ini mendesak.
Hei, haruskah kamu melakukan ini hari ini?
Kamu tidak tahu ini hari apa?
Hari ini? Rabu?
Atau hari Kamis?
Ini hari peringatan kematian orang tua kita.
Astaga, sudah waktunya?
Aku ikut wajib militer tahun lalu.
Waktu berlalu begitu cepat.
Tutup saja, Berandal.
Kakak.
Kakakku tidak punya uang.
Tidak tahu cara menangis
sudah menjadi kebiasaanku untuk waktu yang lama.
Saat berusia sepuluh tahun,
aku belajar cara menahan air mataku.
Aku penasaran ke mana perginya
air mata itu.
Akhirnya aku mengerti.
Mereka keluarga kita, jadi, harus ada yang membesarkan mereka.
Kakak tidak akan mengajukan diri.
Tidak mudah membesarkan anak orang lain.
Dia benar.
Seharusnya mereka tidak tumbuh dengan kecemasan.
Bagaimana jika kita kirim mereka ke panti asuhan?
Mereka bisa mendengarmu.
Aku tidak bisa menangis sejak hari itu
dan semua air mata itu pasti berubah
menjadi gumpalan darah di suatu tempat di otakku.
Ya, Bibi.
Ini hari peringatan kematian orang tuamu, bukan?
- Kamu sudah membelinya?
- Keik?
Ya. Orang akan mengira aku gila.
Saat keluarga berkumpul, itu disebut pesta.
Itu jauh lebih baik daripada menghabiskan hari dengan depresi.
Tapi ada yang kurang. Sun Kyung di Pulau Jeju.
Dasar aneh.
Kenapa dia pergi ke sana sendirian padahal kami tidak ada?
Kurasa dia tidak membutuhkan kita.
Bibi, jangan beri dia uang, mengerti?
Kenapa? Dia terlibat masalah lagi?
Astaga, aku harus memberi berandal itu pelajaran.
Bagaimana Bibi akan melakukan itu jika berada di Kanada?
Astaga, dingin sekali di Kanada.
Aku tidak percaya akan pindah ke sini di usia ini demi cinta.
Melihatmu masih membicarakan cinta,
kurasa Bibi baik-baik saja.
Bagaimana pekerjaanmu?
Kamu sehat?
Pekerjaan? Baik-baik saja.
Aku juga sehat.
Aku hanya sesekali terserang flu.
Syukurlah.
Aku hanya berharap kehidupan akan terus seperti ini.
Benarkah?
Kamu, Sun Kyung, dan aku sudah cukup menderita.
Kurasa orang tuamu akhirnya mulai membantu kita dari surga.
Kini kita hanya perlu Sun Kyung mendapatkan pekerjaan layak.
Hei, saatnya Kevin bekerja.
Nanti kuhubungi lagi, Dong Kyung. Jangan lupa makan.
Hubungi aku jika butuh sesuatu.
Baiklah. Jangan khawatir.
Sampaikan salamku kepada Paman.
Sampai jumpa.
Kudengar aku akan mati.
Menurut kalian, akankah terasa sakit
saat aku mati?
Akan kujelaskan semuanya lain kali.
"Bedebah"
Tak Dong Kyung, tenggat waktu pembayaran pinjaman studimu sudah lewat.
Tolong periksa dan transfer uangnya.
Asosiasi Bantuan Pelajar Korea.
Aku hanya ingin dunia ini berakhir!
Aku mau semuanya hancur!
Hancurkan dunia ini!
Tolong biarkan aku menang lotre.
Tolong bantu aku menurunkan 10 kg.
Aku hanya ingin dunia ini berakhir!
Aku ingin bahagia bersama keluargaku.
Aku mau semuanya hancur!
Hancurkan dunia ini!
Aku mencium alkohol dalam permintaan ini.
"Makgeolli Desa Kecil"
Astaga, siapa yang datang selarut ini?
"Pukul 3.33 pagi, tanggal 24 November, hari Selasa"
Astaga.
Astaga, menyebalkan sekali.
Yang benar saja.
Halo.
Aku mengisengimu agar kamu segera membuka pintu.
- Apa?
- Maksudku yang kamu lihat barusan.
Pemandangan Swiss dan Italia lewat lubang intip.
Kenapa dia...
Ya, aku memang tampan.
Astaga. Sedang apa kamu di sini?
Kamu memanggilku ke sini.
Apa?
Aku memanggilmu?
Ya, kamu memanggilku.
Kamu siapa?
Myul Mang.
Kamu butuh waktu lama pergi ke pintu, jadi, kupikir rumahmu besar.
Tapi ternyata kecil sekali.
Hei! Apa...
Jangan berdiri saja. Duduklah.
Ini rumahku.
Benar. Jangan khawatir.
Peringatan kematian seseorang?
Hari ini ulang tahunku.
Benarkah? Begitu rupanya.
Selamat ulang tahun.
Belum pernah ada yang menyelamatiku di hari ulang tahunku.
Jangan membuang energi. Ini tidak akan lama.
Kamu hanya perlu mengatakan apa keinginanmu.
Apa?
- Keinginan apa?
- Kamu ingin dunia ini berakhir.
Hancurkan dunia ini!
Kamu mendengarkanku?
Kamu tahu di mana aku tinggal? Kamu berkeliaran di sekitar rumahku?
Tidak. Aku sibuk.
Kamu siapa?
Apa yang kamu inginkan?
Itu keikku?
Waktu kita tidak banyak. Kamu akan segera mati.
Tepat dalam 100 hari.
Apa... Kamu
dari rumah sakit itu, bukan?
Kamu pikir dokter bisa melakukannya?
Pasti tidak bisa.
Ulang tahunku tidak datang begitu saja.
Berpindah ke seluruh dunia dan melewati takdir banyak orang.
Jadi, cepat buat permohonan sebelum terlambat.
Aku tidak tahu glioblastoma akan membawa gejala seperti ini.
- Apa?
- Aku berhalusinasi.
Keren sekali.
Kurasa kamu butuh lebih banyak waktu.
Situasi ini sangat tidak realistis, jadi, aku mengerti.
Apa?
Tidak apa-apa. Ulang tahunku belum berakhir.
Sampai jumpa lagi.
Apa ini mimpi?
Tentu saja bukan.
Tidak, tunggu. Astaga.
Aku tidak mengerti. Sungguh.
Lebih lama dari dugaanku.
Apa yang terjadi? Ini di mana?
Rumahku.
Duduklah. Anggap saja rumah sendiri.
Ini rumahnya?
Apa aku diculik?
Bisa dibilang begitu. Tapi lebih tepatnya,
aku datang ke mimpimu tanpa izin.
Mimpiku?
Jadi, maksudmu ini mimpi?
Sungguh?
- Ini sungguhan?
- Aku tahu kamu bermimpi,
tapi cobalah bersikap sopan. Ini rumahku.
Lihat siapa yang bicara. Kamu juga...
Omong-omong, kenapa kamu terus bicara santai kepadaku?
Kamu bicara seperti itu lebih dahulu.
- Benarkah?
- "Hancurkan dunia ini."
Kamu mengatakannya dengan santai, jadi, kupikir itu yang kamu inginkan.
Aku tidak bicara denganmu saat mengatakannya.
Kalau begitu, kamu bicara dengan siapa?
Aku adalah kehancuran.
Jadi, maksudmu ini mimpi?
Apa?
Di mana pintu depannya?
Aku mau pulang.
Kurasa kamu tidak menyukai lokasinya.
Ini tempat yang ingin kamu kunjungi.
Ini untuk keik tadi.
Jadi, maksudmu
kamu adalah kehancuran?
Aku bertanggung jawab atas semua yang mati atau hancur.
Kalau begitu, kenapa tidak akhiri dunia sendiri? Kenapa butuh bantuanku?
Kamu pikir aku belum mencobanya?
Tidak berhasil.
Mungkin karena aku hanya bagian kecil dari sebuah sistem.
Apa? Aku tidak mengerti maksudmu.
Dengan kata lain, kalian lebih berwenang daripada aku.
Begitulah cara kerja alam.
Tapi kali ini, kuharap akan berbeda
karena itu keinginan manusia.
Tapi kenapa harus aku?
Tidak ada yang pernah melihat bintang jatuh
dan membuat permohonan sepertimu.
Kalau begitu, kamu menghilang jika tidak mengabulkan permintaan?
Itulah yang terjadi di novel fantasi.
Tentu saja tidak.
Ini hanya kejadian kecil.
Aku disuruh menjadi keinginan seseorang di hari aku dilahirkan.
Apa ini mimpi buruk?
Kehidupanmu adalah mimpi buruk.
Apa?
Sayangnya, sudah waktunya kamu bangun.
Hanya mimpi.
Itu mimpi. Pasti.
Lihat semua tanah ini.
Astaga, dasar berandal gila!
Dia orang Amerika atau apa?
Astaga.
Aku akan membantumu agar tidak merasa sakit.
Kamu tidak akan merasakan sakit apa pun saat mati.
Bagaimana menurutmu?
Aku beli satu gulung gimbap.
Baiklah.
Aku akan mengabulkan satu permintaanmu lagi.
Bukan sesuatu yang kamu harapkan saat mabuk,
tapi sesuatu yang sangat kamu inginkan.
Tapi aku hanya bisa bertindak sejauh itu.
"Gimbap orisinal"
Jangan dengarkan orang gila itu.
Jangan dengarkan dia.
Astaga, semua warga kota pergi bekerja dengan kereta bawah tanah?
Kenapa mereka semua tidak menghilang saja?
Lihat? Kamu juga menginginkannya.
Kamu...
Aku sakit. Aku benar-benar sakit.
Bu Tak.
Berkat pemilik kafe di bawah,
aku kembali menunda pengunduran diriku menjadi besok.
Bu Jo, mengenai kejadian kemarin...
Pak Park tidak masuk kerja hari ini.
Dia mungkin berlutut di depan pacarnya lagi.
- Apa?
- Dia terlalu histeris kemarin.
Jadi, kami berasumsi dia bertengkar dengan pacarnya lagi.
Da In mendengar mereka bertengkar di atap.
Sepertinya pertengkaran besar.
Dia harus berhenti membawa kehidupan pribadinya ke kantor.
Terima kasih untuk minumannya.
Tentu. Nikmati kopimu.
Jangan marah dan akhirnya berhenti bekerja.
Jika kamu berhenti, kami akan menderita. Kamu tahu itu, bukan?
Kenapa kamu tidak menjawabku?
Hei.
Bu Tak.
Penulis "Siberia" ada di ruang rapat.
Sudah?
Ini belum waktunya rapat.
Penulis bisa sangat egois.
Di mana dia?
Dia di dalam.
Dia orangnya.
Kamu penguntit atau orang Amerika? Cepat pilih satu.
Aku juga menjual gimbap dan seorang dokter.
Apa yang kamu lakukan kepada mereka? Mereka seperti tersihir.
Aku memang menyihir mereka.
Yang benar saja. Apa aku sudah gila?
Tidak, kamu belum gila.
Penulis itu sedang di suatu tempat. Aku butuh waktu denganmu.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Aku tahu karena aku mengirimnya ke suatu tempat.
Tidak, bukan itu. Bagaimana kamu bisa membaca pikiranku?
Ternyata kamu sedikit bodoh.
Kamu...
Aku punya pertanyaan untukmu.
Kenapa kamu bekerja di sini jika membenci Presdir dan firma ini?
Haruskah kusingkirkan presdirmu untukmu?
Aku bisa mewujudkannya jika itu keinginanmu.
Berhentilah membaca pikiranku.
Lebih tepatnya, aku mendengar keinginan. Aku tidak membacanya.
Berhenti mendengarkan.
Kalau begitu, terimalah tawaranku.
Aku tidak bisa membaca pikiran orang yang membuat janji denganku.
Keluar.
Aku saja yang pergi.
Aku akan menemui Bu Lee Hyun.
Terima kasih atas kopinya.
Ji Na.
Hei, aku baru bangun.
Kenapa menelepon? Kamu tidak akan datang?
Ada yang membuatku gila.
Apa yang terjadi? Presdirmu mengganggumu lagi?
Dokter itu... Bukan, orang Amerika itu...
Bukan, pria gila itu... Maksudku, pria yang menjual gimbap itu...
- Astaga, aku harus mulai dari mana?
- Apa?
"Menyambut Kehancuran Lowell"
Lupakan saja. Akan kuberi tahu saat kita bertemu.
Tidak ada yang berubah bahkan setelah diberi tahu kalau aku akan mati.
Kamu tidak takut kepada hal yang tidak bisa kamu lihat
seperti kematian atau kehancuran.
Tapi begitu hal itu terlihat,
ketakutanmu tiba-tiba menjadi nyata.
Rasa sakit itu
nyata.
Astaga.
Katakan. Siapa yang bersenang-senang dengan mempermainkan kehidupanku?
Hei!
Dewa ada di pihakku.
Pilihlah. Kamu akan mati di sini sekarang?
Atau kamu akan menerima uluran tanganku?
Jawabannya...
Aku.
Seperti itu, aku menerima
uluran tangan Myul Mang.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Support Me
http://trakteer.id/sultan_khilaf
"Doom at Your Service"
Kamu menyuruhku menjadi keinginan manusia.
Tapi keinginan manusia
itu adalah kehancuran.
Kenapa aku? Kenapa? Kenapa harus aku?
Takdir.
Senyum.
Kenapa kamu tiba-tiba
bersikap baik kepadaku?
Lepas!
Aku akan mengurusnya.
Kamu masuk dan makan saja.
Mau bertemu lagi besok? Mau kujemput?
Ada apa denganmu?
Kamu harus lebih lekat.
Apa? Kepadamu?
Bukan, kepada takdir yang menghampirimu.