Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Support Me
http://trakteer.id/sultan_khilaf
"Semua tokoh, lokasi,
organisasi, agama"
"Dan insiden dalam
drama ini adalah fiksi"
Dewa memihakku.
Pilihlah. Kamu akan mati di sini sekarang?
Atau kamu akan menerima uluran tanganku?
Jawabannya...
Aku.
Jangan lepaskan.
Jangan lepas kecuali kamu ingin
mati sekarang. "Episode 2"
Bagaimana mungkin?
Kita hanya kembali ke masa lalu.
- Bukan masalah besar.
- Bukan itu.
Kamu...
Bagaimana mengatakannya?
Aku mencari istilah yang tidak akan terdengar kasar.
- Identitasku?
- Ya.
Kamu curiga atau penasaran?
Bukan keduanya. Aku hanya bersikap rasional.
Tapi kamu sudah melihatnya tadi.
Kamu mengalaminya sendiri. Terima saja.
Bicara lebih mudah.
- Kamu masih hidup sekarang.
- Lalu?
Saat itu Swiss, lalu Italia di luar pintumu.
Lalu?
Dalam mimpimu, di kereta bawah tanah, dan di kantor.
Kamu tidak ingat?
Ingat, tapi itu tidak masuk akal.
Aku merasa seperti sudah gila.
Baiklah. Lihat baik-baik.
Apa?
- Astaga.
- Listrik mati?
Mesin ini kenapa?
Bagaimana dengan ini?
Aneh. Apa yang terjadi?
Kebetulan saja?
- Apa yang terjadi?
- Ponselku mati.
- Kenapa tiba-tiba mati?
- Tidak menyala.
Baterainya habis?
Kebetulan jugakah?
Begitu rupanya.
Kamu berhubungan dengan listrik?
- Lihat.
- Apa itu di langit?
Komet?
Astaga.
Tiba-tiba muncul komet?
Baiklah. Aku mengerti, jadi, hentikan.
Kenapa? Aku tidak melakukannya.
Aku berhubungan dengan listrik.
Kubilang hentikan.
Hentikan.
Apa yang terjadi?
Listrik menyala lagi.
Aku tidak terlalu baik.
Ponselku juga menyala.
Dengan sosok seperti itulah kamu meneken kontrak.
Ingatlah kalau aku ini jahat.
Cukup bermain-mainnya, aku harus pergi.
- Tiba-tiba saja?
- Sesuatu yang menyebalkan terjadi.
Anggap itu pertunjukan untuk memperingati kontrak kita.
Semoga kamu menikmatinya.
Tadi tidak mau pegang, sekarang tidak mau lepaskan?
Kamu bilang jangan lepaskan.
- Apa ini?
- Janjiku.
Aku sudah berjanji kamu tidak akan merasa sakit.
Jangan merasa terlalu tenang.
Kamu harus mengisi dayanya sekali sehari sebelum tengah malam.
Mengisi daya? Bagaimana caranya?
- Dengan memegang tanganku.
- Apa? Kenapa?
Kalau-kalau kamu kabur.
Juga, buatlah permohonan, Tak Dong Kyung.
Hei. Bagaimana kamu bisa tahu namaku?
Hei!
Permisi.
Ya?
Kamu ingat kejadian di penyeberangan tadi?
- Kamu tidak ingat?
- Aku tidak ingat apa-apa.
Kurasa benar-benar tidak terjadi.
Kamu benar-benar merepotkan.
Aku akan membunuhmu jika sudah saatnya.
Kubilang jangan parkir di tempatku,
tapi kamu terus berusaha melakukannya.
Kehancuran adalah tanggung jawabku.
Lakukan sesuatu.
Aku terus mendengar suara.
Aku tidak bisa tidur. Ini membuatku gila.
- Matilah.
- Dasar sampah.
- Berhenti.
- Pengecut.
- Matilah.
- Dia pantas mati.
Matilah, Pembunuh.
- Pengecut.
- Matilah.
Dia harus dicabik-cabik!
- Mati!
- Matilah.
Bagaimana rasanya?
Aku menghadapinya setiap hari.
Tolong bunuh aku saja! Kumohon!
Tiga orang yang kamu tusuk tewas,
dua orang masih koma.
tapi kamu masih hidup dan sehat. Harusnya kamu berterima kasih kepadaku.
Bukan itu rencanaku.
Bukan begitu.
Hidup tidak berjalan sesuai rencana.
Sekian saja untuk hari ini.
Aku senang karena mendapat kontrak bagus hari ini.
Siapa kamu?
Pernah dengar ungkapan ini?
"Aku yang pertama dan terakhir, yang awal dan yang akhir."
Begitulah aku. Yang terakhir. Akhir.
Hei!
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku? Apa maumu?
Kehancuran.
"Bedebah Jo"
Kenapa dia meneleponku?
Hei. Aku tahu kamu tidak akan percaya apa yang akan kukatakan,
tapi dengarkan aku tanpa bicara.
Halo?
Ji Na!
Ada apa?
Ada apa? Kamu kenapa?
Aku akan mati.
- Apa?
- Aku akan mati!
Kenapa?
Tunggu. Jangan bilang...
Semuanya terhapus.
Ini kehendak Tuhan.
Tulisanku sampah, jadi kekuatan-Nya menghapusnya.
Mereka seharusnya melakukannya sebelum aku menyelesaikannya.
Ada apa dengan komet-komet itu?
Kenapa listrik mati juga?
Apa lagi?
Itu pertanda aku harus mati.
Jaga dirimu. Selamat tinggal.
Kenapa kamu harus mati?
Ini semua salah si berengsek itu.
Si berengsek itu?
Siapa? Bill Gates?
Seseorang. Apa pun.
Ji Na.
Duduklah dahulu. Ya?
Berhentilah bersikap seperti amatir.
Kamu yang paling tahu harus bagaimana dalam situasi ini.
Tidak. Haruskah aku mati?
Hanya ada satu solusi, Penulis Ji Na.
Apa?
Tulis semuanya lagi dalam sejam.
Apa? Surat bunuh diriku?
Bab itu.
Bab itu?
Aku akan ke atap.
Selesaikan babmu dahulu.
Apa gunanya?
Tidak ada yang menyukainya.
Di firma pun tidak menyukainya, bukan?
Apa kata mereka? Jujur saja.
Membosankan.
Kurasa asmara bukan keahliannya.
Protagonis prianya terlalu hambar.
Jumlah pembacanya terus menurun.
Tapi begitu pembaca membayar untuk membaca cerita,
rata-rata jumlahnya turun setengah.
Jung Min, kamu sendiri mau berkencan dengan protagonis pria itu?
- Apa?
- Aku tidak.
Aku akan memintanya mengurangi jumlah bab
dan mengakhirinya lebih cepat.
Tentu. Mari kita akhiri novel ini.
Mari kita lihat bagaimana karyanya berikutnya.
Mereka bilang novelmu layak ditunggu.
Jangan bohong! Jumlah pembacanya berkurang setengah.
Separuh pembaca berhenti membaca
begitu mereka harus membayar bab.
Benar juga.
Jadi, kita tulis saja, ya?
Jika melewatkan waktu mengunggah,
kamu juga akan kehilangan pembaca yang tersisa.
Ini.
Kamu sudah makan?
Itu bukan makanan sungguhan.
Ini mengenyangkan.
Aku tidak punya waktu untuk menulis, apalagi memasak.
Ini jauh lebih enak dari apa pun yang kumasak,
dari segi rasa dan nutrisi.
Ji Na.
Aku harus mulai dari mana?
Apa? Kamu mengatakan sesuatu?
Aku akan pergi ke toserba sebentar.
Baiklah.
Halo.
"Penulis Jung Dang Myun"
Halo, Pak Jung. Ada yang bisa kubantu?
Kamulah yang butuh bantuan, Bu Tak Dong Kyung.
Kenapa menyebut nama lengkapku?
Ada kesalahan dengan unggahannya?
Kamu bahkan tidak merasa takut?
Aku menelepon sebagai dokter, bukan penulis.
Aku menelepon untuk mengancammu.
Begitu rupanya. Masalah itu, ya.
Kamu mungkin merasa baik-baik saja sekarang,
tapi nanti akan sangat menyakitkan hingga kamu ingin mati.
Ini bukan ancaman, tapi fakta.
Akan terus memburukkah?
Kamu bercanda?
Dengan kata lain, aku ingin mati setelah sangat menderita
atau usai menderita sedikit lebih ringan daripada rasa sakit luar biasa.
Aku harus memilih salah satunya, bukan?
Aku tidak menginginkan keduanya.
Jangan bertindak gegabah.
Tolong jangan lakukan itu.
Aku sudah bertindak gegabah.
Aku tidak menyesalinya.
Kehancuran di depan mata.
Bertobatlah agar kamu diselamatkan.
"Dunia akan hancur"
- Benarkah?
- Ya.
Banyak kejahatan yang telah kita lakukan
hingga membuat Yang Mahakuasa marah.
Contohnya,
komet hari ini adalah bukti bahwa akhir dunia sudah dekat.
Kehancuran akan datang. Itu mengetuk pintu kita.
"Dunia akan hancur"
Kamu benar.
Tuhan marah. Kehancuran di depan mata.
Kamu marah?
Aku baik-baik saja hari ini.
Mungkin sebentar lagi kamu akan marah.
Kamu bilang aku harapan manusia.
Tapi harapan manusia adalah kehancuran.
- Menarik.
- Benar, bukan?
Sampai sekarang, manusia hanya ingin memenangkan lotre,
sehat, atau bahagia. Hal-hal semacam itu.
Kamu tahu? Jika tamannya hilang...
Tukang kebun dan kupu-kupu tidak akan dibutuhkan lagi.
Setidaknya jawab aku.
Lakukan sesukamu. Aku juga berencana melakukan keinginanku.
Beri tahu aku satu hal.
Kenapa aku?
Siapa tahu?
Takdir?
Kejam sekali.
Takdir kejam bagi semua orang.
Kamu akan dihukum jika melakukan hal buruk.
Aku sudah dihukum.
"Bedebah Jo"
Kamu mengabaikan panggilanku?
Kamu akan menyesalinya.
"Kamu mengabaikan panggilanku? Kamu akan menyesalinya."
Kubilang kamu akan menyesalinya.
Ji Na, aku harus segera kembali ke kantor.
Maaf. Aku akan mentraktir makan malam besok.
Apa?
Tak Dong Kyung harus bertobat!
Tak Dong Kyung, yang bekerja di sini,
adalah perusak rumah tangga.
Dia merayuku, pria baik yang sudah beristri!
Merayu?
Kata itu tidak cocok sekalimat dengan "Do Kyung".
Naif sekali aku sampai tertipu.
Naif?
Akhirnya aku kehilangan istriku yang berharga!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tak Dong Kyung harus bertobat!
Permisi. Kamu tidak bisa melakukan ini di kantor kami.
- Keluar.
- Aku marah, itu alasannya.
Keluar.
Tak Dong Kyung harus bertobat!
Kita bicara di luar.
Mencengangkan sekali.
Bagaimana kamu bisa makan setelah menghancurkan hidupku?
Kubilang, ayo bicara di luar.
Lupakan saja.
Apa yang kamu katakan kepada istriku?
Apa yang kamu katakan sampai dia ingin bercerai?
"Aku tidak tahu dia sudah menikah."
"Aku ditipu."
"Aku tidak melakukan kesalahan."
"Dia yang salah."
Itu yang kukatakan. Lalu?
Luar biasa.
Hei. Itu bukan cinta bagiku.
Bagaimana mengatakannya?
Terjadi begitu saja.
Meski harus mengakhirinya, kita harus punya sopan santun!
Sopan santun?
Kamu bicara soal sopan santun?
Benar! Manner! M, A, N, E, R!
M, A, N, N, E, R.
Jujur saja, memang kamu bisa berikan apa?
Kamu tidak punya yang dimiliki orang lain.
Kamu tidak punya orang tua atau uang. Memang kamu punya apa?
Juga, buatlah permohonan, Tak Dong Kyung.
Haruskah kubuat permohonan itu sekarang?
Apa?
Lupakan saja.
Sia-sia jika memakainya untuk orang sepertimu.
Apa sekarang waktunya?
Sekarang waktunya untuk apa?
Kehancuran.
Apa yang kamu ocehkan?
Kubilang aku ingin membunuhmu.
Sifat asli orang yang tumbuh tanpa orang tua jelas terlihat
di saat seperti ini.
Inilah alasan
aku tidak akan membiarkan anakku tumbuh tanpa ayah!
Hei!
Hei. Dari yang kulihat,
pangkatmu yang tertinggi di sini.
Memiliki pegawai seperti dia
sangat buruk bagi citra perusahaan.
Jadi... Tunggu.
Sial.
Jangan biarkan orang luar masuk semudah itu.
Semua baik-baik saja?
Kurasa makan siangku membuatku sakit perut.
Pecat si perusak rumah tangga.
Tak Dong Kyung. Pecat dia!
- Aku istri orang bodoh ini.
- Apa?
- Semua ucapannya bohong.
- Sayang.
- Maaf sudah merepotkan.
- Tunggu.
Aku baru mau pergi. Kamu salah paham.
- Hei.
- Ayo.
Sayang, bayinya. Hati-hati dengan bayinya.
Hei, Dong Kyung!
Tunggu. Sayang!
Aku akan membunuhmu!
- Sial.
- Diam!
Astaga.
"Obrolan grup 'Hidup'"
"Aku menatap jam. Aku mau beli kopi"
Berita besar. Tebak yang terjadi di kantor kami.
Jika kudengar ada yang mengetik, aku akan membunuhmu.
Hei!
Bukan aku.
"Pengunduran diri"
Aku akan mengundurkan diri.
Aku tidak punya wewenang menyetujuinya.
Pak Park sedang tidak ada.
Tolong serahkan mewakiliku.
Tidak mau.
Lagi pula, sekarang belum jam kerja.
- Kapan Pak Park akan kembali?
- Entahlah.
Apa?
Dia pergi ke Bali dengan pacarnya untuk merayakan telah berbaikan.
Bali untuk menebus kesalahanku kepada ratuku.
Pria yang memimpin sebuah perusahaan.
Namun, untuk malam ini, pria yang ada hanya untuk satu wanita.
Tampak bagus, Pak.
Selamat menikmati liburan.
Selamat menikmati liburan panjang, Pak.
"Suka"
Mengisi daya.
Kenapa kamu tidak menyeberang jalan?
- Aku terlalu takut.
- Seharusnya kamu memanggilku.
- Bagaimana caranya?
- Sesukamu.
Kamu terdengar seperti memihakku.
Hanya khayalanmu.
Bagaimana harimu?
Kenapa kamu menanyakannya?
Siapa tahu?
Kamu mungkin ingin mendatangkan kehancuran hari ini.
Itu akan mempermudah semuanya.
Ada yang ingin kutanyakan.
Apa yang terjadi jika aku melanggar kontrak ini?
Jika kamu melanggarnya?
Bagaimana jika tidak merasa sakit sampai mati dan mendapat keinginanku,
tapi aku mati tanpa memintamu mengakhiri dunia ini?
Kamu mau seperti itu?
Maka orang lain akan mati menggantikanmu.
Orang yang paling kamu cintai saat itu.
Apa? Apa yang kamu...
Aku akan menyingkirkan kehancuran dari sini ke sana.
Sederhana saja.
Bukan itu yang kamu janjikan.
Aku tidak berjanji.
Semua kontrak memiliki hukuman untuk pelanggaran.
Entahlah. Bagaimanapun, kamu sudah meneken kontrak.
Sudah disepakati.
Dasar penipu.
Memang akan berbeda jika kamu tahu?
Aku meragukannya.
Baiklah. Aku akan bersikap adil.
Aku akan memberimu kesempatan lain untuk memilih.
Apa yang akan kamu lakukan?
Cepat pilih. Kamu akan mati jika terus diam.
Hei.
Saat mendapatkan sesuatu, ada yang harus kamu lepaskan.
Pikirkan baik-baik.
Semua yang kamu dapat dalam hidup ada karena hal-hal yang hilang darimu.
Kenapa?
Kenapa aku?
Kenapa? Kenapa harus aku?
Takdir.
Kejam.
Takdir kejam bagi semua orang.
Berhenti! Hentikan!
Lihat?
Bedebah.
Aku sering mendengarnya.
Menyenangkankah mempermainkanku?
Seperti kataku, aku tidak memihakmu.
Itu pilihanmu.
Tentu saja, aku akan selalu menghormati keputusanmu.
Kamu mau terus berdiri di sini?
Baiklah, terserah. Aku akan menyeberang.
Ini mulai membosankan.
Kenapa?
Kenapa aku?
Kenapa? Kenapa harus aku?
Takdir?
Kejam.
Kakak!
Aku membelikan kue beras favorit Kakak.
Lihat. Aku membeli banyak.
Maka orang lain akan mati menggantikanmu.
Orang yang paling kamu cintai saat itu.
Ada apa?
Aku sudah mengurus masalah asuransi itu.
Ternyata
pemilik perusahaan sewa mobil itu adalah
sepupu keempat bibi jauh kakak teman sekelasku...
Dia seseorang yang kukenal, jadi, aku sudah menyelesaikannya.
Sungguh.
Ada apa, Kak?
Kakak minum-minum?
Kakak memikirkan cara baru untuk membunuhku?
Kak.
Permisi. Aku pesan satu gulung gimbap.
Baik.
Satu dolar. Terima kasih.
Mengesalkan sekali.
Yang terpenting adalah terus membuat mereka menginginkan lebih.
Kamu harus jual mahal.
Dengan begitu, pembaca akan bertanya-tanya bagaimana kelanjutan karakter
dan mengikuti kita karena penasaran.
Paham maksudku?
Itu harus seperti rok yang bisa kamu intip.
Rok?
Penulis Lee Hyun jarang pergi ke kantor?
Apa?
Kabarnya dia sangat cantik.
Kudengar kalian dekat.
Tolong pertemukan aku dengannya.
Siapa tahu?
Penulis saling memahami.
Jika kami cocok,
mungkin saja...
Kamu tahu.
Orang seharusnya tahu diri.
Apa?
Dia.
Pria tua ini
tidak tahu diri dan terus melakukan yang dia suka.
Kamu sengaja membuatnya seperti ini?
Apakah nanti dia akan mati?
Itu tidak ada hubungannya dengan perspektif sosial.
Ini pengaturan untuk menonjolkan cinta yang murni dan polos.
Orang berengsek seperti itu berbohong
tentang status pernikahannya untuk memancing wanita lajang biasa.
Apa?
Kenapa perspektif sosial tidak ada hubungannya dengan cinta?
Cinta yang melampaui perspektif sosial adalah kejahatan.
Apa dia penjahat?
Bu Tak. Kenapa bicara seperti itu?
Ada apa?
Aku kagum karena tulisanmu sangat realistis.
Kamu dahulu tidak seperti ini.
Orang yang tiba-tiba berubah akan segera mati.
Kamu seperti ini karena aku menanyakan Lee Hyun?
Tidak. Ini karena waktuku hampir habis.
Aku sudah bertanya-tanya apakah waktunya hari ini atau besok.
Apa? Kamu mau ke mana padahal kita masih bicara?
Aku pergi untuk menemui Lee Hyun yang cantik.
- Itu karena seorang pria.
- Seorang pria?
Pria apa? Aku bahkan tidak mengenal serangga jantan.
Pikirkan baik-baik.
Dia sangat dekat dengan air.
Air?
Dia menghalangi jalanmu.
Kamu diseret oleh hantu yang tenggelam!
Kamu tidak bisa mengubah nama penamu sekarang.
Peramal itu menyuruhku menyingkirkan semua hal tentangnya.
- Terima kasih. Akan kunikmati.
- Tentu.
Kenapa aku memakai namanya sebagai nama penaku?
Kenapa dia harus berenang?
Menyeramkan sekali.
Bagaimana dia tahu soal air?
Ji Na, siapa peramal ini?
Kenapa? Ada yang tidak beres?
Pekerjaan adalah masalah.
Kamu mau keluar?
Lakukanlah. Jika tidak suka, pindah kantorlah.
Ada banyak penerbit lain.
Aku tidak mau pindah kantor.
- Tak.
- Apa?
Perlukah aku
berhenti menulis?
Ji Na!
Aku akan memasak nasi untukmu.
Silakan makan setelah keju meleleh.
Ji Na.
Apa yang ingin kamu lakukan jika akan mati dalam 100 hari?
Kenapa? Aku sekaratkah?
Aku hanya penasaran.
Pertama, aku ingin membeli keik lima tingkat dan memakannya.
- Apa lagi?
- Kurasa aku akan bepergian.
Apa lagi?
Entahlah. Aku tidak pernah memikirkannya.
Aku baru saja memikirkannya, saat nasi kita dimasak.
Aku ingin mati setelah membuatmu sukses.
Itu sebabnya aku akan mengatakannya.
Mungkin mengejutkan, tapi jangan terlalu terkejut.
Berhentilah menerbitkan secara serial.
Tidak langsung, tapi dalam sebulan.
Anggap itu menyelesaikan ceritamu dengan singkat.
Ini semua salahnya.
Lee Hyun Kyu, hantu air sialan.
Selain itu, ini bukan masalah besar,
tapi ternyata pacarku
sudah menikah.
Apa?
Dasar gila!
Kalian melihatnya sendiri
dan punya otak untuk berpikir.
Bagaimana menurutmu, Pak Cha?
Aku tidak memikirkan apa pun.
Baiklah. Terus saja tidak memikirkan apa pun.
Jung Min?
Apa pun situasinya,
tetap itu perselingkuhan.
Memang dia akan melakukannya?
Kita tidak pernah benar-benar mengenal seseorang.
Pria itu tampak kaya.
Kamu bisa tertarik hanya karena uang?
Kalau begitu, kenapa kamu tidak menggoda presdir kita?
Apa maksudnya?
Kamu tampak iri kepadanya karena mengencani pria kaya.
Kamu berani mengatakan itu di hadapannya.
Tiba-tiba aku merasa mual.
Kurasa kita sudah sepakat. Ayo.
Kita tidak bisa pulang tepat waktu, jadi, mari mengurangi lembur.
- Aku belum...
- Kamu belum sepakat?
Sudah.
Coba tebak.
Ayah pemilik kafe ini memiliki gedung ini.
Tidak mungkin.
Selamat datang. Tunggu sebentar.
- Dia pasti tinggal di griya tawang.
- Jangan lupa mampir lagi.
Kudengar putra pemilik gedung tinggal di sini untuk merawat gedung.
Kalau begitu, mobil sport kuning di parkiran bawah tanah
pasti miliknya juga.
Kudengar mobil itu milik putra pemilik gedung.
"Lee Hyun Kyu"
- Sampai jumpa.
- Jaga diri.
Selamat datang kembali.
- Kukira kamu sudah berhenti.
- Kamu tidak menyetujui.
Lalu kenapa kamu tidak pulang?
Ada yang harus kusunting.
Kenapa bekerja keras jika kamu akan berhenti?
Kalau begitu, Ketua Tim mau melakukannya untukku?
Bekerja keraslah.
Apa kata Penulis Lee Hyun?
Dia bilang ya.
Dia lebih tahu dari siapa pun karyanya tidak sepopuler itu.
Apa yang kamu dan Jijo bicarakan?
Jijo King, bukan hanya Jijo.
Aku tidak tahan menyebut nama lengkapnya.
Aku mengkritiknya sedikit.
Tumben. Kamu tidak pernah mengkritik siapa pun.
Baguslah.
Dia ingin editor yang lain. Seseorang yang cantik.
Apa? Dia pikir kita menyunting dengan penampilan? Bodoh.
Jung Min yang cantik bisa mengatasinya.
- Apa aku cantik?
- Menjijikkan.
Maaf. Aku mudah mual.
Kubilang aku akan menyunting pekerjaannya. Aku yang tercantik di sini.
Kenapa kamu mengencani orang seperti itu?
Aku saat itu sedang bekerja di kafe
dan seseorang hampir menumpahkan kopi di laptopku.
Aku hampir selesai menyunting sekitar 80 episode novel.
Dia tiba-tiba muncul dan melindungiku dengan tubuhnya.
Satu poin untuknya.
Kubilang akan kubayar biaya penatunya dan dia mengajakku minum kopi.
Selanjutnya sudah kamu lihat.
Benar. Pasti sulit.
Aku hanya bisa mengisi halaman sebanyak ini.
Dalam film atau drama,
orang yang akan mati
dengan mudah meninggalkan semuanya.
Juga, buatlah permohonan,
Tak Dong Kyung.
Aku tidak punya uang untuk dibelanjakan, impian untuk dicapai,
atau cinta untuk dijaga.
Jika punya 10 tahun untuk hidup, aku ingin uang, impian,
atau bahkan cinta,
tapi waktuku tinggal 100 hari lagi.
Maka orang lain akan mati menggantikanmu.
Orang yang paling kamu cintai saat itu.
Kehidupan yang kujalani setelahnya
tidak lebih dari kehancuran.
Kamu ingin dunia ini berakhir.
Aku lelah.
Apakah semua orang hidup seperti ini?
Dipermainkan oleh kehidupan
dan kematian.
Seolah mereka tidak hidup atau mati.
"Bangsal Lima"
- Bu Kim, defibrilatornya.
- Baik.
Kamu baik-baik saja?
Kurasa aku tidak akan melihat ulang tahunku yang ke-20 dalam hidup ini.
Dewa macam apa yang selalu sakit sampai mati atau sangat sedih?
Seseorang harus membayar harga agar dunia ini ada.
Label harganya kali ini penyakit jantung?
Kurasa itu karena orang-orang di sini paling sering memanggil dewa.
Benar. Mereka memanggilmu untuk dilahirkan.
Aku membuka mataku saat banyak orang memanggilku.
Jadi, aku bersedia menanggung akibatnya.
Itu tugas dewa yang dipanggil oleh manusia,
juga tugasmu sebagai ciptaan dewa.
Kamu sudah mengetahuinya.
Kamu tidak bisa menghindari takdirmu.
Dia tidak akan melepaskan dunia.
Tidak sepertimu.
Aku akan membuatnya menyerah.
Benarkah?
Meskipun kamu melakukannya, memangnya mungkin?
Manusia menciptakan dewa. Tentu mereka bisa membawa kehancuran dunia.
Kamu dan aku adalah kehendak manusia.
Maka aku harus melakukan apa pun.
Karena bukan hanya itu yang manusia inginkan.
Pergilah sebelum tengah malam.
Dewa tidak pernah mengabaikan.
Kita hanya berpura-pura.
Kamu siap?
Satu, dua.
Aku akan memotret sekali lagi.
Tidak. Senyum yang lebar.
Kamu mau mati?
- Apa?
- Kenapa kamu ke sini?
Kamu mau ditampar lagi?
Begitukah caramu meminta maaf?
Aku tidak merasa bersalah.
Kalian bisa bertengkar setelah aku memotretmu.
Senyum.
Senyum. Dia ingin kamu melakukannya.
Bisakah kamu membuat daguku sedikit lebih tirus?
Kalau begitu, bukan wajahmu lagi.
- Memangnya penting?
- Ya.
Foto KTP digunakan untuk mengidentifikasimu.
Ini bukan untuk KTP.
Tolong cetak seukuran itu
dan beri bingkainya.
Biasanya hitam, bukan?
Haruskah kubuat matamu lebih besar juga?
- Ya.
- Kalau begitu...
Haruskah begini? Mobil akan lebih nyaman.
Aku tidak akan naik mobilmu.
Siapa tahu apa yang akan terjadi?
Kalau begitu, naik bus.
Jangan bicara kepadaku. Aku ingin berjalan dengan tenang.
Kamu membuang-buang waktumu.
Bukankah seharusnya kamu berusaha menikmati setiap detik?
Kamu hanya menatapku saat aku mencari masalah.
Manusia benar-benar aneh.
Untuk apa membuat hal seperti itu?
Kamu tidak akan pernah melihatnya sendiri.
Ini untuk orang lain, bukan aku.
Terkadang aku seperti itu.
Kalau begitu, kamu memutuskan untuk mati.
Sosok sepertimu hanya memedulikan diri sendiri, ya?
Kamu tidak tahu betapa aku mengutamakan orang lain.
Lihat aku sekarang.
Kamu menamparku, tapi aku datang untuk menyelamatkanmu.
Waktu terus berjalan.
Biasakan dirimu jika mau berjalan denganku.
Kamu yang melakukannya?
Bukan melakukannya,
tapi itu karena aku.
"Ambulans 911"
Itu perbuatanmu juga?
Terkadang.
"Kecelakaan 18 mobil beruntun di Seoul kemarin, 2 tewas, 8 terluka"
Ya.
Bagaimana kamu bisa hidup seperti itu?
Aku tidak hidup. Aku hanya ada.
Aku hanya tombol kehancuran.
Setiap langkah dan gerakan tanganku,
setiap tarikan napasku.
Semua tentangku membawa kehancuran.
Aku ada untuk itu.
Kalau kamu diam saja?
Bagaimana jika kamu diam saja?
Semua neraka akan terjadi di dunia.
Suhu yang tidak biasa bertahan dan penyebabnya belum diketahui.
Ini bulan Oktober, dan di seluruh negeri,
gelombang panas dan kekeringan...
Panen tahun ini adalah bencana.
- Tidak ada gunanya.
- Aku benci dunia.
Ini gila.
- Bisa-bisanya dia membunuh anaknya.
- Kenapa Ibu tidak mati saja?
- Dasar bajingan.
- Kenapa dewa tidak membunuhnya?
"Saat mendapatkan sesuatu, ada yang harus kamu lepaskan."
"Semua yang kamu dapat di hidup ada karena hal-hal yang hilang darimu."
Aku mengerti apa artinya sekarang.
Kita perlu musim dingin agar ada musim semi,
ada kegelapan, maka ada cahaya.
Kematian harus ada agar hidup ada. Seperti itu, bukan?
Jadi, kamu musim dingin, kegelapan.
dan kematian.
Benar.
Seperti katamu, kamu hanya peduli kepada orang lain.
Kamu datang kepadaku padahal hanya memedulikan dirimu sendiri.
Berapa lama kita harus bergandengan?
Kukira kamu terus memegangnya karena suka.
Kenapa mengikutiku ke sini? Terlalu membebani.
Tapi terima kasih.
Kamu boleh pergi sekarang. Aku tidak akan kabur lagi.
Mau bertemu lagi besok?
- Apa?
- Mau kujemput?
Terserah kepadamu.
Kenapa kamu tiba-tiba baik kepadaku?
Apa peduliku kalau kamu merangkak kesakitan.
Suasana hatimu tidak stabil, ya?
Kenapa kamu tiba-tiba berubah pikiran?
Hei, barusan kita baik-baik saja.
Kita mulai mengerti dan saling memahami.
Maksudku kamu harus lebih lekat.
Apa? Kepadamu?
Bukan, tapi takdir yang menghampirimu.
Hei, Tak Dong Kyung.
Tak Dong Kyung.
Apa maumu?
Aku tidak bisa berpikir jernih sekarang.
Aku sudah gila, Dong Kyung.
Aku tidak serius dengan ucapanku.
Harusnya bukan dalam bentuk lampau. Kamu masih gila.
Kamu benar-benar gila!
Kita saling mencintai. Kita pernah saling cinta!
Perkataanku di kantor tidak benar. Itu omong kosong.
Inilah yang kurasakan. Aku mabuk, tapi jujur.
Ya, "Drunk Honesty".
Aku sering menyanyikan lagu itu untukmu.
Kamu tidak ingat?
Lepas. Kubilang lepaskan!
Jika mabuk, pulang saja! Kenapa kamu datang ke sini?
"Ya, mungkin aku mabuk"
"Ini mungkin kesalahan"
"Setiap pagi"
"Sekarang aku akan mengakui"
"Aku mencintaimu sejak awal"
Lepaskan aku.
Enyah dari hidupku!
"Ocehan canggungku"
Sial.
- "Aku mungkin kasar"
- Lepaskan!
- "Aku mungkin tidak bisa dipercaya"
- Astaga. Lepaskan!
Kamu siapa?
Lepas. Lepaskan aku, Bedebah!
Itu permohonan?
- Apa?
- "Enyah dari hidupku."
Kamu gila? Untuk apa aku menyia-nyiakan kesempatanku?
Bisa lepaskan aku?
Kalau begitu, haruskah kusingkirkan dia seperti ini?
Sayang.
"Sayang"?
Suamimu.
"Sayang"? Tak Dong Kyung, siapa bedebah ini?
Ini pasti orang gila yang kamu bicarakan.
Aku akan mengurusnya. Kamu masuk saja dan makan.
Aku sudah membuat sup mentimun dingin, kesukaanmu, Sayang.
"Sayang"?
Sup mentimun dingin?
Tak Dong Kyung.
Kamu mengencani seseorang? Kamu tinggal dengan seseorang?
Sebenarnya ini jauh lebih baik.
Aku berbohong soal sudah menikah dan kamu tinggal dengan seorang pria.
Berarti kita impas. Kita bisa memulai kembali, bukan?
Sedang apa kalian?
Apa yang terjadi?
Hei.
Ini tidak seperti yang kamu pikirkan. Jangan.
Siapa yang sudah menikah dan siapa tinggal dengan siapa?
Akan kuhabisi yang sudah menikah dahulu.
- Tidak, tunggu, kenapa...
- Hei.
- Apa yang kamu lakukan?
- Ke sini kamu!
- Sial.
Sial.
Lucu sekali.
Benar-benar mencengangkan.
Biarkan saja. Aku akan membersihkannya.
Terima kasih atas bantuanmu.
Aku bilang akan membuatmu tidak merasa sakit.
Aku mengerti kenapa kamu memikirkanku.
Aku penasaran orang seperti apa yang membuat permohonan itu saat itu.
Aku tidak memikirkanmu.
Aku kehancuran itu sendiri.
Kamu satu-satunya orang yang berpikiran
seperti itu di waktu yang sama.
Aku bersyukur.
Dalam banyak hal.
Hei.
Tidak bisa begini.
Mari tinggal bersama.
Kamu dan aku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Support Me
http://trakteer.id/sultan_khilaf
"Doom at Your Service"
Kenapa aku mengajaknya tinggal bersama?
Rasa malu bertahan hanya sebentar.
- Hai, Adik Ipar.
- Hei.
Botol-botol apa ini? Sofa apa ini?
Di mana aku tidur?
Apa itu dia?
Orang yang paling kamu cintai.
Tidak bisakah kamu mengubah takdirnya?
Ulurkan tanganmu.
Aku bukan manusia.
Aku tidak merasakan iba atau cinta.
Aku tidak punya perasaan seperti itu.
Aku manusia. Aku memilikinya.
Karena itu, jadilah manusia pertama yang mencintaiku.