(តួអក្សរទាំងអស់ទីតាំងអង្គការសាសនា)
(ហើយឧប្បត្តិហេតុនៅក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត។ )
អាទិទេពគឺនៅខាងខ្ញុំ។
ជ្រើសរើស។ តើអ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះហើយឥឡូវនេះទេ?
ឬអ្នកនឹងចាប់ដៃខ្ញុំ?
ហើយចម្លើយគឺ ...
ខ្ញុំ។
កុំអោយទៅណា។
កុំបណ្តោយឱ្យទាល់តែអ្នកចង់ស្លាប់ឥឡូវនេះ។
(ភាគ ២)
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វីដែលយើងបានធ្វើគឺត្រលប់ទៅរកពេលវេលាវិញ។
- វាគ្មានអ្វីអស្ចារ្យទេ។ - មិនមែន​វា​ទេ។
របស់អ្នក ...
តើខ្ញុំដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកពាក្យដែលមិនគួរឱ្យអស់សំណើច។
- អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ? - ចាស។
តើអ្នកសង្ស័យឬចង់ដឹងទេ?
ទាំង។ ខ្ញុំគ្រាន់តែសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែអ្នកបានឃើញមុននេះ។
អ្នកបានជួបប្រទះវាដោយដៃដំបូង។ ទទួលយកវា។
និយាយងាយជាងធ្វើ។
- អ្នកនៅរស់ឥឡូវ។ - អញ្ចឹង?
វាជាប្រទេសស្វ៊ីសហើយបន្ទាប់មកអ៊ីតាលីនៅខាងក្រៅទ្វាររបស់អ្នក។
អញ្ចឹង?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកនៅលើរថភ្លើងក្រោមដីនិងនៅកន្លែងធ្វើការ។
តើអ្នកមិនចាំទេ?
ខ្ញុំចាំបាន។ ប៉ុន្តែវាគ្មានន័យអ្វីទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
យល់ព្រម។ មើល។
អ្វី?
- អូរបស់ខ្ញុំ - តើអំពូលភ្លើងចេញទៅទេ?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ចុះរឿងនេះ?
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ការចៃដន្យទាន់ពេលវេលា?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ទូរស័ព្ទខ្ញុំបិទ។
- ហេតុអ្វីបានជាវារលត់ភ្លាមៗ? - វានឹងមិនដំណើរការទេ។
តើថ្មបានស្លាប់ទេ?
ការចៃដន្យទាន់ពេលវេលា?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកជាប្រភេទអគ្គិសនីទេ?
- មើល។ - តើមានអ្វីនៅលើមេឃ?
តើពួកគេជាផ្កាយដុះកន្ទុយមែនទេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ផ្សំចេញពីពណ៌ខៀវមែនទេ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំយល់ហើយសូមឈប់។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនបានធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំជាប្រភេទអគ្គិសនី។
ខ្ញុំបាននិយាយថាបញ្ឈប់វា។
បញ្ឈប់​វា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ថាមពលត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនល្អទេ។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំក៏បើកវិញដែរ។
នោះហើយជាអ្នកដែលអ្នកបានចុះកិច្ចសន្យា។
ចងចាំថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ឈប់ការល្ងីល្ងើនៅជុំវិញហើយទៅ។
- ភ្លាមៗទេ? - មានអ្វីរំខានខ្លះបានកើតឡើង។
ពិចារណាថាការបង្ហាញដើម្បីរំលឹកកិច្ចសន្យារបស់យើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងខ្លួនអ្នក។
អ្នកមិនចង់កាន់វាពីមុនទេ។ ឥឡូវអ្នកមិនចង់លែងទេ?
អ្នកបាននិយាយថាមិនឱ្យទៅ។
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - ការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ។
កុំសម្រាកច្រើនពេក។
អ្នកត្រូវបញ្ចូលវាម្តងក្នុងមួយថ្ងៃមុនពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
បញ្ចូលវា? ដោយរបៀបណា?
- ដោយកាន់ដៃខ្ញុំ។ - ស្អី? ហេតុអ្វី?
ក្នុងករណីដែលអ្នករត់គេច។
ហើយគិតពីបំណងប្រាថ្នាមួយគឺតាក់ដុងឃុង។
ហេ។ តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេ!
អត់ទោស។
បាទ / ចាស?
តើអ្នកចាំផ្លូវបំបែកមុនទេ?
- អ្នកមិនចាំទេ? - ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាមិនបានកើតឡើងទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកថែរក្សាខ្ពស់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកតាមពេលវេលាកំណត់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនឱ្យចតរថយន្តរបស់អ្នកនៅនឹងកន្លែងរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែព្យាយាម។
ដូដូគឺជាដែនរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើអ្វី​មួយ។
ខ្ញុំនៅតែលឺសំលេង។
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
- ស្លាប់។ - អ្នកសំរាម។
- ឈប់។ - កំសាក។
- ស្លាប់។ - គាត់សមនឹងស្លាប់។
ស្លាប់អ្នកសម្លាប់។
- កំសាក។ - ស្លាប់។
គាត់គួរតែហែកដាច់ពីគ្នា!
- នេះ! - នេះ។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំដោះស្រាយវារាល់ថ្ងៃ។
សូមសម្លាប់ខ្ញុំ! ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក!
មនុស្សបីនាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សដែលអ្នកចាក់សម្លាប់បានស្លាប់។
ពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនៅតែសន្លប់នៅឡើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានជីវិតហើយសុខសប្បាយ។ អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាផែនការរបស់ខ្ញុំទេ។
វាមិនមែនទេ។
ជីវិតមិនទៅដូចការគ្រោងទុកទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំទទួលបានកិច្ចសន្យាល្អនៅថ្ងៃនេះដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាម៉ាស៊ីនកំដៅ។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកធ្លាប់ phrase ឃ្លានេះទេ?
"ខ្ញុំជាមនុស្សដំបូងនិងចុងក្រោយជាដើមនិងជាចុងបញ្ចប់" ។
ខ្ញុំនោះ។ ចុងក្រោយ។ ចប់។
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ឌុម។
(Jo Scum)
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅខ្ញុំ?
ហេ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនជឿនូវអ្វីដែលខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែស្តាប់ខ្ញុំដោយមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបបូរមាត់ ...
សួស្តី?
ជីណា!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់។
- ស្អី? - ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់!
ហេតុអ្វី?
រង់ចាំ។ កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានបាត់បង់វាទាំងអស់។
វាជាឆន្ទៈដ៏ទេវភាព។
ការសរសេររបស់ខ្ញុំគឺសំរាមដូច្នេះអំណាចត្រូវបានលុបចោល។
ពួកគេគួរតែធ្វើវាមុនពេលខ្ញុំបញ្ចប់វា។
តើផ្កាយដុះកន្ទុយទាំងនោះមានអ្វីខ្លះ?
តើការដាច់ភ្លើងគឺជាអ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
វាជាសញ្ញាមួយដែលខ្ញុំគួរតែស្លាប់។
ថែរក្សា។ លាហើយ។
ហេតុអ្វីអ្នកគួរស្លាប់?
នេះជាកំហុសឆ្គួតៗ។
ខ្ជិលនោះ?
WHO? ប៊ីលហ្គេត?
គ្រាន់តែនរណាម្នាក់។ ទោះយ៉ាងណា។
ជីណា។
អង្គុយចុះឥឡូវនេះ។ យល់ព្រម?
ឈប់ធ្វើដូចអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងនរណាម្នាក់ពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើក្នុងស្ថានភាពនេះ។
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ តើខ្ញុំគួរស្លាប់ទេ?
មានដំណោះស្រាយតែមួយគត់គឺអ្នកស្រីណា។
អ្វី?
សរសេរវាម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
អ្វី? កំណត់ចំណាំធ្វើអត្តឃាតរបស់ខ្ញុំ?
ជំពូក។
ជំពូកនេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅដំបូល។
បញ្ចប់ជំពូករបស់អ្នកជាមុនសិន។
តើមានអ្វីសំខាន់?
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តវាទេ។
ពួកគេមិនចូលចិត្តវានៅក្រុមហ៊ុនទេមែនទេ?
តើពួកគេបាននិយាយអ្វីខ្លះ? ស្មោះត្រង់។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាស្នេហាគឺជាការភ្លាត់ស្នៀតរបស់នាងទេ។
តួឯកប្រុសគឺព្រឺក្បាលពេក។
ចំនួននៃការអាននៅតែបន្តធ្លាក់ចុះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកអានត្រូវចំណាយដើម្បីអានរឿងមួយ
ចំនួនធ្លាក់ចុះដល់ពាក់កណ្តាលជាមធ្យម ...
ជុងមីនតើអ្នកនឹងទៅដើរតួជាមួយតួឯកប្រុសនោះទេ?
- អត់ទោស? - មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យនាងកាត់បន្ថយចំនួនជំពូក ...
និងដើម្បីបញ្ចប់វាឆាប់។
ប្រាកដ។ សូមបញ្ចប់មួយនេះ។
ចាំមើលថាតើនាងធ្វើយ៉ាងណាចំពោះរឿងបន្ទាប់របស់នាង។
ពួកគេនិយាយថាវាសមនឹងរង់ចាំមើល។
កុំកុហកខ្ញុំ! ចំនួននៃការអានបានធ្លាក់ចុះដល់ពាក់កណ្តាល។
អ្នកអានពាក់កណ្តាលឈប់អាន…
នៅពេលដែលពួកគេត្រូវចំណាយសម្រាប់ជំពូកនេះ។
វា​ជា​ការពិត។
ដូច្នេះតោះសរសេរមិនអីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកខកខានពេលវេលាផ្ទុកឡើង,
អ្នកនឹងបាត់បង់ពាក់កណ្តាលដែលនៅសល់ផងដែរ។
នៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ?
នោះមិនមែនជាម្ហូបពិតទេ។
នេះកំពុងបំពេញ។
ខ្ញុំគ្មានពេលសរសេរទេ ទុកឲ្យ អ្នកចំអិន។
នេះល្អប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំចំអិន ...
ទាំងរសជាតិនិងអាហារូបត្ថម្ភ។
ជីណា ...
តើខ្ញុំសូម្បីតែចាប់ផ្តើមនៅកន្លែងណា?
អ្វី? តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទេ?
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅហាងងាយស្រួល។
យល់ព្រម។
សួស្តី។
(លោកជុងដាំងមីង)
សួស្តីលោកជុង។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវការជំនួយគឺលោកស្រីតាក់ដុងឃុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ឈ្មោះខ្ញុំពេញ?
តើមានកំហុសជាមួយការផ្ទុកឡើងទេ?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំកំពុងហៅជាវេជ្ជបណ្ឌិតមិនមែនជាអ្នកនិពន្ធទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្រែកគំរាមអ្នក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នោះ។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ល្អឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែវានឹងឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកចង់ស្លាប់។
នេះមិនមែនជាការគំរាមកំហែងទេវាជាការពិត។
តើវានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ទេ?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
និយាយម៉្យាងទៀតតើខ្ញុំចង់ស្លាប់បន្ទាប់ពីទទួលរងការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង ...
ឬបន្ទាប់ពីទទួលរងការឈឺចាប់បន្តិចបន្តួចជាងការឈឺចាប់ខ្លាំង។
ខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសមួយរឺផ្សេងទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំក៏មិនចង់បានដែរ។
កុំគិតពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យរមាស់។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយវា។
ឌូមកំពុងគោះទ្វារ។
ប្រែចិត្តហើយបានសង្រ្គោះ។
(ពិភពលោកកំពុងឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ)
- វា​គឺ​ជា​ការ? - ចាស។
អំពើអាក្រក់រាប់មិនអស់ដែលយើងបានប្រព្រឹត្ត ...
ខឹងព្រះដែលមានឫទ្ធានុភាពខ្លាំងក្លាបំផុត។
ឧទាហរណ៍,
ផ្កាយដុះកន្ទុយសព្វថ្ងៃនេះជាភស្ដុតាងដែលថាទីបញ្ចប់គឺជិតដល់ហើយ។
ត្រូវវិនាស។ វាកំពុងតែគោះទ្វាររបស់យើង។
(ពិភពលោកកំពុងឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ)
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ព្រះមានព្រះពិរោធ។ ឌុមកំពុងខិតជិតមកដល់ហើយ។
តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងឆាប់ខឹង។
អ្នកបាននិយាយថាដើម្បីក្លាយជាបំណងប្រាថ្នារបស់មនុស្ស។
ប៉ុន្តែបំណងប្រាថ្នារបស់មនុស្សនោះនឹងត្រូវវិនាស។
- នោះហើយជាកំពុបញ្ឆោតង។ - តើមែនទេ?
រហូតមកដល់ពេលនេះមនុស្សមានតែប្រាថ្នាចង់ឈ្នះឆ្នោតប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីសុខភាពឬសុភមង្គលរបស់ពួកគេនិងរបស់ផ្សេងទៀត។
តើអ្នកដឹងទេ? ប្រសិនបើសួនច្បារបាត់ ...
អ្នកថែសួននិងមេអំបៅនឹងមិនត្រូវការទៀតទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ឆ្លើយតប។
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ធ្វើ។ ខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានផងដែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយនេះ។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
អ្នកណាដឹង?
វាសនា?
នោះជារឿងសាហាវ។
វាសនាឃោរឃៅចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់។
ខ្ញុំកំពុងទទួលទណ្ឌកម្មរួចហើយ។
(Jo Scum)
អ្នកកំពុងតាមដានការហៅរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
(អ្នកកំពុងតាមដានការហៅរបស់ខ្ញុំ? អ្នកនឹងសោកស្តាយ។ )
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
ជីណាខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់ចូលការិយាល័យវិញ។
សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងទិញអាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្វី?
តាកដុងគុងត្រូវតែប្រែចិត្ត!
តាកដុងកុងដែលធ្វើការនៅទីនេះ។
គឺជាស្ត្រីមេផ្ទះម្នាក់។
នាងបានលួងលោមខ្ញុំជាបុរសដែលមានអាកប្បកិរិយាល្អនិងរៀបការប្រកបដោយសុភមង្គល!
ល្បួង?
នោះមិនមាននៅក្នុងប្រយោគដូចគ្នានឹង "ដូកឃុង" ទេ។
បុរសឆោតល្ងង់ដែលខ្ញុំជាខ្ញុំបានដួលសម្រាប់វា។
ឆ្កួតទេ?
ហើយខ្ញុំបានបាត់បង់ភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ!
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តាកដុងគុងត្រូវតែប្រែចិត្ត!
អត់ទោស។ អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះនៅក្នុងការិយាល័យរបស់យើងទេ។
- ចេញទៅ។ - ខ្ញុំខឹងនោះហើយជាមូលហេតុ។
ចេញទៅ។
តាកដុងគុងត្រូវតែប្រែចិត្ត!
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកអាចញ៉ាំអ្វីបន្ទាប់ពីបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាសូមនិយាយនៅខាងក្រៅ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះថានាងចង់លែងលះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់បានរៀបការទេ។
"ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ឆោត" ។
"ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ" ។
"គាត់ជាអ្នកដែលខុស។ "
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។ អញ្ចឹង?
ខ្ញុំព្រះករុណាខ្ញុំបាទ។
ហេ។ វាមិនមែនជាសេចក្តីស្រឡាញ់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
វាទើបតែកើតឡើង។
ទោះបីយើងបញ្ចប់វាក៏ដោយយើងគួរតែមានសុជីវធម៌!
សុជីវធម៌?
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីចរិត?
ត្រូវហើយ! លក្ខណៈ! ម៉ានី!
ម៉ានីន។
និយាយអោយត្រង់ទៅតើអ្នកត្រូវផ្តល់អ្វីខ្លះ?
អ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាមានទេ។
អ្នកមិនមានឪពុកម្តាយឬលុយទេ។ តើ​អ្នក​មាន​អ្វី?
ហើយគិតពីបំណងប្រាថ្នាមួយគឺតាក់ដុងឃុង។
តើខ្ញុំគួរសំរេចបំណងនោះឥឡូវនេះទេ?
អ្វី?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
វានឹងខ្ជះខ្ជាយច្រើនពេកក្នុងការប្រើវាលើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
នេះជាពេលវេលាហើយឬនៅ?
តើនេះជាពេលវេលាសម្រាប់អ្វី?
ឌុម។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក។
អ្នកអាចប្រាប់នៅពេលនរណាម្នាក់ធំឡើងដោយគ្មានឪពុកម្តាយ ...
ក្នុងស្ថានភាពទាំងនេះ។
នេះ​ជាហេតុ...
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យកូនរបស់ខ្ញុំធំឡើងដោយគ្មានឪពុកទេ!
អត់ទោស!
អត់ទោស។ ពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ
អ្នកខ្ពស់ជាងគេនៅទីនេះ។
វាអាក្រក់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់រូបភាពរបស់ក្រុមហ៊ុន ...
ដើម្បីមានបុគ្គលិកដូចនាង។
ដូច្នេះ ... រង់ចាំ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
ដុសខាត់វា។
កុំអោយអ្នកខាងក្រៅចូលដោយងាយស្រួល។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំគិតថាអាហារថ្ងៃត្រង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការរំលាយអាហារ។
ពន្លត់អគ្គិភ័យផ្ទះ ...
តាកដុងកឹង! បាញ់នាង!
- ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់នីនវីតនេះ។ - តើ ...
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់និយាយគឺជាការកុហក។ - ទឹកឃ្មុំ។
- សុំទោស​សំរាប់​បញ្ហា។ - រង់ចាំ។
ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។ អ្នកមានគំនិតខុស។
- ហេ។ - តោះ​ទៅ។
ទឹកឃ្មុំទារក។ ប្រយ័ត្នទារក។
ហេអ្នកដុងឃុង!
ចាំ​មួយភ្លែត។ ហាន់!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
- ដុសខាត់វា។ - បិទ​វា​ទៅ!
វ៉ោ​វ។ ហ្គូស។
(ការជជែកជាក្រុម "ជីវិត")
(ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលម៉ោង។ ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំកាហ្វេ)
ព័ត៌មានធំ។ អ្នកនឹងមិនស្មានពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងការិយាល័យរបស់យើងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំ hear អ្នកណាវាយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ហេ!
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
(ការលាលែងពីតំណែង)
ខ្ញុំនឹងលាឈប់ពីតំណែង
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិអំណាចទេ។
លោកផាកមិននៅពេលនេះទេ។
សូមបញ្ជូនមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចរំខានបានទេ។
ហើយវាមិនទាន់ដល់ម៉ោងធ្វើការនៅឡើយទេ។
- តើលោកផាកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អត់ទោស?
គាត់បានទៅកោះបាលីជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់ដើម្បីអបអរការតុបតែង។
បាលីដើម្បីធ្វើឱ្យវាឡើងទៅព្រះមហាក្សត្រិយានីរបស់ខ្ញុំ។
បុរសម្នាក់ទទួលបន្ទុកក្រុមហ៊ុន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយសម្រាប់យប់នេះបុរសម្នាក់ដែលមានសម្រាប់ស្ត្រីម្នាក់។
មើលទៅល្អណាស់លោក។
រីករាយ​ជាមួយ​វិស្សមកាល​របស់​អ្នក។
សូមរីករាយជាមួយវិស្សមកាលដ៏វែង។
(ដូច)
បញ្ចូលទឹកប្រាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឆ្លងផ្លូវបាន?
- ខ្ញុំខ្លាចពេក។ - បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ។
- យ៉ាងម៉េច? - ទោះយ៉ាងណា។
អ្នកស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្នកនៅខាងខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
តើថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
អ្នកណាដឹង?
អ្នកប្រហែលជាចង់នាំឱ្យមានសេចក្ដីអន្តរាយនៅថ្ងៃនេះ។
នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំផ្តាច់កិច្ចសន្យានេះ?
ប្រសិនបើអ្នកបំបែកវា?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់រហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់ហើយទទួលបានក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្លាប់ដោយមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកបញ្ចប់ពិភពលោក?
តើអ្នកនឹងធ្វើដូច្នេះទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកផ្សេងទៀតនឹងស្លាប់ជំនួសអ្នក។
មនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់បំផុតនៅពេលនេះ។
អ្វី? តើអ្នកធ្វើអ្វី ...
ខ្ញុំនឹងលុបចោលសេចក្តីវិនាសពីទីនេះទៅទីនោះ។
វាសាមញ្ញ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាទេ។
ខ្ញុំមិនបានសន្យាទេ។
កិច្ចសន្យាទាំងអស់មានការពិន័យចំពោះការបំពាន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានចុះកិច្ចសន្យាហើយ។
វាជាការដោះស្រាយរួចរាល់។
អ្នកបន្លំ។
បើដឹងហើយតើវាខុសគ្នាទេ?
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយទៀតដើម្បីជ្រើសរើស។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
ជ្រើសរើសយ៉ាងរហ័ស។ អ្នកនឹងស្លាប់ក្នុងអត្រានោះ។
ហេ។
នៅពេលអ្នកទទួលបានអ្វីមួយអ្នកត្រូវតែបាត់បង់អ្វីមួយ។
គិតឱ្យពិបាក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកទទួលបាននៅក្នុងជីវិតគឺអរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានបាត់បង់។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីវាត្រូវតែជាខ្ញុំ?
វាសនា។
នោះជារឿងសាហាវ។
វាសនាឃោរឃៅចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ឈប់! បញ្ឈប់​វា!
ឃើញទេ?
Scumbag ។
ខ្ញុំបាន heard ច្រើនណាស់។
តើខ្ញុំសប្បាយនឹងលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
ដូចខ្ញុំបាននិយាយខ្ញុំមិននៅខាងអ្នកទេ។
វាជាជំរើសរបស់អ្នក។
ហើយតាមធម្មជាតិខ្ញុំនឹងគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកជានិច្ច។
តើអ្នកនឹងបន្តឈរនៅទីនេះទេ?
ល្អណាស់សមនឹងខ្លួនអ្នក។ ខ្ញុំនឹងឆ្លងទៅ។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីវាត្រូវតែជាខ្ញុំ?
វាសនា?
នោះជារឿងសាហាវ។
ដុងកឹង!
ខ្ញុំមាននំអង្ករដែលអ្នកចូលចិត្ត។
រកមើល។ ខ្ញុំបានទិញច្រើន។
បន្ទាប់មកអ្នកផ្សេងទៀតនឹងស្លាប់ជំនួសអ្នក។
មនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់បំផុតនៅពេលនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់លើបញ្ហាធានារ៉ាប់រង។
វាបានប្រែក្លាយ ...
ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនឡានជួលគឺជាប្អូនប្រុសរបស់មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
បងប្អូនជីដូនមួយទីបួនរបស់ម្តាយមីងឆ្ងាយ ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាគឺជានរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់ដូច្នេះខ្ញុំបានដោះស្រាយ។
វា​ជា​ការពិត!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកផឹកទេ?
តើអ្នកមានវិធីថ្មីដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ដុងឃុង។
អត់ទោស។ សូមជូនមួយជីលីបុបមួយដុំ។
យល់ព្រម។
នោះជាប្រាក់ដុល្លារ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំខឹងណាស់។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺត្រូវរក្សាឱ្យពួកគេចង់បានថែមទៀត។
អ្នកត្រូវតែលេងឱ្យខ្លាំងដើម្បីទទួលបាន។
វិធីនោះអ្នកអាននឹងឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះតួអង្គ…
ហើយនឹងធ្លាក់ចុះហើយធ្វើតាមពួកយើង។
ដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេ?
វាគួរតែដូចជាសំពត់មួយដែលអ្នកស្ទើរតែមើលទៅ។
អាវ​មួយ?
តើអ្នកនិពន្ធលីហុនមិនទៅការិយាល័យច្រើនទេ?
អត់ទោស?
ខ្ញុំ she's នាងពិតជាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំ you អ្នកពីរនាក់ជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំសូមជួបនាង។
អ្នកណាដឹង?
អ្នកនិពន្ធទទួលបានគ្នា។
ប្រសិនបើយើងបុកវា
យើង​អាច...
អ្នកដឹង​ហើយ។
មនុស្សត្រូវដឹងពីកន្លែងរបស់ពួកគេ។
អ្វី?
គាត់។
បុរសចំណាស់ជ្រីវជ្រួញម្នាក់នេះ…
មិនដឹងកន្លែងរបស់គាត់ហើយធ្វើអ្វីដែលគាត់ធ្វើ។
តើអ្នកបានធ្វើដូច្នេះដោយចេតនាទេ?
តើគាត់ស្លាប់នៅពេលក្រោយទេ?
នោះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយទស្សនវិស័យសង្គមទេ។
វាជាការបង្កើតឡើងដើម្បីបង្ហាញពីសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធនិងគ្មានកំហុស។
នោះហើយជាប្រភេទនៃការលេងសើច ...
ដែលនិយាយអំពីស្ថានភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គាត់ដើម្បីទាក់ទាញស្ត្រីដែលនៅលីវធម្មតា។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាទស្សនវិស័យសង្គមគ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងស្នេហា?
ស្នេហាដែលហួសពីទស្សនៈសង្គមគឺជាបទឧក្រិដ្ឋ។
តើគាត់ជាឧក្រិដ្ឋជនទេ?
លោកស្រីតាក់។ តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាំងកាំងព្រោះការសរសេររបស់អ្នកពិតជាមានភាពប្រាកដនិយម។
អ្នកមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
មនុស្សដែលផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗស្លាប់ភ្លាមៗ។
តើនេះដោយសារតែខ្ញុំបានសួរអំពី Lee Hyun?
អត់ទេព្រោះពេលវេលាជិតដល់ហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់រួចហើយថាតើថ្ងៃនេះឬថ្ងៃស្អែក។
អ្វី? តើអ្នកនឹងទៅទីណានៅពេលយើងកំពុងនិយាយ?
ខ្ញុំទៅមើល Lee Hyun ស្អាត។
- គឺដោយសារតែបុរស។ - បុរស​ម្នាក់?
បុរសអ្វី? ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់សត្វល្អិតប្រុសដែរ។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
គាត់ជិតនឹងទឹក។
ទឹក?
គាត់ឈរនៅខាងស្តាំផ្លូវរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងត្រូវបានទាញដោយខ្មោចដែលលង់ទឹក!
ឥឡូវអ្នកមិនអាចប្តូរឈ្មោះប៊ិចរបស់អ្នកបានទេ។
គ្រូទាយបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលុបចោលអ្វីៗទាំងអស់អំពីគាត់។
- សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងរីករាយនឹងអាហារ។ - ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយកឈ្មោះរបស់គាត់ធ្វើជាឈ្មោះប៊ិចរបស់ខ្ញុំ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវហែល?
វាពិតជាញាក់ណាស់។
តើនាងដឹងអំពីទឹកយ៉ាងដូចម្តេច?
ជីណានរណាជាគ្រូទាយនេះ?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីមួយមិនដំណើរការមែនទេ?
បញ្ហារបស់ការងារ។
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរការងារទេ?
ធ្វើ​វា។ ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវាលោតនាវា។
មានអ្នកផ្សាយជាច្រើនទៀត។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់លោតសំពៅទេ។
- តាក។ - ស្អី?
តើខ្ញុំគួរ ...
ឈប់សរសេរ?
ជីណា!
ខ្ញុំនឹងចំអិនបាយអោយអ្នក។
អ្នកអាចញ៉ាំបាននៅពេលឈីសរលាយអស់។
ជីណា។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកស្លាប់ក្នុងរយៈពេល ១០០ ថ្ងៃ?
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំស្លាប់ហើយឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ដំបូងខ្ញុំចង់ទិញនំប្រាំជាន់ហើយញ៉ាំវាទាំងមូល។
- តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរ។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាឥឡូវនេះខណៈពេលដែលអង្កររបស់យើងកំពុងត្រូវបានចម្អិន។
ខ្ញុំចង់ស្លាប់បន្ទាប់ពីធ្វើឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះ។
វានឹងធ្វើអោយអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលប៉ុន្តែកុំតក់ស្លុតពេក។
បញ្ឈប់ការបោះពុម្ពផ្សាយជាស៊េរី។
មិនត្រូវទេប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
ពិចារណាវាបញ្ចប់រឿងរបស់អ្នកខ្លី។
វាជាកំហុសរបស់គាត់ទាំងអស់។
Lee Hyun Kyu ដែលជាខ្មោចទឹក។
នេះមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ
ប៉ុន្តែវាបានប្រែក្លាយថាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
គឺជាបុរសដែលរៀបការហើយ។
អ្វី?
គាត់ជាមនុស្សឆ្កួត!
អ្នកបានឃើញវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
ហើយអ្នកមានខួរក្បាលដើម្បីគិតជាមួយ។
តើលោកគិតយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
យល់ព្រម។ ទៅដោយគ្មានគំនិត។
ជុងមីន?
ទោះបីស្ថានភាពអាចជាអ្វីក៏ដោយ
វាជាការពិតវាជាកិច្ចការមួយ។
តើនាងនឹងធ្វើដូច្នេះទេ?
អ្នកមិនអាចស្គាល់នរណាម្នាក់បានទេ។
បុរសមើលទៅដូចជាផ្ទុកណាស់។
តើអ្នកចង់បាននរណាម្នាក់ដែលមានលុយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទាញនាយកប្រតិបត្តិរបស់យើងដូច្នេះ?
មានន័យថា​ម៉េច?
អ្នកហាក់ដូចជាច្រណែននាងចំពោះការណាត់ជួបជាមួយបុរសអ្នកមានម្នាក់។
អ្នកពូកែនិយាយណាស់ចំពោះមុខគាត់។
ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍ថាឈឺ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងហើយ។ តោះ​ទៅ។
យើងមិនអាចចាកចេញពីការងារបានទាន់ពេលវេលាទេដូច្នេះចូរយើងព្យាយាមធ្វើការថែមម៉ោងតិចជាងនេះ។
- ខ្ញុំមិនទាន់ទេ ... - អ្នកមិនទាន់យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំ​មាន។
ស្មានអី?
ឪពុកម្ចាស់ហាងកាហ្វេជាម្ចាស់អគារនេះ។
- គ្មានផ្លូវទេ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
សូមស្វាគមន៍។ មួយភ្លែត។
- គាត់ត្រូវតែរស់នៅក្នុងផ្ទះជួល។ - មកម្តងទៀត។
ខ្ញុំបាន heard កូនប្រុសម្ចាស់ដីស្នាក់នៅទីនេះដើម្បីថែរក្សាអាគារ។
បន្ទាប់មកឡានស្ព័រពណ៌លឿងនៅក្នុងចំណតរថយន្តជាន់ក្រោម…
ត្រូវតែជារបស់គាត់ផងដែរ។
ខ្ញុំបាន heard ថាវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់កូនប្រុសម្ចាស់ដី។
(លីហ៊ីហុនគី)
- លាហើយ។ - ថែរក្សា។
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈប់ហើយ។ - អ្នកបាននិយាយថាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះវិញ?
ខ្ញុំមានការកែសម្រួលខ្លះដែលត្រូវធ្វើ។
ហេតុអ្វីខំប្រឹងប្រសិនបើអ្នកនឹងលាឈប់?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
តើលីលីហុនបាននិយាយអ្វី?
នាងឆ្លើយថាមែន។
នាងដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាម្នាក់ដែលការងាររបស់នាងមិនសូវពេញនិយម។
តើអ្នកនិងជេជូបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
វាជាជេជូឃីងមិនត្រឹមតែជេជូទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយឈ្មោះពេញរបស់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំបានរិះគន់គាត់បន្តិច។
តើមានអ្វីជាឱកាស? អ្នកមិនដែលរិះគន់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
គាត់ចង់បានកម្មវិធីនិពន្ធផ្សេង។ នរណាម្នាក់ស្អាត។
តើគាត់គិតថាយើងកែសំរួលមុខមាត់របស់យើងទេ? នោះគ្រាន់តែជាការឆោតល្ងង់។
ស្អាត Jung Min អាចគ្រប់គ្រងគាត់បាន។
- ខ្ញុំស្អាតទេ? - យូក់។
សុំទោស។ ខ្ញុំមានក្រពះខ្សោយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងកែសម្រួលការងាររបស់គាត់។ ខ្ញុំស្អាតបំផុតនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាត់ជួបនរណាម្នាក់ដូចនេះ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅហាងកាហ្វេមួយ…
ហើយមាននរណាម្នាក់ដើរកាត់កាហ្វេស្ទើរតែហៀរលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែបានបញ្ចប់ការកែសម្រួលប្រហែល ៨០ វគ្គដែលមានតម្លៃនៃប្រលោមលោកមួយ។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានបង្ហាញមុខនិងការពារខ្ញុំជាមួយនឹងរាងកាយរបស់គាត់។
- គាត់បានស៊ុតបាល់បញ្ចូលទី។ - គាត់បានស៊ុតបាល់បញ្ចូលទី។
គាត់ស៊ុតបញ្ចូលទី។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់ការសម្អាតស្ងួតហើយគាត់បានសុំខ្ញុំកាហ្វេ។
ហើយអ្នកបានឃើញនៅសល់។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ វាពិតជាលំបាកណាស់។
ខ្ញុំអាចបំពេញតែទំព័រជាច្រើននេះប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តឬរឿងភាគ
មនុស្សដែលនឹងត្រូវស្លាប់ ...
ទុកឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅពីក្រោយគ្រាន់តែល្អ។
ហើយគិតពីបំណងប្រាថ្នា
តាក់ដុងកឹង |
ខ្ញុំគ្មានលុយចាយទេក្តីសុបិនដើម្បីសម្រេចបាន
ឬចូលចិត្តធ្វើការ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអាយុ ១០ ឆ្នាំដើម្បីរស់នៅខ្ញុំចង់បានលុយក្តីសុបិន្ត
ឬសូម្បីតែស្រឡាញ់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅសល់តែ ១០០ ថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកអ្នកផ្សេងទៀតនឹងស្លាប់ជំនួសអ្នក។
មនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់បំផុតនៅពេលនេះ។
ជីវិតដែលខ្ញុំនឹងរស់នៅបន្ទាប់ពីនោះ ...
គឺមិនមានអ្វីខ្លីនៃការវិនាស។
អ្នកចង់ឱ្យពិភពលោកនេះបញ្ចប់។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅដូចនេះទេ?
កំពុងរងការយាយីពីសំណាក់អ្នកទាំងពីរ…
ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់?
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេមិនរស់ឬស្លាប់?
(សង្កាត់ទី ៥)
- លោកស្រីគឹមដែលជាអ្នកបន្ទាបបន្ថោក។ - យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងឃើញខួបកំណើតអាយុ ២០ ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំក្នុងមួយជីវិតនេះទេ។
តើអាទិទេពប្រភេទណាដែលតែងតែឈឺរហូតដល់ស្លាប់ឬសោកសៅស្លាប់?
មាននរណាម្នាក់ត្រូវបង់ថ្លៃដើម្បីឱ្យពិភពលោកនេះមាន។
តើតម្លៃពេលនេះជាជំងឺបេះដូងមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាដោយសារតែប្រជាជននៅទីនេះអំពាវនាវឱ្យអាទិទេពបំផុត។
ពិត។ ពួកគេបានហៅអ្នកឱ្យកើត។
ខ្ញុំបានបើកភ្នែកនៅពេលដែលមនុស្សជាច្រើនបានស្រែករកខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបង់តម្លៃដោយឆន្ទៈ។
នោះគឺជាការងាររបស់អាទិទេពដែលប្រជាជនបានអំពាវនាវនិង ...
ការងាររបស់អ្នកជាការបង្កើតអាទិទេព។
អ្នកបានដឹងរួចហើយថា ...
អ្នកមិនអាចជៀសពីជោគវាសនារបស់អ្នកបានទេ។
នាងនឹងមិនបោះបង់ចោលពិភពលោកឡើយ។
មិនដូចអ្នកបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងបោះបង់ចោលវា។
នឹង​អ្នក?
ទោះបីជាអ្នកធ្វើវាក៏ដោយតើវានឹងអាចទៅរួចទេ?
មនុស្សបង្កើតអាទិទេព។ ជាការពិតពួកគេអាចនាំយកសេចក្ដីអន្តរាយមកពិភពលោកនេះ។
អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរជាឆន្ទៈរបស់មនុស្ស។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
ពីព្រោះនោះមិនមែនជាអ្វីដែលមនុស្សទាំងអស់ចង់បានទេ។
អ្នកគួរតែទៅមុនពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
អាទិទេពមិនដែលល្ងង់ឡើយ។
យើងគ្រាន់តែធ្វើពុតជា។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
មួយ​ពីរ។
ខ្ញុំនឹងយកមួយបន្ថែមទៀត។
អត់ទេញញឹមភ្លឺ។
តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
- អត់ទោស? - ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកចង់បានទះមួយផ្សេងទៀតទេ?
តើនោះជាធម្មតាអ្នកសុំទោសមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយទេ។
អ្នកអាចប្រយុទ្ធបន្ទាប់ពីខ្ញុំថតរូបរបស់អ្នក។
ញញឹម។
ញញឹម។ គាត់ចង់អោយអ្នកធ្វើ។
តើអ្នកអាចកោរចង្កាបន្តិចបានទេ?
ពេលនោះវាមិនមែនជាមុខអ្នកទេ។
- មានបញ្ហាទេ? - វា​ធ្វើ។
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណត្រូវបានប្រើដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នក។
នេះមិនមែនសម្រាប់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណទេ។
ព្រីនវាចេញក្នុងទំហំនោះ។
និងស៊ុមវាផងដែរ។
ជាធម្មតាវាខ្មៅមែនទេ?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យភ្នែករបស់អ្នកធំដែរឬទេ?
- ចាស។ - បន្ទាប់មក ...
តើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះទេ? ឡានមួយនឹងស្រួលជាង។
ខ្ញុំនឹងមិនជិះឡានរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
បន្ទាប់មកជិះឡានក្រុង។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាកំពុងដើរក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់។
អ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនគួរព្យាយាមចំណាយគ្រប់វិនាទីទេឬ?
អ្នកគ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ។
មនុស្សពិតជាចំលែកណាស់។
ហេតុអ្វីធ្វើឱ្យអ្វីៗដូចនោះ?
អ្នកមិនដែលឃើញពួកគេដោយខ្លួនឯងទេ។
វាសម្រាប់អ្នកដទៃមិនមែនខ្ញុំទេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំដូចជាអញ្ចឹង។
បន្ទាប់មកអ្នកសម្រេចចិត្តស្លាប់។
តើរឿងដូចអ្នកគិតតែពីខ្លួនឯងទេ?
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំដាក់អ្នកដទៃច្រើនប៉ុណ្ណាទេ។
ក្រឡេក​មើល​មក​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។
អ្នកបានទះខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ធីកពេលវេលា។
ធ្លាប់ប្រើវាបើអ្នកចង់ដើរជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ
ប៉ុន្តែវាដោយសារតែខ្ញុំ។
(៩១១ រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់)
តើអ្នកដែរឬទេ?
ពេលខ្លះ។
(គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ ១៨ លើកកាលពីម្សិលមិញនៅសេអ៊ូលស្លាប់ ២ នាក់របួស ៨ នាក់)
ត្រូវហើយ។
តើអ្នករស់នៅបែបនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនរស់នៅទេ។ ខ្ញុំទើបតែមានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប៊ូតុងនៃសេចក្តីអន្តរាយប៉ុណ្ណោះ។
គ្រប់ជំហានដែលខ្ញុំធ្វើរាល់ចលនាដែលដៃខ្ញុំធ្វើ
រាល់ដង្ហើមដែលខ្ញុំដកដង្ហើម
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំនាំឱ្យមានអន្តរាយ។
ខ្ញុំមានសម្រាប់ការនោះ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើអ្វីទេ?
ចុះបើអ្នកមិនធ្វើអ្វី?
នរកទាំងអស់ផ្ទុះឡើងនៅលើផែនដី។
សីតុណ្ហភាពមិនធម្មតានៅតែបន្តហើយមូលហេតុមិនទាន់ត្រូវបានគេដឹងនៅឡើយទេ។
វាជាខែតុលាហើយនៅទូទាំងប្រទេស
រលកកំដៅនិងគ្រោះរាំងស្ងួត ...
ការប្រមូលផលឆ្នាំនេះគឺជាគ្រោះមហន្តរាយ។
- គ្មានចំណុចទេ។ - ខ្ញុំស្អប់ពិភពលោក។
- វាឆ្កួត - វាឆ្កួត។
- តើគាត់អាចសំលាប់កូនរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច? - ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់មិនស្លាប់?
- អ្នក darn scumbag ។ - ហេតុអ្វីបានជាអាទិទេពមិនសម្លាប់គាត់មុន?
"ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានអ្វីមួយអ្នកនឹងបាត់បង់អ្វីមួយ" ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកទទួលបានក្នុងជីវិតគឺអរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានបាត់បង់។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលមានន័យថាឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវការរដូវរងារដើម្បីមាននិទាឃរដូវ
និងភាពងងឹតដើម្បីឱ្យមានពន្លឺ។
ការស្លាប់ត្រូវតែមានសម្រាប់ជីវិត។ វាដូចជាអញ្ចឹងមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកគឺជារដូវរងាភាពងងឹត
និងការស្លាប់។
ត្រូវហើយ។
ដូចអ្នកបាននិយាយអ្នកពិតជាមិនយកចិត្តទុកដាក់អ្វីក្រៅពីអ្នកដទៃ។
អ្នកគ្រាន់តែមករកខ្ញុំនៅពេលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់តែខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងត្រូវកាន់ដៃគ្នាដល់ពេលណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរក្សាព្រោះអ្នកចូលចិត្តវា។
ហេតុអ្វីត្រូវតាមខ្ញុំគ្រប់វិធីនៅទីនេះ? វាជាសម្ពាធខ្លាំងពេក។
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទៀតទេ។
តើយើងនឹងជួបគ្នានៅថ្ងៃស្អែកទៀតទេ?
- ស្អី? - តើខ្ញុំអាចមករកអ្នកបានទេ?
ស្រេច​តែ​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកលូនឈឺចាប់ឬអត់?
តើអ្នកមានបញ្ហាអារម្មណ៍ឬអ្វីមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរបទភ្លេងភ្លាមៗ?
ហេ! អ្វីៗបានល្អរវាងពួកយើងឥឡូវនេះ។
យើងចាប់ផ្តើមស្វែងយល់និងដោះស្រាយគ្នា។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកគួរតែរួញរាជាងនេះ។
ដល់​អ្នក?
ចំពោះជោគវាសនារបស់អ្នកដែលបានមករកអ្នក។
ហេតាតុងដុងឃុង។
តាក់ដុងកឹង |
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំមិនឃើញត្រង់ទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំដុងឃុង។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។
វាមិនគួរតានតឹងកន្លងហួសទេ។ អ្នកនៅតែមិនទាន់អស់ចិត្ត។
អ្នកបានបាត់បង់វាហើយ!
យើងស្រឡាញ់គ្នា។ យើងមានសេចក្តីស្រឡាញ់!
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅឯការងាររបស់អ្នកមិនពិតទេ។ នោះគឺមិនសមហេតុសមផល។
នេះជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្រវឹងតែស្មោះត្រង់។
ត្រូវហើយ "ភាពស្មោះត្រង់ស្រវឹង" ។
ខ្ញុំបានច្រៀងចម្រៀងនោះឱ្យអ្នកជាច្រើនដង។
តើអ្នកមិនចាំទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ប្រសិនបើអ្នកស្រវឹងចូរត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
បាទ / ចាសខ្ញុំប្រហែលជាស្រវឹង
នេះអាចជាកំហុសមួយ
រៀងរាល់​ព្រឹក
ឥឡូវខ្ញុំនឹងសារភាព
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកតាំងពីដំបូង
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅរួចទៅហើយ។
ចេញពីជីវិតខ្ញុំទៅ!
ក្អែកឆ្គង
ដៀលអ្នក។
- ខ្ញុំអាចជាប្រេងឆៅ - តោះ!
- ខ្ញុំប្រហែលជាមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត - អូហូ។ តោះ​ទៅ!
អ្នក​ជា​នរណា?
តោះ​ទៅ។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើនោះជាបំណងប្រាថ្នាទេ?
- ស្អី? - "ចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ" ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំលើគាត់?
តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំនឹងកំចាត់គាត់បែបនេះទេ?
ទឹកឃ្មុំ។
"ទឹកឃ្មុំ"?
ប្តីរបស់អ្នក។
"ទឹកឃ្មុំ"? តាតុងដុងឃុងតើនរណាជាអ្នកលេងសើចនេះ?
នេះត្រូវតែជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ទុកឱ្យគាត់ទៅខ្ញុំ។ ចូលទៅខាងក្នុងហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំបានធ្វើស៊ុបត្រសក់ត្រជាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តសួស្តី។
"សួស្តី"?
ស៊ុបត្រសក់ត្រជាក់?
តាក់ដុងកឹង |
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ? តើអ្នកបានរស់នៅជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
នេះពិតជាដំណើរការល្អជាង។
ខ្ញុំបានកុហកអំពីការរៀបការហើយអ្នកថាអ្នករស់នៅជាមួយបុរសម្នាក់។
ដែលធ្វើឱ្យយើងសូម្បីតែ។ យើងអាចចាប់ផ្តើមបានតើមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីច្រើន?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។ កុំ។
អ្នកណារៀបការហើយតើនាងរស់នៅជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំនឹង whack អ្នកដែលរៀបការមុន។
- ទេចាំមើលហេតុអ្វី ... - ហេ!
- ហេ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- មក​នេះ! - ដុសខាត់វា។
បាញ់។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
គ្រាន់តែនិយាយមិនច្បាស់។
ទុកវាចោល។ ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយ ...
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងបង្កើតវាដូច្នេះអ្នកមិនឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំឃើញហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមនុស្សប្រភេទណាដែលនឹងធ្វើឱ្យសេចក្តីប្រាថ្នានោះនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំមិនបានគិតពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំវេទនាខ្លួនឯង។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានគំនិតដូចគ្នាក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណ។
តាមវិធីជាច្រើន។
ហេ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
តោះរស់នៅជាមួយគ្នា។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
(គ្រោះមហន្តរាយនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក)
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្នើសុំឱ្យគាត់រស់នៅជាមួយខ្ញុំ?
ភាពស្រអាប់មានរយៈពេលតែមួយវិនាទី។
- សួស្តីបងថ្លៃ។ - ហេ។
តើដបទាំងអស់នេះជាអ្វី? ហើយសាឡុងនេះ?
តើខ្ញុំគេងនៅទីណា?
តើគាត់ឬ?
អ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់ជាងគេ។
តើអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់គាត់បានទេ?
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍អាណិតឬស្រឡាញ់ទេ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍បែបនោះទេ។
ខ្ញុំធ្វើព្រោះខ្ញុំជាមនុស្ស។
ដូច្នេះក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំ។