‎NETFLIX オリジナルシリーズ
‎“もうすぐ同級生だね”
‎楽しみだ
‎10代の恋愛に―
‎大人は眉をひそめる
‎禁ずるのは
よかれと思うから？
‎現実を認められないから？
‎“女子生徒の服装規定”
‎“正しい平伏の姿勢”
‎“しとやかで
伝統を守る女性は国の宝”
‎“ティパナリーウィタヤ
学園”
‎男子校と統合など
やめてください
‎他に選択肢はないんだ
ナルモン
‎我が校は赤字だ
‎貞淑な女性の輩出で
定評ある学校です
‎そこに男子が大勢
入り込んだら―
‎学園の名声に傷がつきます
‎名声を守ろうとすれば
君に給料を払えなくなる
‎いいのか？
‎男子生徒はシロアリです
‎家を食い荒らし始めたら
止まりません
‎私たちが築いた名声が
地に落ちてしまいます
‎“地に落ちる”？
‎男子たちは害虫だと
言うのか？
‎これを
‎毎日 女子に手紙を
よこすんです
‎我慢なりません
‎私が思っていたより古風だ
‎私の時代の男子は―
‎ずっとひどい
‎統合など認めません
‎君は心から学園を案じてる
‎だが何か変更するのに
君の許可は必要ない
‎最高管理責任者である君に
方針を考えてほしくて―
‎ここに呼んだ
‎目前に迫る変化に対して
生徒に心構えをさせてほしい
‎名声は傷つくだろうが
経営に必要な金を稼げる
‎いいね？
‎統合の決断には
本当にガッカリしたわ
‎校長は 侵略してくる敵に
門を開け放ったも同然よ
‎さほど害はないのでは？
‎我々の生徒も
いずれは男子と会います
‎今 会うべきじゃないわ
‎生徒たちは
花盛りを迎える年頃
‎あの子たちは
まるで初めて咲く花よ
‎細心の配慮と指導を
与えなければね
‎傷つきやすい年頃よ
‎たやすく混乱する
‎男子も不安定な年頃だわ
‎彼らは未熟で
責任感に欠ける
‎統合は女子たちの品行を
乱す危険があるわ
‎同感です ナルモン先生
‎生徒の貞操を守るべきです
‎教師が一丸とならなきゃ
乗り切れないわ
‎そのとおりよ
‎私は ここに来て長い
‎この学園の高い規範を
知っています
‎この危機を脱するための
先導役を買って出るわ
‎戦いに勝つのよ
‎生徒に規則を課し
手を尽くして―
‎私たちの学園を危機から救う
‎リンダ先生
‎あなたの助けが必要だわ
‎光栄です
‎すぐに始めましょう
‎もう統合は
生徒間の話題です
‎恐ろしいわ
‎まだ発表してないのに
‎手に負えなくなる
‎誰が漏らしたの？
‎この学校が 隣の男子校と
統合されるって本当？
‎うん
‎クラスに男子が？
‎どんな態度を
とればいいの？
‎体育の授業では
どうすればいい？
‎共同レポートとか
想像だけで緊張する
‎何も心配ない
男子は無害だよ
‎本当に？
‎うん
‎前は共学にいたんだ
男子は怖くないよ
‎どうして？
‎ある時 男子たちが―
‎階段の手すりを
滑り下りようとした
‎私は 先生の見張り
‎先生が来たら
みんな 逃げ出した
‎面白かったよ
‎笑えるね
校則その12
女子は
男子の冗談で笑わず―
上品さを保つこと
‎女子の制服は白いシャツに
テイラーの襟？
‎“セーラー”だろ
‎来たぞ
‎ヤバい
‎こんにちは
‎私はナノ　よろしく
‎パンジャンだ
‎こっちはポブとメーとヨン
‎こちらは
マイとプロイとカオ
‎初めまして
‎声が小さくて聞こえないよ
近づいて
‎怖くないから
‎校内を案内したいけど
私も新入りなの
‎長くいる子に任せる
‎案内はマズいよ
‎でも貞淑な女性は
人に親切なはずでしょ
‎どう？　ナムヌン
‎ナノは正しい
‎来て　私が案内する
‎ここは音楽室
‎それじゃ
“歌詞室”もあるの？
‎だって音楽に歌詞は
つきものだろ
‎ほら 男子は面白いでしょ
‎ナノってば
‎先に進もう
‎ここは美術室
‎美術室？
‎そう
‎刺繍(ししゅう)とかする所？
‎違う　それは家庭科だよ
‎この教室は？
‎ここは女子専用の教室だよ
‎男子は入れない
‎接近しすぎね
‎どんな手を打ちますか？
‎考えがあるわ
‎今日 初めて男子が
クラスに加わります
‎授業を
円滑に進めるために―
‎小さな規則を１つ設けます
‎“男女間の距離確保”の
規則です
‎男女は距離を置いてください
‎この朝礼から―
‎男女は別々の列に
並んでもらいます
‎女子は右側に列を作って
‎男子は左側に作るのです
‎移動して
‎これからは―
‎授業も別々です
‎女子の貞節を
守るだけでなく―
‎男子を紳士に
育て上げるためです
‎もっと速く走りなさい
‎速度を上げて
‎運動で汗を流すのは
いいことよ
‎ワイセツな考えを消す
‎どうも
‎チョコレートの販売は禁止よ
性欲を刺激するわ
校則その34
男子は〝牛乳 〞という
呼称を使わず―
〝殺菌済み飲料 〞と
呼ぶこと
‎分かる
‎疲れたよ
‎やりすぎじゃない？
‎まあ ちょっとね
‎男子が気の毒
手が震えて食べにくそう
‎そうだね
‎（もうクタクタだよ）
‎何て言ったの？
‎“クタクタ”だって
‎ポブとラインしてるの？
‎友達なら普通だよ
‎グループに招待しようか？
‎彼らと話せるよ
‎して
‎楽しそう
‎招待を受けて
‎分かった
‎分かった 〝マイとプロイが参加 〞
〝マイとプロイが参加 〞
〝マイ：野菜だけ？
可哀想 〞
〝ヨン：栄養がある 〞
〝ナノ：栄養 要る？ 〞
〝ポブ：牛乳くれる？ 〞
〝ナノ：いいよ 〞
‎“ポブ：ありがとう”
‎昼食中に電話を使わないで
‎これは？
‎“遊ぼう”ですって？
‎“遊ぼう”ですって？ 〝ポブ：遊ぼう 〞
〝ポブ：遊ぼう 〞
〝ポブ：遊ぼう 〞 ‎“遊ぼう”？
‎もっとよく見てください
先生
‎“ポブ：ありがとう”
〝ポブ：牛乳くれる？ 〞
〝ポブ：牛乳くれる？ 〞 ‎何てこと
〝ポブ：牛乳くれる？ 〞 ‎要求してる
〝ポブ：牛乳くれる？ 〞
〝ポブ：牛乳くれる？ 〞 ‎これを否定するの？
‎これを否定するの？
‎パック牛乳ですよ
‎何だと お思いですか？
‎牛乳くれる？
‎いいよ
‎俺と遊ぼう
‎規制する
校則その41
男女でチャットした者は
アカウントを停止する
‎ネットが使えない
‎写真もらえる？
‎私にも
‎これ…
‎冷たい
‎どの学部を受験するか
考えた？
‎教育学部に進みたい
‎卒業したら
ここで先生になる
‎ここで？
‎うん
‎びっくり
‎あなたは誰よりも献身的な
卒業生として―
‎学園に表彰されるかな？
‎どうもありがとう
‎泣くよ
‎感動しちゃった？
‎どう？
‎きっと いい先生になる 〝優秀教師賞 ナルモン･
トリシリウィモン 〞
〝優秀教師賞 ナルモン･
〝ありがとう
リンダ先生 〞
〝つらい仕事でしょう 〞
〝先生のためなら
何でもします 〞
〝いつもどおり
車で迎えに行きますね 〞
校則その76
いかなる形でも
異性に好意を示さぬこと
‎男子と連絡してるの？
‎うん
‎でもアカウントを
停止されたよね
‎別のアプリだよ
‎別のアプリ？
‎“トゥルー･ラブ”って
いうの
‎学内の人と匿名で話せて
先生に相手の性別がバレない
‎このアプリで
友達や彼氏を作れるかもよ
‎すごい
‎ダウンロードすれば
すぐ使えるの？
‎うん　そうすれば
すぐ始められる
‎面白そう
ダウンロードしようよ
‎“これが君？”
‎“あなたは誰？”
‎なんかワクワクする
‎うん 相手が誰か知りたい
‎だよね
‎“今 私のことを見た？”
‎度が過ぎるわ
‎ワイセツなアプリを
友達に紹介したの？
‎ワイセツですか？
‎なぜです？
‎匿名の出会い系アプリよ
‎ランダムに選ばれた相手と
話す怪しい場だわ
‎怪しい？
ただのチャットです
‎このアプリを使えば
人の本性が見えて―
‎真の友人が見つかるかも
しれませんよ
‎真実の愛に出会うかも
‎先生は10代の頃に
初恋を経験しましたか？
‎私の詮索(せんさく)など やめなさい
‎あなたは
学業に専念すべき年よ
‎愛など探さないで
‎深刻な悩みや困難を
もたらすものだわ
‎純潔を失う生徒もいる
‎在学中に―
‎妊娠するかも
‎そうですね
‎規律がなければ生徒は
ワイセツなことをするかも
‎理解したなら―
‎アプリを削除しなさい
‎削除ですか？
‎でも先生たちの
役に立つかもしれませんよ
‎不適切な行動がないか
監視できます
‎どういうこと？
‎敵をよく知っておけば―
‎決して負けない
‎なるべく多くの生徒に
使ってほしくなりますよ
‎アプリは匿名で使えます
‎先生たちは―
‎全生徒のアカウントと
パスワードが分かる
‎アプリで
生徒の会話を監視して―
‎道を踏み外す前に
止められます
‎生徒に嫌われない
‎先生次第です
‎使う気がしないかも
‎我を忘れて
夢中になるのが怖くて
‎でも文字で会話するだけです
‎妊娠しません
‎そうね
‎私のアカウントを設定して
〝トゥルー･ラブ 〞
〝ダウンロードしよう 〞
‎“あなたの名前”
‎“空(から)の花瓶”
‎“マッチしました”
‎“空の花瓶：
懸命に働いても―”
‎“誰にも評価されず
時に落胆します”
‎“ラッパスイセン：
分かります”
‎“正当に評価されたい”
‎“空の花瓶：まるで
孤立無援の戦いのよう”
‎“ラッパスイセン：
知っておいて”
‎“あなたには私がいます”
‎ルタイ
‎すごく捜したよ
‎どうしたの？
‎何でも話して
‎あなたは私の親友
‎何でも頼ってほしい
‎いっそ彼氏ならね
‎なるよ
‎ルタイ
‎ごめん
‎悪かった
‎やり直したい
校則その94
男女がひそかに会うのは
最大の違反
‎不潔な会話をした生徒です
‎皆さん
一部の生徒たちが―
‎校則に反する行動を
とっていると分かりました
‎さらに規則を
厳しくせざるを得ません
‎皆さんを思っての措置です
‎これからは―
‎女子のみが
この校舎で授業を受け―
‎男子は あちらの校舎で
受けるのです
‎勉強してるだけだ
‎違反した生徒からは―
‎携帯電話を没収します
‎先生方
‎始めて
‎そこの２人
距離を置きなさい
‎さもないと
廊下も別にしますよ
‎こんにちは 先生
‎こんにちは
‎先生
‎お疲れかと思って
先生に飲み物を
‎何か用なの？
‎監視作戦は順調ですか？
‎みんなのチャットを読むと
慌てる時があるんです
‎先生は どうだろう
‎興味がないわ
全て たわごとよ
‎ですよね
‎でも残念です
‎先生も登録したって
広まり始めたのに
‎アプリに関心はない
‎男女を離しておく方法を
私は見つけなければ
‎先生を信じてます
‎先生
‎この部屋から
変な音が聞こえました
‎ちょっと！
‎何してるの！
‎先生 誤解なんです
‎白状なさい！
‎距離を置けと
言ったでしょ！
‎行こう
‎残念な知らせがあります
‎ルタイは戻りません
‎中絶手術を受け
失血しすぎて―
‎医師にも救えなかった
‎残念だわ ナルモン
‎弁明は？　ナルモン先生
‎生徒が過ちを犯さぬよう
守ろうとしたんです
‎生徒は
危険を理解してません
‎これだよ
‎パンジャンとナムヌンは
自習してて―
‎消しゴムを落としたから
ナムヌンが拾ったんだ
‎信じるんですか？
‎現場は見てない
‎確かなのはパンジャンが
頭を10針縫ったことだ
‎ご両親は告訴するかも
‎先生
‎学園のために
君を解雇するしかない
‎何ですって？
‎問題の後始末は
私が手伝うが―
‎君は即刻 学園を去るんだ
‎それで学園は
どうなるんです？
‎普通の共学校に戻るんだ
‎あるべき形になる
〝花瓶が花を輝かす 〞
〝好きな人はいる？ 〞
〝まるで
孤立無援の戦いのよう 〞
〝知っておいて
あなたには私がいます 〞
‎おはよう 皆さん
‎今日はナルモン先生に
お別れ前の―
‎あいさつをしてもらう
‎しっかり話を聞いてほしい
‎ナルモン先生は長らく
学園の教師を務めた
‎きっと君らに
金言を残してくれるだろう
‎さあ 先生
‎どうも
‎生徒の皆さん
‎現在 我が校には
多くの変化が起きています
‎けれど女子の皆さんは―
‎貞節を守り続けてください
‎男子は女子から
距離をとること
‎社会に出れば―
‎きっと幸せと安全が
待っています
‎“マッチしました”
‎皆さん
‎時機が来れば―
‎家族を持つことに
幸せを見いだすようになる
‎それまで皆さんには―
‎貞節を
保ち続けてほしいのです
‎“マッチしました”
‎“空の花瓶”
‎“ラッパスイセン”
‎全てが分かりました
‎何が？
‎あなたへの気持ちは―
‎愛かもしれません
‎愛？
‎本気です 先生
‎ワイセツな
‎女同士なのよ
‎愛は温かく心を満たす
‎愛する人に近づくと
人は幸せを感じる
‎あなたの近くにいると
私は心が温まる
‎先生も同じように
感じましたか？
‎あなたは私の親友
‎何でも頼ってほしい
‎ナルモン お願い
愛に心を開いて
‎愛は過ちじゃないよ
人が間違うの
‎どんな形であれ
愛は愛でしょう？
‎誰にも仕事を評価されず
落胆してるのを知ってます
‎でも私が見てる
‎まるで孤立無援の
戦いのよう
‎知っておいて
‎あなたには私がいます
‎“マッチしました”
‎日本語字幕　濱野 恵津子