‎NETFLIX オリジナルシリーズ
‎富裕層にとって
‎貧困層の人々は‎⸺
‎取るに足らない存在だ
‎裁判官による裁きが
‎富裕層には下らない国もある
‎裕福な者が必ず勝つのだ
‎本当のことを言いなさい
‎時間の無駄よ
‎ウソなんかじゃない
‎カンニングなんてしてないの
‎これだから
‎お父様をお呼びしたんです
‎証拠はない　校長先生
‎無理やり認めさせる気？
‎パパまで呼んで…
‎今すぐ謝りなさい
‎パパ
‎ミニー
‎すみません
‎ちゃんと目を見て謝りなさい
‎すみませんでした
‎我が校では
‎不正行為は許されません
‎おわびに100万バーツの
‎寄付をさせてください
‎ですが処罰は避けられません
‎分かってます
‎校長先生宛てに
‎小切手を送ればいいですか？
‎今期中は４号館の
‎トイレ掃除を行いなさい
‎いいですね？
‎やります
‎たたいたね
‎退学になりたいのか
‎どうでもいい
‎別の学校を探すのは手間だ
‎チクられた…
‎よく聞け
‎文句を言うな
‎恥さらしな娘だ
‎校長は証拠もなく
‎私を罰していいの？
‎全く同じ答えを
‎書き写したんだろう
‎バレて当然だ
‎相手が私のを写したかもよ？
‎私にまでウソをつくのは
‎やめなさい
‎お前のことは分かってる
‎無責任な娘だ
‎好き勝手ばかりして
‎大人になれ
‎車は没収する
‎来月まで外出禁止だ
‎門限は６時だ　遅れるな
‎何それ？　従わないよ
‎学校に残れるよう
‎100万も払ったんだぞ
‎だけど…
‎黙れ
〝ジェ･チャヤヌッチ
呼び出し中 〞
ミニー　どうしたの？
これから迎えに行く
どこへ行くの？
運転中？
‎そうだよ
‎門限があるんじゃないの？
‎無視する
‎証拠もないのに最低よ
‎待ってよ
‎プロンが私を裏切って
‎チクったのかも
‎何のために？
‎ミニーが裕福だから
‎嫉妬した？
‎カンニングの報酬は
‎オンライン送金？
‎それが証拠かも
‎現金で払ったから違う
‎証拠もなく処罰なんて変だよ
‎おかしい
‎でしょ
‎だから門限なんて無視して
‎朝までパーティーするの
‎それなら付き合う
‎楽しもう
‎もうすぐ学校だから
‎すぐ家に着くよ
‎待ってるね
‎〈バイバイ〉
‎あとでね ミニー
‎ナノ
‎プロン
‎ミニー　助けて
‎プロンが私を裏切って
‎チクったのかも
‎友達を助けないの？
‎プロン
‎パパ　助けて
‎交通事故のニュース速報が
‎入ってきました
‎スクールバスに
‎乗用車が追突した模様です
‎生徒が…
17歳から18歳の
高校生４名が
〝犠牲者
身元不明者２名 〞
この事故で
亡くなりました
犠牲者と加害者は
同級生のようです
‎父親に話を聞きます
‎ミニーのお父様ですね？
‎事故の原因は何ですか？
‎今はまだ娘も動揺しています
‎取材は遠慮してください
‎飲酒運転だったのでは？
‎いいえ 違います
‎以上
‎アルコール検査は？
‎飲酒はしていない
‎取材は断る
‎続報をお待ちください
‎世間の関心も高い
‎出来事ですので…
‎何をしたか自覚はあるか？
‎外出禁止だと言ったのに
‎なぜ出かけた？
‎遊びたかっただけなの
‎ブレーキが…
‎効かなくなってた
‎またウソをついて
‎責任逃れか？
‎本当に
‎ブレーキが効かなかったの
‎故障してたのよ
‎信じてあげて
‎車のせいか
‎ワインのボトルを
‎私が隠していなければ‎⸺
‎逮捕されてた
‎本当なの？
‎でもブレーキが壊れてた
‎好きで人をひいたとでも？
‎そうよ　助けてあげなくちゃ
‎どれだけ尻拭いを
‎すればいいんだ
‎お願い　助けて
‎お前が告訴されたら
‎我が社は大損だ
‎何も言わずに黙っておけ
‎言うとおりにしろ
‎分かったか？
‎登校してきた
‎すごい神経ね
‎どうせ飲酒運転よ
‎知らん顔してる
‎ジェ…
‎ミニー
事故の原因は
ブレーキの故障でした
‎娘は飲酒運転など
‎していません
‎これだけは父である私が
‎保証します
娘に飲酒の経験は
ありません
‎そんなのウソだよ
‎飲酒したことがないって？
‎前に飲んでた
‎新年早々に
‎酔って吐いてたじゃん
‎もみ消すつもりなのね
‎パパが お金持ちだもん
‎娘の無実を信じてください
‎“ミニーは最低の女”
‎“４人も殺して知らん顔か”
‎“あいつを刺し殺そう”
‎“４回死ぬべきだ”
いい子でした
〝プロンの両親 〞
気の利く子だったんです
家族経営の店でも
よく働いてくれました
公平な判決を望みます
加害者をかばうな
ミニーは
謝罪をしましたか？
訪ねてもこない
以上が
被害者家族の反応です
‎今後の展開に目が離せません
‎今回の事件も
‎いつもと同じように‎⸺
‎裕福な家庭に
‎無罪判決が下るのでしょうか
‎弁護士に声明文を書かせた
‎暗記しておけ
‎スクールバスの
‎駐車場所を責めろと？
‎黙って従え　何も聞くな
‎ウソは苦手よ
‎笑わせるな
‎校長に平然とウソをついた
‎それとは話が別よ
‎できない
‎お前のせいで‎⸺
‎私は世間から非難されて
‎恥をかいた
‎いい加減にしろ
‎分かるな？
‎“被告人は法的速度を守り
‎安全に注意して‎⸺‎”
‎“運転していたと主張”
‎“現場に人けはなく‎⸺‎”
‎“バスは
‎違法駐車されていた”
‎被告人質問の感想は？
‎判決に影響が出るので
‎話せません
‎あの夜に飲んでた
‎ワインでしょ？
‎本当に
‎飲酒運転だったんですか？
‎答えろ
‎返事は？
‎質問に答えてください
‎ミニー
‎お酒を飲んでいたの？
‎どうなんですか？
‎飲酒運転だった？
〝責任を
取らせたい人は？ 〞
〝＃ミニーと
４人の遺体 〞
‎“どうやって思い知らせる？
‎＃ミニーと４人の遺体”
‎“顔を切ろう
‎“歯を折る
‎＃ミニーと４人の遺体”
‎“自分が親なら殺してる
〝殺してバラバラにする
＃ミニーと４人の遺体 〞
‎どうして私を避けるの？
‎避けてないよ
‎とぼけないで
‎人の目が怖いの？
‎あの夜 電話してたのに
‎だけど…
‎何よ　言って
‎事故はブレーキ故障のせいよ
‎私を疑ってるの？
‎お願いだから信じて
‎分かった　ミニーを信じるよ
‎でもね…
‎その…
‎何なのよ？
‎はっきり言って
‎私ね…
‎話して
‎死んだ４人が見えるの
‎あなたの近くにいる
‎ナノ
‎どこだ？
‎父親も せっかちね
‎複製してないだろうな
‎まさか写真を撮っていたとは
‎警察には消去させた
‎もう金は出さないぞ
‎写真が公開されたら‎⸺
‎痛い目に遭わせる
‎〈オペラ
‎「フィガロの結婚」では‎⸺‎〉
‎〈不朽の天才と言われる
‎モーツァルトが聴かせます〉
ミニーが起こした事故に
関心が高まっています
捜査の不透明さに
不満の声が出ています
‎金で解決する気なら
‎私たちが自分で殺すわ
‎友達を助けないの？
‎助けて
‎４人が見えるの
‎とりつかれてる
‎耐えられない
‎落ち着いて
‎幻覚を見てるだけ
‎原因はブレーキの故障でしょ
‎ただの事故よ
‎責められて混乱してるのね
‎今は裁判に
‎集中していればいいの
‎パパの言うことを聞いて
世間の注目を集める
事件に進展です
本日 裁判所から
判決が下されました
‎バスと乗用車の両者に
‎責任があるとしました
‎事故の危険がある場所に
‎バスが停車していたためです
‎ミニーに課せられたのは
‎４件の被害者家族に対する‎⸺
‎各30万の賠償金支払いです
‎さらに300時間の地域奉仕が
‎命じられました
‎もう大丈夫よ　心配しないで
‎責任をとって
‎人を殺したのよ
‎逃がさない
‎人殺し
‎違う
‎私は悪くない
‎何もしてない
‎ミニー？
‎どうしたの？
‎大変です
‎ブレーキが故障してます
‎ようこそ “ミニーに責任を
‎取らせようの会”へ
‎たくさんの人が
‎会いに来てるよ
‎すっかり有名人ね
‎みんな 出ておいで！
‎誰なの？
‎あなたに
‎罰を与えたい人たちよ
‎まだ大勢が順番待ちしてる
‎世間が下した判決はいかに？
‎まずは４位から
‎“ブレーキを踏まずに
‎事故を起こした足を折る”
‎やっちゃえ！
‎続いて３位の発表です
‎“恥知らずでウソつきの歯を
‎すべて折る”
‎あなたにピッタリね
‎まだ歯が折れてないみたい
‎別の方法を試す？
‎全部 折れたね
‎でも生きてる
‎死ななきゃ次に進めないの
‎〈やっちゃえ！〉
‎ジャジャーン
‎驚かないで
‎２位はプロンの両親からの
‎判決なのよ
‎いらっしゃい！
‎自分の間違いを
‎認める気はないのね？
‎ブレーキが故障してた
‎私のせいじゃない
‎何も悪くないのよ
‎私は何もしてない
‎私は何も悪くない
‎パパ　どこかに
‎逃げないと殺される
‎怖がる必要はない
‎大丈夫だ
‎心配するな
‎信じていい？
‎当然だろ　おいで
‎何も怖くないから
‎大丈夫だ　安心して
‎誰も傷つけない
‎パパ
‎パパ　息ができないよ
‎息が苦しい　もう放して
‎まだ分からない？
‎あなたを傷つけてるのは
‎お父さんよ
‎じゃあ１位を発表するね
‎“問題ばかり起こすバカ娘を
‎絞め殺す”
‎ミニーのお父様から頂いた
‎判決でした
‎手を放して　息ができない
‎パパ　お願い
‎心配いらない
‎少し苦しいだけさ
‎パパ…
‎気分はどう？
‎罪を認めていれば‎⸺
‎苦しまずに済んだ
‎まだ３回しか死んでない
‎疲れちゃった？
‎眠るといいよ
‎テレビ付きの病室ね
‎ステキ
‎本日 確実な証拠が
‎出てきたのです
‎これによりミニーの件は‎⸺
‎再び捜査の対象となります
記者のもとに
写真が届いたのです
見てみましょう
〝捜査の再開が決定 〞
音声データも
同封されていました
‎録音されている音声は
‎ミニーの父親のものでしょう
‎写真を公開するなと
‎脅しているように聞こえます
もう金は出さないぞ
写真が公開されたら⸺
痛い目に遭わせる
‎ソンキアッさんは
‎もうこれ以上‎⸺
‎助けてくれないよ
‎終わらせる方法は１つ
‎あれだけ
‎今夜は晴れよ
‎また会ったね　ナノ
‎ハロー　ユリ
‎〈サプライズ！〉
‎日本語字幕　梅澤 乃奈