‎本作には性的暴力のシーンが
‎含まれます
‎視聴にはご注意ください
‎NETFLIX オリジナルシリーズ
‎友情は尊いものだと人は言う
‎階級を超えた友情は
‎特に貴重だと
‎でも 友情にはどれほどの
‎代償が伴うと思う？
３ヵ月前
‎行こう
‎ユリ
‎ボロボロのバッグは捨てて
‎昨日もアイスを
‎おごってもらったのに
‎いいから
‎ひどくて見てられない
‎これ使って
‎友情の印
‎ナナたち またやってる
‎施しを受けるなんて
‎ユリは平気なわけ？
‎友達の金に頼るなんて恥よ
‎よくもそんなこと
‎ユリに謝って
‎また言われたら‎⸺
‎教えて
‎意地が悪いのよ
‎ちょっと
‎私たちの席よ
‎１ ２ ３… ４席
‎１ ２… ３人
‎１席余る
‎４席 全部必要なの
‎全部？　どうして？
‎荷物を置くから
‎なるほどね　それは残念
‎新入りの私の席はないの？
‎あるでしょ
‎ないよ
‎誰も仲間に入れたがらない
‎でも あなたたちは違う
‎友情にお金や階級は
‎関係ないみたいだし
‎新入りでも気にしない
‎でしょ？
‎ナノ　転校生でしょ？
‎そう
‎来たばかりよ　よろしく
‎覚えておいて
‎普段は簡単には
‎仲間に入れない
‎新入りだから‎⸺
‎チャンスをあげる　いい？
‎真の友として‎⸺
‎忠誠を示してもらう
‎真の友ね　よく分かってる
‎お互いの考える真の友が
‎同じものか証明して
‎もちろん　任せて
‎ナナ カンペがある
‎二度としないで
‎あのやり方はダメ
‎真の友だから 何でも
‎助け合わなきゃと思って
‎危ないところだった
‎そうね
‎分かった
‎おなかすいた
‎手が痛くなっちゃった
‎答えを塗りつぶすのに疲れた
‎何がいい？　買ってくる
‎チキンライス
‎私も
‎はい　おごってあげる
‎どうも
‎ユリ
‎タブティムと同じソースを
‎取ってくる
‎ありがとう
‎スープに具が入ってない
‎替えてもらう
‎よろしく
‎助かる
‎やっと来た
‎キュウリは要らない
‎食べる？
‎私のお皿に
‎どうぞ
‎あげる
‎まだ学校に来てるなんて
‎今のは？
‎ミーンよ
‎ナナの彼に手を出した
‎匿名でユリが‎⸺
‎ＳＮＳで攻撃してくれた
‎やるね
‎おびえてた
‎ユリ 感謝してる
‎あなたは大切な人よ
‎試験の情報もくれたし
‎出題予想が得意なの
‎答え合わせしよう
‎いい？
‎３ ４ ２
‎２ １ ２ ３ １ ４…
‎最後の答えは１？
‎私も１にした
‎答えを直せたらな
‎いいよ　真の友だから
‎何でも助け合う
‎協力する
‎これで正式に仲間に入れた？
‎またね
‎召使になることが
‎真の友なの？
‎召使って何のこと？
‎友達よ
‎どんな友達？
‎言いなりになって‎⸺
‎試験問題をリーク？
‎匿名の投稿で人を攻撃し‎⸺
‎試験では不正を手助け？
‎そうやって働いて
‎お金をもらう召使でしょ
‎“答えを書き直してくれた
‎報酬よ　ナナ”
‎とぼけても無駄
‎気が乗らないふりを
‎したのよね
‎報酬を上げたくて
‎でも 私に先を越されて
‎動揺してた
‎だから何？　悪い？
‎召使になって
‎こき使われてやってるの
‎お金のいい仕事はそうない
‎面白い人ね ユリ
‎バカ言わないで
‎答えて
‎そんなにお金が大事？
‎ええ
‎ただいま
‎友達のナノです
‎こんにちは
‎お邪魔します
‎豚肉のバジル炒めがあるわ
‎後で食べる
‎新しい携帯よ
‎高かったでしょ？　お金は？
‎友達に勉強を教えた報酬で
‎使い方を教える
‎開けるね
‎ステキでしょ？　最新機種よ
‎テレビでなく
‎これで色々見られる
‎１人でも寂しくない
‎友達に恵まれたわね
‎初めての写真を一緒に撮ろう
‎どうやるの？
‎カメラのアイコンを
‎タップするだけ
‎本当の友達は欲しい
‎でも これが現実
‎家は貧乏だし
‎生活のため 他に方法がない
‎金持ちって ああいうものよ
‎貧乏人を見下してる
‎私たちにゴミを投げて‎⸺
‎優しいふりをするの
‎絶対 仲間には
‎入れないくせに
‎ナナとタブティムは金持ち
‎一瞬 頼れる友達が
‎できたみたいに思えた
‎金持ちになったら
‎どんな気分かしら
‎そうなったら‎⸺
‎２人を同じ目に遭わせる
‎ナナ 犬のフン拾いの報酬
‎今 送金した
‎タブティム 新しいバッグよ
‎そんなの古くて見てられない
‎私も言ってやるの
‎今 送金してあげた
‎ステキな友情に感謝してる
‎ステキ‎ったらないよ
‎やればいいのに
‎何を？
‎今 言ったこと全部
‎できるでしょ？
‎どうやって？　お金はないよ
‎何もない
‎できる
‎金持ち２人の弱みを握れば
‎何？
‎“秘密”よ
‎知らない？
‎ナナとタブティムには
‎みんなに隠してる秘密がある
‎写真を撮ろう ユリ
‎１ ２ ３
‎いいよ
‎どう？
‎大丈夫
‎ユリ 肉を焼いて
‎ナノ 水を
‎秘密はＰＣの中よ
‎ナナの部屋にあるの
‎触らせてくれない
‎簡単よ
‎あの２人の気を
‎そらせばいいだけ
‎どうかな？
‎おっと
‎ごめん
‎ナノ！
‎替えのシャツを？
‎早くして
‎最悪
‎ドジね
‎ユリ
‎生焼けよ
‎送金はまだ？
‎“ミーン”
‎“ユリ”
‎あら 起きた？
‎ごめん ナノ
‎ごめん？
‎許して
‎謝ることない
‎ここに来る全員に謝る気？
‎大人になってよ
‎ユリが私たちを裏切ると？
‎自分に寝返って？
‎初めから計画どおりに進んだ
‎あなたを‎⸺
‎仲間に入れた時から
‎ファイルも簡単に
‎開けたでしょ
‎一瞬 英雄になれたね
‎楽しかった？
‎ユリは裏切らない
‎絶対にね
‎主人に忠実なペットだもの
‎忠実なペット？
‎そうじゃない
‎ただのバカでしょ
‎一生 ペットでいいの？
‎“ワンワン”って
‎主人にならない？
‎主人になりたいなら手を貸す
‎何よ
‎バカすぎて笑える
‎私をレイプする男は？
‎うるさい　今すぐ呼ぶ
‎急いで
‎私が怖がると思う？
‎生意気な口利かないで
‎後悔させてやる
‎こっちのセリフよ
‎証拠は全て
‎クラウドにアップした
‎レイプの動画だけじゃない
‎お金の取引履歴もね
‎受取人には
‎３人の名が記録されてる
‎逃げられない
‎さあ どうする？
‎何のつもり？
‎うるさい！
‎黙って！
‎黙りなさい！
‎ユリ 何とかして
‎そんな…
‎黙らせるの
‎２万バーツでどう？
‎私も払う
‎合計４万ね
‎ほら　早く黙らせなさいよ！
‎さっさとして
‎早く
‎ユリ
‎無理よ　できない！
‎こいつ！
‎ユリ 死体を処理しなさい
‎浴槽に入れ自殺に見せかけて
‎さあ
‎自分たちですれば？
‎殺しの証拠がある
‎ユリ 脅迫する気？
‎やりすぎよ
‎お望みどおり‎⸺
‎ずっとあなたたちの
‎餌食になってきた
‎お金で どんな命令にも‎⸺
‎従った
‎無力なふりして皆をだまし
‎ここに連れ込んだ
‎忠実なペットに
‎なってあげてたの
‎とっくに やりすぎ
‎ナノに反撃しろと言われたの
‎そのつもりだった
‎入って
‎やめて
‎お楽しみの前に
‎死体を浴槽に運びなさい
‎自殺に見せかけるの
‎さあ
‎聞いてるの？
‎ユリ どうか勘弁して
‎命令する時みたいに
‎叫びなさいよ
‎お願い　傷つけないで
‎死体を運ぶの！
‎早く
‎要求額は？
‎どう思う？
‎10万
‎それが自由の値段？
‎100万
‎安い自由ね
‎1000万
‎いくらなら？
‎２人の罪は‎⸺
‎お金じゃ償えない
‎痛みで償うの
‎何本撮影した？
‎何人を傷つけた？
‎１ ２ ３ ４… 困ったな
‎数えきれない
‎好きに楽しんで
‎撮影はすぐ済む
‎やめて！
‎“やめて”？
‎懐かしい言葉
‎あの日 私もそう叫んだ
‎こう言ったよね
‎“自分が悪いのよ バカ”
‎いいよ
‎嫌だ
‎やめて
‎お願い！
‎ユリ
‎ナノ 助けようとしてくれて
‎ありがとう
‎でも ごめん
‎助けじゃなく‎⸺
‎餌食が要るの
‎私をバカだと言ったね
‎あらゆる痛みと
‎苦痛に耐えて‎⸺
‎復讐(ふくしゅう)‎の機会を待ってた
‎その私がバカ？
‎動画が目的で あなたに‎⸺
‎ＰＣを奪わせたわけじゃない
映像を売るために
顧客情報が欲しかった
‎これで‎⸺
‎全て私のもの
‎後で送金する
‎バカでなければ‎⸺
‎マシな結果になったのに
‎友情には代償が伴う
‎時に 想像した以上に高く
‎代償が高すぎて‎⸺
‎命を捧げることもある
‎日本語字幕　関向 直子