‎NETFLIX オリジナルシリーズ
〝入学の儀式 〞
〝入学の儀式 〞 ‎慣例だからというだけで―
‎慣例だからというだけで―
‎何かを実行したことはある？
‎自分が何を守っているかを
知りもせずに行う
‎多くの人は
それを“伝統”と呼び―
‎しばしば
崇高なものと見なす
‎本当に崇高？
〝入学の儀式 〞
〝入学の儀式 〞 ‎見事だった
どうか座ってくれ
‎見事だった
‎やあ みんな
‎俺は今年の生徒会長の
ケイだ
‎“儀式”開催の
責任者でもある
‎知ってのとおり
我が校の儀式は―
‎何代も続いてきた
崇高な伝統行事だ
‎俺の父の時代から
伝わってきた
‎俺たちの役目は
今この伝統を―
‎新入生に伝えることだ
‎新入の儀式に
君らを歓迎する
‎空腹か？
‎はい
‎空腹なのか？
‎よし それじゃ―
‎４人ずつに分かれて
向かい合え
‎置くよ
‎布を取れ
‎食え
‎さあ
‎空腹だろ？
‎早く
‎遠慮するな
‎食えよ
‎近寄れ
‎食べてみろよ
‎早くしろ
‎いいぞ
‎吐きやがった
‎マヌケめ
‎ここのモットーを
言えるか？
‎“学問と団結と友情において
卓越を目指し専心せよ”
‎そうじゃない
それは学校のモットーだろ
‎俺たちのモットーは こうだ
‎“僧侶を無視してもいいが
上級生には―”
‎“敬意を払うこと”
‎先輩には服従しろ
‎よし
‎歌詞を
‎この歌は覚えやすい
‎全員で歌いながら
踊ってくれ
‎やってみせよう
‎いいか？
‎３ ４！
‎私がレイプされた時
奴らに脚を開かされた
‎目を閉じさせられ
橋の下で奴らにヤられた
‎２〜３人ならいいけど
何百人もいてウンザリ
‎簡単だろ？
‎全員で やってみよう
‎立って
‎立つんだ
‎立て
‎さあ 早くしろ
‎そんなふうに踊れません
‎そうか
‎もう一度 座ってくれ
‎分かった
‎歌が難しすぎるなら
他のことをしよう
‎“チームをつなぐ共同作業”
‎我が校が
高い誇りを持つ運動だ
‎“人間ムカデ”
‎四つんばいになって―
‎前にいる者の尻に
頭を押しつける
‎前の者は
また前の者の尻に頭を
‎それが延々と続く
‎これが君らの団結を深め…
‎先輩は“団結”の意味を
曲解してませんか？
‎セクハラに聞こえます
‎ナノと同じ意見の者は？
‎手を挙げろ
‎誰もいない
‎同じです
‎また会ったね　ナノ
‎ハロー　ユリ
‎私を生き返らせてくれて
ありがとう
‎あなたから
手際を学んでいく
‎まだ学ぶことだらけ
‎結構だ
２人で仲良くしてろ
‎言っておくが この学校で
セクハラ事件は一度もない
‎年功序列は絶対だ
‎命令に従わない下級生は
罰を受けて当然だろ？
‎だから…
‎シャツを脱げ
‎今すぐシャツを脱ぐんだ
‎お前も
‎よし　いいだろう
‎みんなも どうだ？
‎やるだろう？
‎全員 立ち上がれ！
‎シャツを脱ぐんだ
‎さあ 脱げ
‎今すぐだ
‎おやおや
‎よし 全員カメラを見ろ
‎１…
‎見るんだ
‎１ ２…
‎お疲れさん
‎またな
‎やあ
‎さようなら
‎さよなら
‎先生
‎来い ケイ
‎これは何だ？
‎もっと速く進め
‎頭を上げるな
‎ただ仲間に ついていけ
‎頭を下げろ
‎ターンしろ　旋回だ
‎回れ
‎線を崩さず回れよ
‎速度を上げろ
バラけたら やり直しだぞ
‎新入生が強情で
やむを得ず―
‎少し厳しく
‎新入生を鍛えるのは
構わんが―
‎動画が外に出れば
学校が責任を問われる
‎二度と流出させてはならん
‎いいな？
‎腕が動かないのか？
‎進め
‎ハロー　ユリ
‎ハロー　ナノ
‎流出を怒ってる？
‎何が狙いなの？
‎あなたから手際を学ぶと
言ったでしょ
‎私に出し抜かれそうで
怖い？
‎好きにすればいいよ
‎でも私といると どうなるか
分かってるね？
‎昨日―
‎悪意ある者が 儀式の動画を
ネットに投稿した
‎だが安心しろ　今日の目的は
犯人捜しじゃない
‎俺たちの団結は
簡単には崩せないと―
‎犯人に示すんだ
‎だが まずは
全員の携帯電話を預かる
‎電話を
‎渡せ
‎電話を出せ　早くしろ
‎早くやれ
‎あんたたちは横暴だ
‎横暴だと？
今 俺に何て言ったんだ？
‎話すからな
‎マスコミや父さんや先生に
‎パパに告げ口か？
‎俺たちのことを？
‎言いつけるのか？
‎そうなのか？
このチクり魔め
‎ぶちのめすところを
撮ろうぜ
‎おい ケイ
‎つらいな
‎お前か？
‎面白い動画を
みんなに見せただけ
‎かつて先輩の横暴を
大声で責めた１年生が―
‎今や その先輩のように
後輩をいびってる
‎なぜ そんなふうに
なったの？
‎目的は団結を教えること？
‎それとも腹いせ？
‎誰もが知るように―
‎団結とは…
‎団結のおかげで…
‎団結だ！
‎団結とは連帯責任だ
‎誰かが間違えば―
‎全員で責任を取るんだろ？
‎答えろ
‎声を出せ
‎もういい
‎ナノ以外 全員―
‎床に寝ろ
‎仰向けだ
‎早くしろ
‎やれ！
‎寝ろ
‎床に
‎仰向けだ
‎転がれ
‎早くしろ
‎信頼のおける我が友よ
‎手を取り合おうじゃないか
‎そして昔をしのび
友情の杯を交わそう
‎大声で歌え
‎家に帰りたいか？
‎まだダメだ
‎団結を壊した罰に…
‎ケイ もっと速く
話してくれない？
‎眠っちゃいそう
‎望みをかなえて
帰らせる前に―
‎ゲームをしないか？
‎それが終わったら
全員 帰っていい
‎風船を全部 割るゲームだ
‎始めたら？
‎１ ２ ３！
‎次は君だ　前へ
‎やれ！
‎交代しろ
‎３ ２ １ たたけ！
‎もう１回
‎近づけ
‎たたけ！
‎たたくんだ！
‎何を笑ってる？
‎笑うな
‎やめろ！
‎“ナノ”
‎“体育館”
‎今回は行きすぎだ
‎退学にしないでください
他に行き場がない
‎旧友である君の父に免じて
事件は もみ消してやる
‎だが君は学校を去れ
‎いいな？
３ヵ月後
３ヵ月後 ‎次の並びにいる生徒は
列に加わって
‎次の並びにいる生徒は
‎次の人
‎また来い
‎どうも
‎進め
‎勉強でも何でも質問があれば
遠慮なく聞いてくれ
‎よろしく
‎お金も貸せる
‎ありがとうございます
‎よし
‎どうも
‎君は本当に可愛い
‎いつでも来てくれ
怖がらずに
‎はい どうも
‎ありがとう　次の人どうぞ
‎“僧侶を
無視してもいいが―”
‎“上級生には
敬意を払うこと”
‎こんにちは
‎名前はケイ？　私はナノ
‎私も新顔だけど―
‎上級生だよ
‎死人だ
‎私の名前はナノ
‎私が死んだかどうかは
よく分からない
‎分かるのは―
‎あなたが
ここで送る学校生活のこと
‎すごく楽しくなる
‎ケイ
‎先輩のお尻をつかむなんて
失礼だよ
おい
ウソだ
‎ウソ？
触ってないって言うの？
‎先輩をウソつき扱いか？
‎押さえろ
‎立て
‎白状しろ
‎正面からは触れない
‎触り魔か？
‎触ってやる
‎白状させた人には
賞品をあげる
‎やったぜ！
‎賞品だって
‎白状しろよ
やったと認めろ
‎殴れ
‎言うか？　認めろよ
‎押さえ込め
‎つかまえろ
‎倒せ
‎動くんじゃねえ
‎やめろ
‎先輩に従えよ
‎どうだ
‎言うか？
‎やってない！
‎タマを潰す
‎分かった　触ったよ！
‎汚ねえ！
‎漏らした
‎小便だ
‎こりゃひでえ
‎汚ねえな
‎私にタメ口きいたね
‎失礼だよ
‎ヘタレめ
‎敬意を払って
‎泣くなよ
‎涙目だ
‎おしっこは掃除してね
‎ママの所に帰れ
‎続いて ここは
“平等の拠点”
‎男女は平等だって
以前 誰かに言われた
‎だから異性の服を着て見せて
‎お前 愛らしいぞ
‎そのまま歩け
‎さあ ケイ
‎次だよ
‎早く着ろ
‎先輩を待たすな
‎遅いな
‎まだ裸か？
‎クソガキめ
‎おい ケイ！
‎あの野郎
‎クソッ
‎逃げたぞ
‎こっちだ
‎捕まえようぜ
‎立て
‎何見てんだ？
‎出てこい
‎早くしろ
‎歩け
‎遅いぞ お嬢ちゃん
‎歩けよ
‎ビビり野郎
‎ここで座ってろ
‎その格好だと
ちょっと可愛く見えるね
‎ほら見て
‎あなたは逃げ出して
仲間を待たせた
‎団結って何か知ってる？
‎団結とは…
‎連帯責任だ
‎誰かが間違えば…
‎全員で責任を取るんだろ？
‎もし儀式の途中で
誰かが逃げ出したら―
‎全員が罰を受ける
‎ケイは転んで
足を痛めたから―
‎残りの下級生が
代わりに罰を受けるしかない
‎速く歩け！
‎ビビってないで
‎進め
‎遅いよ
‎水に入れ
‎早くしろ　遅くなる
‎緑のスカートの奴 歩け
‎さあ 動くんだ
‎力を見せろ
‎さあ 急げ
‎てっぺんまで登って言え
‎“代理で謝ります”と
‎そうだよ
‎休むな
‎それは男の服だ
‎男らしく振る舞え
‎止まるな　進むんだ
‎もっと速く動け
‎仲間が待ってる
‎さあ 行け
‎早くしろ
‎大丈夫か？
‎みんな 疲れた？
‎疲れました
‎ケイは違うね
〝社交儀礼の拠点 〞
〝社交儀礼の拠点 〞 ‎恐れるべきは
幽霊じゃなく―
‎恐れるべきは
‎上級生だよ
‎“僧侶を無視してもいいが
上級生には…”
‎“敬意を払うこと”
‎始めよう
‎“ようこそ 新入生”
‎ちゃんとやれ
‎祝福あれ
‎ケイには―
‎特別な先輩を用意した
‎大ボスだ
‎やあ
‎こんばんは
‎犬だ
‎犬だとしても
ラッキーのほうが先輩だよ
‎あなたより長くいる
‎みんなが尊ぶ
年功序列制度を―
‎自分のために壊す気？
‎断る
‎敬礼しろ
‎床に伏せてだ
‎簡単だろ？
‎待たせないで
‎心を込めてやれ！
‎できるだろ？
‎先輩を侮辱するのか？
‎無礼を働く気か？
‎起きろよ
‎敬礼しろ
‎きちんと手を合わせて―
‎頭を垂れて 礼をして
‎もっと頭を下げなよ
‎難しくないでしょ？
‎ラッキーも喜んでる
‎クソ野郎
‎上級生に従えよ
‎お前の
無礼な態度のせいで―
‎俺たちが迷惑する
‎態度を改めたら―
‎ここで寝ていい
‎何だよ！
‎文句あんのか？
‎よしよし
‎大丈夫だよ ラッキー
‎ケイは 誰彼なく殴れた頃に
戻りたいだけ
‎何が望みだ？
‎私の望みはね…
‎私が望むもの…
‎私が望むものは…
‎ごめんね
‎みんな！
‎ケイに乱暴されて―
‎ラッキーが逃げた！
‎大変
‎ラッキー
‎どこだ？
‎ラッキー！
‎ラッキーは見つかったか？
‎それが…
‎一晩中 捜しましたが
いませんでした
‎俺たちを
罰さないでください
‎今は罰より
大事なことがある
‎新しいペットが必要だよ
‎消えたラッキーの代わりを
誰かが務めるのは？
‎みんなは どう思う？
‎こっちだ！
‎座れ！
‎お座りだ！
‎座れよ！
‎動くな！
‎どうしたんだ？
‎今 お前は犬だ
‎お座りしろ
‎飼い主の命令に従え
‎お座り！
‎座らせろ
‎脚を
‎じっとしてろ
‎頑固な奴ね
‎ナメてんのか？
‎問題ある？
‎ケリーをいじめないで
‎起こせ
‎座らせろ
‎すごく可愛い
‎私と遊ぼう
‎リードを外してくれる？
‎取ってきて
‎１ ２…
‎３！
‎行けよ
‎取っておいで
‎行け！
‎蹴られたいんだ
‎早くしろ！
‎早く戻れ
‎拾え
‎１…
‎２ ３！
‎いいぞ
‎持ってきて
‎ここへ
‎早く戻ってこい
‎最高だな
‎お手
‎お代わり
‎お手の次は何をする？
‎何をしよう？
‎なんて可愛いの
‎よしよし
‎ごはんをお食べ
‎おいしいよ
‎犬のほうが いいでしょ
‎ムカデなんかより
‎不満があるなら
来年の新入生に ぶつけなよ
‎生きてたらね
‎悪かった
‎ごめん
‎もっと丁重に話しなよ
‎出してください
‎何？　聞こえなかった
‎もうしません
‎何て？
‎出してください
‎お願いです
‎どうか逃がしてください
‎よしよし
‎置いとくね
‎お願いです
待ってください
‎行かないで
‎お願いです
‎可哀想に
‎ここを出たい？
‎出してください
‎ありがとう
‎何してるの？
‎時間をかけすぎだよ
じれったい
‎みんな ケリーが逃げた！
‎奴は どこだ？
‎ケイ 見つけたら殺す
‎出てこい
‎ケイ！
‎隠れるのは やめろ
‎いずれ見つかるぞ
‎２人は あっちを頼む
‎こっちへ
‎脚が赤くなった
‎虫刺され？
‎蚊よけが効かん
‎クソッ
‎蚊だらけ　帰りたい
‎行く？
‎俺と一緒に来る？
‎おい ケイ！
‎奴を追え　こっちだ！
‎こっちだぞ！
‎そこで止まるんだ！
‎クソッ　どこに行く気よ？
‎止まれ！
‎戻れよ バカ
‎戻れ
‎ケイ 戻ってこい！
‎出ろ
‎男らしく戻れ
‎臆病者め　出てこい
‎上がれ
‎ラッキーの死体を
見つけたよ
‎クソッ
‎ケイめ！
‎人でなし！
‎俺は殺してない！
‎逃がしてないし
ナノの尻も触ってない！
‎ナノが仕組んだ
あいつのせいだ！
‎おかげで こんな目に！
‎誰が信じるか！
‎ウソつきめ
‎なぜ誰も信じない？
‎これが あなた流？
‎そうだよ　楽しいでしょ？
‎あなたより ずっと速い
‎犬を殺したのは
やりすぎだし下劣だよ
‎みんな
‎殺した償いをさせよう
‎一番多くケイの頭を
殴った人が学級委員だよ
‎儀式を免除される
‎犬は無駄死にじゃない
‎もしケイを放免すれば
次の下級生をいびるだけ
‎すぐ人を決めつける
‎あなたの言葉だと
とても思えない
‎その調子じゃ
すぐ私に追い落とされる
‎やってみれば？
‎日本語字幕　濱野 恵津子