‎NETFLIX オリジナルシリーズ
〝パンタナウィタヤ高校
校則 〞
校則 〞 ‎どんな物事にも
必ず規則があるという
‎どんな物事にも
‎規則は人々のために
あるそうだ
〝校長 〞
〝生徒会長 〞
‎しかし規則の作成者が―
‎都合よく改悪してしまう
‎こうした規則は―
‎まるで足かせだ
‎規則に支配され
虐げられてしまうのだ
‎“パンタナウィタヤ高校
校則”
‎今こそ変化の時だ
‎こんにちは ナノといいます
‎よろしく
‎座りなさい
‎あなたの名前は？
‎おしゃべりよりも
勉学に励みなさい
‎授業を始めます
教科書の128ページを開いて
‎私はミエ　よろしくね
‎何してるの
‎ペンを落としました
‎気をつけなさい
授業の邪魔をしないで
‎すみませんでした
‎（ナノ）
‎生徒会による持ち物検査です
‎はい
‎時代遅れだし
プライバシーの侵害ですよ
‎時代遅れで結構
‎歴史あるものは信頼できる
‎校則によれば―
‎生徒が教師に
逆らうことは許されない
‎例え権利の侵害であろうと―
‎私に従いなさい
‎問題があるかしら
‎いいえ
‎どうも Ｂ先生
‎いいえ Ａ先生
‎授業を続けます
‎フランス革命は
ルイ16世の統治下で勃発し…
‎ナノ！
‎変化が起きた時代です
‎ナノってば
‎大切な生徒諸君
‎我が校は
繁栄を続けてきました
‎厳しい校則で
社会を支えてきたのです
‎生徒が立派な社会人に
なることを願っています
‎誘惑の多い この世界で―
‎夢をかなえるカギとなるのが
校則なのです
‎寄宿学校の先生たちは―
‎自由に校則を作れるの？
‎ここの先生は
もっとタチが悪い
‎ナノも
気をつけたほうがいいよ
‎あなたみたい子は
目をつけられる
‎何それ？
‎質問ばかりする子って意味よ
‎嫌がられる
‎笑い事じゃない
‎教室に空席が
２つあったでしょ
‎なぜだと思う？
‎病欠してるとか
‎ニウとイェリーの席よ
‎イェリーがＢ先生の間違いを
指摘したの
‎先生は怒って
黒板消しを投げつけた
‎手が滑っちゃったわ
‎保健室へ連れていきなさい
‎ニウは
それを撮影していたの
‎先生は見逃さなかった
‎どうなったと思う？
‎生活指導の先生が―
‎２人を反省室に閉じ込めた
‎もう２日間も入ったままよ
‎大丈夫かしら
‎反省室ね
‎面白そう
一緒に行ってみない？
‎何を言うの
恐ろしい部屋なのよ
‎どんな不良も
大人しくなって出てくる
‎行きたがるなんて変よ
‎Ａ先生が来る
‎あなたがナノ？
‎はい
‎いいこと
‎我が校には厳しい校則がある
‎知ってます
‎なら いいわ
‎転校生だから
軽い処罰で許します
‎427項目ある校則を
暗記しなさい
‎感謝します
‎移動しなさい
‎“パンタナウィタヤ高校
校則”
‎“当校の校則が
制定されたのは―”
‎“1982年のことである”
‎あれは校則違反？
‎笑うのは違反じゃないよ
‎イカれてるのか
‎“校則 第２条”
‎“第３条…”
‎先生を呼べ
‎見て
‎何だ？
‎何のつもりだ
‎校則の本よ
‎本気かよ
‎全部 読みました
‎427項目の中には―
‎校則を燃やすなとは
書いてなかった
‎彼女を反省室へ
‎はい
‎何するの
‎まるでミステリーね
‎私を殺すつもりかしら？
‎私の可愛い生徒たち
‎ご機嫌は？
‎〈もしもし？〉
‎反省しました
出してください
‎態度を改めますから
‎お願いします　Ａ先生
‎反省できる生徒は許されます
‎今のあなたは
我が校の大事な生徒です
‎イェリー
クラスに戻ってよろしい
‎感謝します
‎ニウは？
‎反省しましたか
‎しません
‎事実を広めたかった
‎当校と教員の評判に傷がつく
‎Ｂ先生こそ過ちを認めろ
‎あれは暴力だ
‎先生に謝れば
一緒に出られるのよ
‎そんなの許せない
間違ってる
‎このままで いいのか？
‎そんな態度では
救いようがない
‎学校を辞めます
‎辞める？
‎それで全て解決すると？
‎反抗的な生徒の
対処法を教えてあげる
‎社会に不適合な人物として
公表するだけでいいのよ
‎転校や大学進学が
難しくなるだけではなく―
‎就職にも不利になる
‎そんなの無理に決まってる
‎いいえ
‎前例もあるわ
‎縁がものを言う世の中なのよ
‎覚悟はいい？
‎自分で選んだ未来を歩むのよ
‎謝れば出してもらえる
‎もう一度 聞きます
‎本当に退学したいの？
‎すみません
‎もう一度
‎僕が間違ってました
‎学校の評判を守ります
‎感謝します
‎最初はニウも
あなたみたいだった
‎ここで自らの過ちを
反省しなさい
‎校則を理解できるまで
暗記を続けるのよ
‎“当校の校則が
制定されたのは―”
‎“1982年のことである”
‎“校則 第１条”
‎“全ての生徒は校則を
厳守しなくてはならない”
‎“校則 第２条”
‎“全ての生徒は
教員に敬意を払うこと”
‎“教員の寛大な心に
感謝しなくてはならない”
‎Ａ先生　問題発生です
‎反省室に
送られたんじゃなかった？
‎暗闇で校則を聞かされた
‎しつこいくらいね
‎怖くなかった？
‎イェリーは まるで別人よ
‎ニウは―
‎体調不良で休み
‎なぜあの子が教室にいるのよ
‎私には退屈なだけの
部屋だった
‎それから…
‎聞き飽きちゃった
‎Ｂ先生は喫煙者？
‎全然 怖くなかった
‎みんなで違反すれば―
‎反省室でパーティーできる
‎立ちなさい
‎パーティーに行くのは
私だけね
‎校則は全て覚えましたよ
‎“第１条”
‎“全ての生徒は
校則を厳守すること”
‎“第２条”
‎“教員に敬意を払うこと”
‎“第３条…”
‎正直に答えなさい
あなたは何者なの？
‎私は転校生のナノです
‎忘れちゃった？
どれだけ耐えられるか
楽しみだわ
反省室へようこそ　ナノ
‎すごく刺激的な部屋なのね
‎正体は？
‎ナノよ
同じ質問の繰り返しね
‎何が望み？
‎新しい質問だ
‎私が望むのは…
‎Ｂ先生は過ちを認めて
‎Ａ先生はタバコの件を
‎校長先生は―
‎校則が時代遅れだと認めて
‎それでハッピー
‎生意気な小娘ね
‎口を開けさせて
‎まだ逆らう？
‎懲罰は罪の１つなのよ
‎イライラしないで
〝道徳心を
忘れるべからず 〞よ
先生は
校則を破っていいの？
‎失礼します
‎転校してきたユリといいます
‎風紀委員長に立候補します
‎あなたに務まるかしら？
‎規則は秩序を守るためのもの
‎規則順守が社会への貢献です
‎お手伝いさせてください
‎ナノと同じ学校に
通っていました
‎彼女には慣れてます
‎何なの？
‎悪だくみをしている
生徒がいます
‎偽名で情報を得ました
‎実行前に捕まえましょう
‎来い
‎そこに並べ
‎座りなさい
‎手を頭に
‎動くな
‎計画がバレるなんて変だ
‎誰かが裏切った
‎明日まで
動いちゃダメって本当？
‎名前
‎シティチャイです
‎クラス
‎５組です
‎次の人
‎ピーラパット
‎クラス
‎２組
‎上出来よ　ユリ
‎よくやったわね
‎休んでいいわ
‎片づけますよ
‎校長先生
‎反省してるのか？
‎はい　校長先生
‎返事が聞こえない
‎よろしい
‎罪を認める者は許そう
‎今後 校則を
破った生徒には―
‎厳しい罰を与える
‎校則の厳守に
努めるようにしなさい
‎強い意志を持って
誘惑を絶つのだ
‎話は以上だ
教室へ戻りなさい
‎“極秘文書”
‎優しいのね
‎相変わらず回り道ばかりね
‎いつも人を だましてる
‎今回は何を企んでるの？
‎止まりなさい
‎何をする気なの？
‎全生徒に公表する
‎教員たちが
規則を破っている実情をね
‎Ａ先生　カメラを見て
ユリ　何をしてるの
‎近づいたら映像を公開する
‎本当の目的は何？
‎資料を渡して
‎多額の寄付金と
基金が集まってる
‎名目は運営予算ね
‎おかしい
‎外国人講師なんて
１人もいないのに
‎パソコンも置いてない
‎給食も超マズい
‎予算は どこに消えたの？
‎ナノに だまされてる
‎それは偽造書類よ
‎じゃあ とっておいても
仕方ない
‎捨てちゃえ
‎おっと 大変
‎あそこだ
‎何を…
‎いたぞ　捕まえろ！
‎今は逃げるべきでは？
‎あそこよ　急いで
‎逃がさない
‎急げ
‎早く！
‎捕まえろ
悪いね　ナノ
でも犠牲なくして
ゲームには勝てない
‎愛すべき先生たち
‎ここに宣言します
‎私たちは
もう校則には従わない
‎なんて恩知らずな
‎この次は？
‎そうね　次はどうしようか？
‎罪を認めさせよう
‎反省文を書かせるのよ
‎悪事を全て公表する
‎いいね
‎賛成だよ
‎聞こえただろ
‎書くんだ
‎急げよ
‎モタモタするな
‎こっちで書け
‎早くしなさいよ
‎書けって
‎反省しなさい
‎全部 身から出たサビよ
‎早く書け
‎ほら
‎全部 書けよ
‎まだ書けないのか
‎全て白状するんだ
‎“ただじゃ済まないわよ”
‎ちゃんと書け
‎書けないなら手伝ってやる
‎僕を脅したと書け
‎自分じゃ書けないのか？
‎なら書かせてやる
‎思い出したか？
‎何をしたか書け
‎食事も与えずに僕を監禁した
‎ウソを強要した
‎水も なかった
‎それを全部 書くんだよ
‎書け　反省してるのか？
‎書けってば
‎マズいぞ　どうする？
‎ニウの責任よ
‎首を絞めて殺した
‎何を言う　全員の責任だ
‎首は絞めてない
‎ニウが殺した
‎そうだよ
‎最初から―
‎私は反対だったの
‎責められたくなくて
賛同しただけ
‎僕らも同じだよ
‎ニウが悪い
‎お前の責任だ
‎お前が悪い
‎この人殺し！
‎どうするんだ
‎みんなも共犯だ
‎何てことをするの
‎最後のチャンスだ
‎暴動をやめるなら許してやる
‎Ａ先生の殺害も見逃そう
‎諦めちゃダメ
‎戦うって決めたでしょ
‎ここで諦めたら
先生たちと同じだよ
‎見て
‎もうやめろ
‎生徒たちを捕まえなさい
‎これで何もかも元どおりだ
‎愛すべき生徒たち
‎私たちは長年に渡り
平和に暮らしてきた
‎君たちは校則を守ってきた
‎しかし ある日―
‎転校生が
おかしな考えを植えつけた
‎おかげで暴動が起きた
‎その転校生に―
‎信頼関係を破壊させる気か？
‎彼女に洗脳されたのだろう
‎全てユリの責任だと
思う者は？
‎そのとおりだ　我が生徒たち
‎過ちを認めた君たちに―
‎我が校への忠誠心を
証明してもらいたい
‎反逆者を排除するのだ
‎二度と逆らわぬよう
‎そして二度と問題を
起こさないため
‎このナイフで―
‎我が校への忠誠心を
示しなさい
‎ニウ　１人目は
君がいいだろう
‎来なさい
‎Ａ先生の殺人で
逮捕されたくないだろ？
‎お忘れですか？
‎悪いのはナノです
‎ウソつき　ナノは死んだの
‎彼女は悪くない
‎始めるよ
‎どうしたんだ？
‎生徒諸君　騒ぐんじゃない
‎ナノよ　なぜあそこに？
‎先生方
そして私の可愛い友人たち
‎待たせたね
‎どうなってるの？
‎騒ぐな　静かにしなさい
‎人数で負けてるよ
校長先生
‎ナノ！
‎私には銃があるのを忘れるな
‎どうかしらね
‎全員を殺せるだけの
銃弾が入ってるかな
‎武器なら私たちにも
‎パンタナウィタヤ高校から
生配信です
‎この男性は校長先生よ
‎みんな 落ち着いて
‎撮影するのを
やめてくれないか
‎私は校長先生だよ
‎言うことを聞け
‎撮影をやめろ
‎やめるんだ！
‎撃ちなさい
‎撃つのよ
‎小娘が！
‎校長先生
カメラへ一言どうぞ
‎これで勝ったと思うな
‎当然だよ
こんなの勝利じゃない
‎これは“幕開け”
‎計画は失敗だったね
‎私を閉じ込める気？
‎資料を集めてあげたのに
‎焦って失敗したのよ
‎ここは息が苦しくなる
‎本当よ
ずっと前からここにいるの
‎携帯の電波も入らない
‎食べるものもない
‎大丈夫よ
‎大勢いるもの
‎共食いをすれば―
‎数年は死なない
‎そうね
まずは誰から食べようか？
‎嫌われ者が最初かしら？
‎私は行くね
‎またね　ユリ
‎あなたなら脱出できる
‎諦めないで
‎これから どうすれば？
‎次の行動を決めるのは
あなたたちよ
‎社会に出ても戦えると思う？
‎結末は予測不可能だ
‎正解なんて誰にも分からない
‎誰が人の優越を
決めるのだろう
‎この灰色の世界は―
‎誰のものだろう？
‎日本語字幕　梅澤 乃奈