‎NETFLIX オリジナルシリーズ
‎“ジェニーＸ”
‎知名度を上げるものは何？
‎名声？
それとも試聴者の数？
‎ジェニーＸ ライブ配信
‎“ライブ配信中”
‎見られることは
存在すること
‎でも そのために
何を犠牲にする？
‎死にたい
‎“ジェニーＸ”
元気？　ジェニーＸよ
勉強で忙しくて
ライブ配信に
遅れそうだった
試験が近いの
待たせちゃ悪いから―
宿題をやりながら
配信する
〝私も頑張る 〞
〝ヤりたい 〞
これ難しい
解けないよ　誰か助けて
〝解けるはず 〞
考える時間が要る
〝協力する 〞
〝難しすぎ 〞
‎“B1-B2 = 0DB”
‎そうか　分かった
何とか解けた
みんなはどう？
宿題は終わった？
まだなら手伝うよ
‎チャンネルを
助け合いの場にしたい
‎助けが欲しい時は教えて
‎できる限りのことはする
〝自殺騒ぎが起きてる 〞
‎“どこ？”
‎“Livenews.comを”
‎みんな宿題のために退席？
〝Ｎ：私は一緒よ 〞
‎“警察に協力”
‎大変　緊急事態ね
‎何事もなければいいけど
‎そうだ
警察に協力しましょ
私も支援するつもり
またライブ配信するね
一緒に宿題するの楽しみ
じゃあね　バイバイ
〝Ｎ：待ってる 〞
‎続ければ視聴者が増えたのに
‎無理だ　自殺には勝てない
‎ツイッターのトレンド１位だ
‎広告料はどうなる？
‎商品名も言ってない
‎最初にくれたのは半額よ
‎言わなきゃ…
‎もう眠い
‎コーヒーを入れる
‎すぐに戻るよ　いいな？
‎２人とも出ていって
‎なぜ？
‎金の亡者
‎モン
‎ウソ
‎元気？
‎ええ ジェーン
‎信じられない
‎なぜ声をかけてくれたの？
‎ライブ配信で賛辞を送ったの
‎私 ジェーンに夢中
‎ケーキ
‎手首はまだ痛む？
‎だいぶいいよ　ありがとう
‎すごい
‎私を覚えてた
‎治療中だ　すぐよくなる
‎ノン
‎お母さんの具合は？
‎いつでも力になるね
‎ありがとう
‎マジかよ
‎ジェーンに覚えられて
ずるいぞ
‎こんにちは
‎ここは私の席なの
‎ジェニーＸ？
‎同じクラスなんて最高
‎転校前からファンだったの
‎クラスメートになれるなんて
‎そう　よろしくね
‎ライブ配信は深夜でも見る
‎あなた… Ｎ？
‎覚えてるの？
‎私なんか
ただのファンの１人なのに
‎ファンは全員
大切な存在だよ
‎すごい
‎感動的な言葉
本物のジェニーＸね
‎それで ここはあなたの席？
‎そうよ
‎どうか譲って　ここがいいの
‎あっちに座ってくれない？
‎そう… いいよ
‎嫌なら 私には
そう言っていいのよ
‎気が乗らないことは
する必要ない
‎ずっとファンだった
‎インスタも
毎日チェックしてる
‎分かるよ　幸せじゃないのね
‎私のこと誤解してる
‎この席も問題ない
‎こっちに座って
‎その席は嫌なんでしょ？
‎違う？
‎私といる時は
本心を言っていいのよ
‎もう独りじゃない
‎以上が半減期グラフ
‎次はｖ-ｔグラフを
見ましょう
‎グラフの傾きが加速度を―
‎面積が移動距離を表します
‎ジェーン 座って
‎今日も宿題しながら配信？
‎分からない
‎すごいフォロワー数だ
どんな気分？
‎ファンを大事にしたら―
‎増えただけ
‎そうか
‎広告料はいくら？
‎さあ　両親に任せてる
‎ジェーン
‎助けてほしいことがある
‎一緒に食べましょ
‎またね
‎写真撮れた
‎ジェーンって美人だな
‎助けてほしいって？
‎何でもない
‎困ってるみたいだったから
‎当然よね
‎あんなふうに詮索(せんさく)されたら
‎それ何？
‎味気なさそう
‎ママに
ダイエットさせられてる
‎スタイルのため
‎ゲッ
‎全然おいしそうじゃない
‎そう思った？
‎こっちを食べてみて
‎本気？
‎ほら
‎これ 久々に食べた
‎よかった　気に入ったなら
もっと食べて
‎たまにはいい
‎好きなこともしなきゃ
‎何も心配せずに
‎いい子になる必要ない
‎本当の自分でいれば
心も安らぐ
‎私といる時は
何をしても大丈夫だから
‎あなたが宣伝してたけど
これ ひどい味だった
‎私も嫌いよ
‎口にした時 吐きそうだった
‎でも仕事だから
‎“ウソ！　最高においしい”
‎これもひどかった
‎肌がかぶれて化粧で隠してた
‎両親は商品を
ちゃんと選ばないの？
‎両親？
‎金のためなら何でもやらせる
‎台所用品の宣伝を
頼みたいって
‎料理するの
‎何だってやらされる
‎遅くても 疲れていてもね
‎すごいフェイスマスクよ
‎広告料なしでも気に入った
‎いい商品だとウソをつく
‎金持ちになれますように
‎神様お願いします
今月は稼いだな
‎じきジェーンの誕生日だ
何を買う？
‎携帯を欲しがってた
‎フォロワーを買えば
スポンサーも増える
‎広告料も上がるわ
‎名案だ
‎よし　相場を調べる
‎くたばれ
‎有名になるって
いいことばかりじゃないのね
‎模範的でいないとダメなの
‎“陽気に優しく”ね
‎逆に 私を嫌う人は
言いたい放題
‎ジェーンは優しく―
‎何をされても許すから
‎吐き気がする
‎本当はどうしたいの？
‎全てのことから逃げ出したい
‎誰に対しても陽気に
優しくするなんてウンザリ
‎両親の言いなりは もう嫌
‎ジェニーＸでいるのも
‎ジェニーＸを
この世から葬りたい
‎この世界から消える？
本気で言ってるの？
‎ええ
‎でも そんなこと無理よね
‎実現させる方法ならある
‎家出しろと？
‎街に潜伏もできない
誰かに見られる
‎それに両親ときたら…
‎私にこれを
‎家出じゃないよ
‎世界から完全に消えるの
‎ジェーンは？
‎“ジェニーＸ”
‎帰ってる
‎よかった
‎ジェニーＸ ライブ配信
‎みんな元気？　ジェーンよ
今日は大事な話があるの
私の気持ちと…
‎早い配信だな
‎何かあったのか？
‎楽しんでるだけ
これを聞いたら
夢物語だと思うはず
〝感傷的ね 〞
でも 夢のことを
考えるたびに感じるの
‎私は空っぽだって
‎毎日 自分のことを―
‎考える時間もない
‎１日中 クズ商品の
宣伝ばかり
‎こんなもの どこがいい？
‎どういうつもりだ
‎何してる
‎ジェーン ドアを開けろ
‎鍵をくれ
‎パパだ　ドアを開けろ
ウソをついてたの
なぜだと思う？
〝誰に傷つけられた？ 〞
〝らしくない 〞
〝誰が泣かせた？ 〞
〝泣かないで 〞
〝可哀想に 〞
〝話してみて 〞
〝頑張れ 〞
〝泣かせるなんて 〞
それは 両親に
稼ぎがないからよ
私に働かせてる
‎ジェーン！
〝資本主義め 〞
〝親が虐待してる 〞
〝気の毒に 〞
もうウソをつくのは
ウンザリ
〝ならやめろ
ウソつき 〞
これ以上 嫌いなことは
したくない
もう嫌！
‎ジェーン
‎やめる！
‎鍵よ
‎ジェーン
‎でも やめようと思った時
頭の中に―
‎ある考えが浮かんだ
‎それが私の―
‎したいこと
〝何する気？ 〞
死にたい
‎警察か　娘が自殺を
ライブ配信してる
‎携帯から居場所を
特定してくれ
‎ジェニーＸだ
〝早まらないで
ジェーン 〞
〝自殺できるはずない 〞
〝注目を引きたいだけ 〞
教えて
体のどこを切れば―
早く死ねる？
‎手首を切る？
胸をひと突き？
‎ノドをかき切る？
‎知恵を貸して
‎こんな生き方は嫌
‎どうか早く
クリックして
〝ノドだ 〞
手首は〝いいね 〞
胸は〝すごいね 〞
〝よく考えて 〞
ノドはハートマーク
〝ハート 〞
〝ノドを切れば死ぬ 〞
〝話なら聞くから 〞
ほとんどの人が
手首を選んでる
‎手首じゃ死ねない
‎一緒に考えてくれて
ありがとう
‎別れは寂しい
〝やめて ジェーン 〞
‎やめろ！
‎ジェーン！
〝ウソでしょ 〞
〝ジェーン！ 〞
‎うるさい！
たった今 娘が自殺した！
‎ジェーン！
‎私の大事な娘が！
〝マジ？ 〞
〝本当に死んじゃった 〞
‎完璧だった
‎さすがネットアイドル
‎立って
‎実現させる方法ならある
‎どんな？
‎ただ死ぬだけ
‎実際には死なない
‎死んだと思わせるの
‎どうも
‎ジェーンは？
‎帰ってる
‎“ジェニーＸ”
‎すごい
‎あなたが家にいないことに
両親は気づかない
‎気づいた時には手遅れよ
‎これが自殺に使う道具
‎好きなのを選んで
‎ついに自由よ
‎両親がくれた名を
使う必要もない
‎今後は何と名乗る？
‎ロージーよ
‎チェックインを
‎ただ今
‎ジェニーＸ自殺についての
最新情報です
‎ジェーンに起きた出来事に―
‎妻と私は
打ちひしがれています
‎娘に敬意を払い―
‎自殺の動画は
拡散しないでください
‎無理に宣伝させた
商品に対する―
‎娘さんの発言のせいですか？
‎何を言われてもいい
‎でも 我々は娘を
心から愛していました
‎以上です
‎この写真をご覧ください
‎金曜の夕方
自殺のライブ配信前に―
‎彼女を目撃した方は
警察に連絡を
‎あの…
‎えっ？
‎キレイな髪色
‎どうも
‎それと…
‎何？
‎彫るのは痛い？
‎タトゥー？　平気よ
‎かゆいだけ
‎そう
‎どうぞ
‎お待たせを
‎さあ 行こう
‎“トレンド１位
＃ＲＩＰ ジェニーＸ”
‎ジェニーＸは
ますます話題ね
‎予想外だった
‎大丈夫　じきに皆 忘れるよ
‎新しいことが起これば
人々は過去を忘れる
‎その時が来たら
本当に自由になれるよ
‎そうね
‎ねえ 豆乳を買っておいた
‎飲んで少し寝たら？
‎ありがとう
でも豆乳アレルギーなの
‎“＃ジェニーＸが恋しい”
‎“最新ニュース”
‎“配信のウソ”
‎“自殺現場を発見したが
死体はなし”
‎“自殺は偽装の可能性も”
‎“記者に情報提供した
女子高生がいる”
‎“名はユリ”
‎ここが自殺現場と
見られる場所です
‎ネットアイドルの自殺は
偽装なのか
‎全部 片づけたのに
‎あの後 誰かが―
‎元に戻したのかも
‎情報提供者です
〝ニュース速報 〞
〝ジェニーＸの親友に
聞く 〞
ここを見て驚きました
ジェーンがだますなんて
彼女とは親しかったのに
‎優しい人でした
‎この子 誰？
‎知らない
‎自殺は偽装だと？
ジェーンのような子が―
１人で仕組むわけない
背後に誰かいるはず
‎真相は―
私のチャンネル
「ユリが語る
ジェーンの真実」で
一緒に真実を
明らかにしましょう
‎どういうこと？
‎バレたら終わりよ
‎何とか言って
あなたの計画でしょ
‎どうするの？
‎イラつかないで
誰もあなたに気づかない
‎ジェーンは消えたの
‎責任とってよ
‎みんながコメントや
情報をくれるんです
必ず真相を突きとめます
‎“偽の部屋だ”
親友だから
細かいことに気づく
〝さすが 〞
〝全部 暴いて 〞
〝それは ただの箱 〞
ほら ここ
〝真実は死なず 〞
きっとジェーンが
部屋を出た時の足跡よ
私たち
足のサイズが同じ
ぴったりよ　見て
〝頑張って ユリ 〞
〝頭いいのね 〞
〝すごい ユリ 〞
〝ロージー：
本当に彼女の友達？ 〞
〝荒らしだ 〞
〝明らかに親友よ 〞
〝変な質問するな 〞
〝あんたが黒幕？ 〞
今日は ここまで
また一緒に
真実を追求しましょ
‎“配信終了”
‎真実が一番怖いね
ジェーン
‎ロージーって呼ぶ？
‎どっち？
‎あなた誰？　目的は？
‎私は真実を知る名探偵
‎ユリ？
‎ウソは苦手だな
‎コツを教えて
‎要求は？
‎考え直すのよ
‎私が救い出してあげる
‎会いたい？
‎来たのね ジェーン
‎ジェーン？　ロージーよ
‎そうだった
あなたはロージー
‎名前を変えてから何をした？
‎髪型を変え 腕にはタトゥー
‎ピアスも
‎新しい服に…
‎ジェーンからロージーに―
‎生まれ変わったことを
証明できる写真がある
‎目的は何？
‎お金？
‎じゃあ何？
‎はっきり言う
‎ナノが絡んでいることは
知ってるから
‎彼女は危険よ
‎ナノのことを？
‎よく知ってる
‎こんな写真―
‎ナノ以外に誰が撮れる？
‎彼女のクラウドにあった
‎信じられないなら
ナノの携帯を調べて
‎言っておくね
‎解決するには―
‎ナノから逃げなきゃ
‎まあ 逃げるだけじゃ
ダメかもね
‎ナノに破滅させられる
‎どうすれば？
‎人を確実に黙らせるには
何をする？
‎“消去中”
‎“完了”
‎いい？
‎あなたのためよ
‎今までどこに？
‎外の空気を吸いに
‎部屋にこもるなんて
‎思ったより不自由ね
‎ジェニーＸに戻る？
‎せっかくロージーに
なったのに
‎ジェニーＸは忘れて
‎騒ぎが収まるのを待つの
‎あとの人生は思いどおり
‎誰かに証拠を
つかまれなければね
‎ユリがつかんだなら―
‎リークしてるはず
‎じゃあ 証拠をつかんだ人が
他にいると思うの？
‎あなたは―
‎混乱してるのよ
‎家が恋しいだけ
‎家が？
‎両親に搾取されてた
あの家が恋しいの？
‎二度と家には帰れない
‎大丈夫？
‎両親なしで問題ない
‎私の寄生虫だもの
‎幸せよ　いないほうが
‎お気の毒
‎もう家には帰れない
‎ジェーンには最近
ナノという友達ができた
黒幕はナノみたい
かなり親しそう
‎自殺現場で―
‎新しい足跡も見つけた
２人分あるの
１人はナノだと思う
‎警察に―
‎２人の潜伏先を
連絡した人がいる
‎電話？
‎もうロージーでいるのは嫌
‎忠告したのに
‎なぜ実行する前に
よく考えなかったの？
‎もう あなたに帰る家はない
‎でも そうね
‎解決法はある
‎ナノ？
‎殺して ユリの
言うとおりにすれば？
‎今頃 両親は愛する娘に
会いたがってるはず
‎娘は何日も行方不明で―
‎生死も分からない
‎優等生の娘も
現状に不満で―
‎昔に戻りたがってる
‎ジェーン
‎こうするしかない
‎ついたウソは―
‎つき通すの
‎“ユリ”
‎ナノを殺した
‎死んじゃった
‎落ち着いて ジェーン
‎部屋を荒らし―
‎自分に防御創をつけるの
‎ナイフはナノに握らせて
‎その後は分かるでしょ？
‎得意なあれよ
‎ジェニーＸ ライブ配信
‎みんな助けて
‎お願い
ここがどこなのか分からない
‎誰か助けて
‎心配ない　私がついてる
‎みんな
ジェーンが見つかった
‎何をされたの？
‎拷問よ　彼女に―
‎全て命令された
‎こんな髪色にしたくなかった
‎嫌だったのに
‎その上 彼女との
セックスも強要された
‎でも拒んだの　私…
‎出ていって
‎こっそり逃げ出した
‎そしたら襲われて…
‎はずみだったの
‎殺す気はなかった
‎でも ああしなければ
逃げ出せなかった
〝この詐欺師
全部お見通しだよ 〞
〝あんたは偽者 〞
〝本物のジェニーＸが
戻った 〞
‎ジェニーＸ ライブ配信
‎元気？　ジェーンよ
‎ただいま
〝ジェニーＸ 〞
‎疲れたろ？
‎うまいか？
‎パパ　ママ
‎お前か
‎よくもここに
‎パパ ジェーンよ
あなたの娘
‎娘？
‎娘なら ここに座ってる
‎ママ ジェーンよ
‎商品を売らせたでしょ
まずい料理も食べさせた
‎何てことを
‎ジェーンと大違いだ
‎おいしかった
‎食事制限してる
‎アレルギーがあるから
‎娘を危険にさらせない
‎ＧＰＳで―
‎あんたのような人から守る
‎ジェーンの望むことは
全部してやるんだ
‎子供の頃から言ってた
‎パパ ママ　見て
‎有名になりたいの
‎協力してくれる？
‎夢をかなえてやりたいから
何でもする
‎スターになれるように
‎娘を惑わせたな
‎我々も惑わす気か
‎そうじゃない
‎本当に忘れたの？　私は娘よ
‎あなたも
‎言ったこと忘れた？
‎“両親なしで問題ない”
‎“私の寄生虫だもの”
‎“幸せよ”
‎いないほうが
‎自分の行いを
忘れた人間は―
‎忘れられて当然
‎ナノ　あなた…
‎よくも！
‎人生台なしよ！
‎殺したはずなのに なぜ？
‎出ていけ
‎人生台なし？
‎自業自得でしょ
‎あなたよ
‎ジェニーＸを殺したのは
‎ジェーンから何もかも聞いた
‎そうよ
‎私は嫌だったのに
無理やりやらせたの
‎そうして私に
成り代わろうとした
‎信じられない
‎まるでギャングよ
‎最低だ
‎パパ
‎カメラの場所は？
‎今 起きていることを
みんなに全て見てほしい
‎そこだ
〝偽者だ 〞
〝逃がしちゃダメ 〞
〝警察を呼んで 〞
〝たぶん精神を
病んでる 〞
私よ　ジェーンよ
この偽者に何をされたか
みんな見てた？
お願い 助けて
ハートマークを送って
力をちょうだい
偽者には怒った顔文字を
〝なぜ こんなこと 〞
‎パパ　ママ
‎私がジェーンなのよ
‎忘れたの？
‎まだウソを　恥を知れ
‎パパ！
‎パパ
‎警察に通報した？
‎ああ
‎パパ　ママ…
‎やめて！　放して！
インタビューを
カメラに向かって一言
〝現場より中継 〞
私がジェーンよ
ジェーンなの
‎ジェーンは私
‎そんなに私が悪いの？
‎だからこんな目に？
‎本当にワルね
‎あなたは まだまだよ
‎治ってない
‎ジェーンの質問の答えは？
‎心が揺らぎ始めた？
‎ただの人間だね
‎日本語字幕　関向 直子