‎NETFLIX オリジナルシリーズ
‎悪人を裁き 罰する権利は―
‎権威ある者が得る
‎では権威ある者が―
‎裁かれる場合―
‎一体どうなるの？
‎“校舎”
〝金メダリストたち 〞
〝ジュンコ･
ジライヤワット 〞
〝タイ生物学
オリンピック金メダル 〞
‎心が揺らぎ始めた？
‎ジュンコ
‎掲示板に飾る紙を
切ってくれる？
‎分かった　やるよ
‎こんにちは
私は転校生のナノ
‎あなた ジュンコ？
‎生物学五輪の優勝者？
‎うん
‎秀才だね
‎違うよ
‎ただ 外で遊べないから―
‎本を読んでる
‎それだけ
‎なぜ車椅子なの
足をどうしたの？
‎ずっと この状態
‎“ずっと この状態”なのね
‎何の病気？
‎ジュンコ 大丈夫？
‎ワン先生がいる保健室へ
‎ジュンコは血友病なの
‎傷を負うと
血が止まりにくい
‎何かに ぶつかったりすると
特に危険
‎命に関わるの
‎気の毒だね
‎その病気は
完治する治療法がない
‎寄付をして支えられるよ
‎このサイト 見て 〝薄幸の天才
ジュンコ 〞
〝薄幸の天才
‎“治療の足しに
200バーツを”
‎“明るい未来のため
50バーツ”
‎“50で買えると思うの？
ケチね”
〝毎日50ずつだよ 〞
〝１回きりの
あなたとは違う 〞
〝ワン･ジライヤワット
先生に― 〞
〝５０００バーツの
振り込みを完了 〞
‎とがった道具を使う時は
注意して
‎切ったら
他の人より重傷になる
‎あなた ジュンコの組に
入った転校生？
‎はい
‎ナノです
‎ここで何を？
‎ジュンコが心配で
‎手を切った時
近くで見てたんです
‎安心して
‎ずっと虚弱で
毎日 私が注射してる
‎愛してるわ
‎必ず あなたを守る
‎長く病気ですか？
‎幼時から
‎不運ですね
‎そうなの
‎ジュンコは
厳しく不運な人生を…
‎あなたのことです
‎一生 誰かの世話をするのは
過酷でしょうね
老後に
介護してもらうために―
子供を
持ちたがる人もいる
‎でも先生に その日は来ない
一生
娘の世話をしても―
‎娘が報いることはない
‎構わないわ
‎娘に尽くしたい
‎ただ 健康を望むだけ
‎ほら
‎授業が始まる　行くわよ
‎食べて
‎隅に置いて
‎はい
‎そこへ
‎どうも
‎いえ
‎満腹？
‎うん
‎誰なの？
‎答えなさい
‎あなた…
‎何です？
‎病気なの？　何の用？
‎私は元気です
‎なら授業は？
‎転校したばかりで
‎そうね
‎ある先生に会いたくて
転校しました
‎でも見かけないんです
‎保健室に いるはずなのに
‎スパトラ先生？
先学期に辞めたわ
辞めた？
ええ
‎次の職場は？
‎さあね
‎私的に話すほど親しくない
‎親しくない？
‎同じ保健室で働いたのに？
‎メールしたけど
返事はなかった
‎それに突然
あいさつもせず辞めたの
‎あいさつもせず
‎実は 多くの先生に
会えてません
‎例えば―
‎ケーマカ先生
２人は化学の先生では？
‎コムクリット先生
ティータワット先生
‎ナリンナ先生
タワンワド先生
‎全員 辞職を？
‎不思議はないわ
‎この学校は
先生が よく入れ替わるの
‎より良い場所を見つけたら
皆 去っていくわ
‎より良い場所というのは―
‎蒸し暑くて
塩の香りに満ちた所？
‎海辺の立派な学校とか
‎そうね
‎皆 より良い場所を求めます
先生は どうです？
‎行けないわ
‎娘の介護が
‎他に用は？
‎そうでした　実は先生に―
‎忘れ物を返しに来たんです
‎最初は―
‎“デスモプレシン”かと
思った
‎つまりジュンコの止血薬
‎でも違う
‎この学校
‎そして先生方も皆 変ですね
‎先生 ジュンコが転びました
‎ジュンコ
‎あの注射液は
娘を弱らすもの？
‎それを知った全員を
殺したね
‎真相をネットに
投稿すべきかな？
‎暴くだけで満足なの？
‎また期待を裏切られたよ
私なら彼女を殺す
‎ワン先生を
夢で見たでしょ？
‎あなたに血をもらって
私たち つながったんだよ
‎言ってみれば
母と娘みたいなものね
‎母と娘？
‎あなたは人を殺すことしか
頭にないの？
‎それに あの夢は実現しない
‎そう思ったこと
後悔するかもよ
〝ワン先生：
話しましょう 〞
‎誰も信じないわ
‎証拠はジュンコの体内だし
まだ家に遺体がある
‎人の同情を引けば―
‎金もうけは簡単？
‎何も知らずに
口を挟まないで
‎要するに―
‎先生は 教師の給料じゃ
生活できなくて―
‎娘を病気にして
寄付金を詐取してる
‎そうでしょ？
‎あなたに潮時が来たんだよ
‎自分がしたことの
罰を受けるの
‎何をする気？
‎心配しないで 先生
‎罰するのは私じゃない
‎喜んでやる人が
他に大勢いる
‎やめて
〝投稿 〞
‎お金は
殺された人の遺族に渡すの
‎娘に毒を盛って？
‎自分の利益のためじゃない
‎皆のためなの
‎娘は怪物よ
‎あの子が殺した
‎生来の障害があり―
‎体が弱くて
よくいじめに遭った
‎あれ見て
‎立ってみなよ
‎ほら
‎何があったの？
‎２人が嫌がらせを
‎ジュンコが立つのを
手伝おうとしただけです
‎ジュンコ
それじゃ皆の足手まといよ
‎ジュンコは学校と
人々を憎んだ
‎足が治るまで
家にいることを望み―
‎毎日 自室で
好きなことに打ち込んだ
‎唯一 興味を持ったのは―
‎人体解剖学だった
‎当初は問題を感じなかった
‎でも あの子が
再び歩けるようになると…
‎何を見せてくれるの？
‎つまらない物なら絶交よ
‎おやつを…
‎これ きれいじゃない？
‎私は 皆の失踪を
装おうとした
‎娘を守るため
‎周囲の人を守るため
‎娘の殺人を止めるには
注射で弱らすしかなかった
‎母として最善を尽くしたわ
‎私がいなければ
もっと殺されてたかも
‎自分の行動を―
‎母親の務めだと言って
正当化するの？
‎正当化しようがないわ
‎ジュンコは怪物よ
‎聞いた？　ジュンコ
毒を盛ってたって
‎ジュンコ
‎やっぱり
信用できない親だね
‎あなた誰？
‎ジュンコの友達
‎友達？
‎親友だよ
‎全て知ってるし
彼女を助けてきた
‎“助けてきた”？
‎私たちは被害者
‎誰も私たちを裁けない
‎今から事態が変わる
‎殺人を止めるため
仕方なかったの
‎あいつらは死んで当然
‎毎日 私をいじめてた
‎車椅子に乗りな
‎ほら あんたの腸だよ
‎先生は助けもせず―
‎私を“足手まとい”と
‎復讐(ふくしゅう)したかった
‎ユリは“被害者の権利”と
‎なのに なぜ毒を？
‎傷つける気はなかった
守りたかったのよ
‎私を守る？
‎普通に暮らしてた
‎なのに この２人が邪魔を
‎殺人が私の“普通”だよ
‎ママが奪った
‎だいぶ前に注射用の薬を
ビタミン剤に すり替えた
‎あなたが見てた
弱々しい娘は…
‎演技だよ
‎ジュンコ
‎ジュンコ！
‎私は母親よ
‎毒を盛った
‎何をするべき？
娘に母親を殺させる？
‎ママ
‎彼女が殺人者と知ってたなら
なぜ助けたの？
‎私同様に
悪人を罰するんでしょ？
‎手法が違うだけ
‎ジュンコ
‎あなたを殺したくない
‎ジュンコは
ずっと被害者で―
‎私同様に復讐を決意した
‎あなたやジュンコは
とても被害者とは言いがたい
‎誰が悪いのかも判断しがたい
‎毒を盛り
殺人を止めた先生？
‎いじめられ―
‎復讐したジュンコ？
‎どちらが悪いか断定できる？
‎世話をして厄介事から守った
私に感謝すべきよ
‎あなたが刑務所に行かず
汚名を免れてるのは―
‎私のおかげだわ
‎なのに感謝どころか―
‎私に逆らってる
‎ジュンコ
‎やめて
‎悪かったわ
‎あなたを愛してる
‎ジュンコ
‎ママ
‎私は怪物なんでしょ？
‎違う？
‎母親だって証明してよ
‎母は娘に殺される寸前
‎私のいない人生を あなたに
送らせるわけにいかない
‎ごめんね
‎どっちが悪いか決めた？
‎なぜ横やりを？
‎私と娘だけの秘密なのよ
‎分かってるの？
‎人間が持つ邪悪さは複雑だ
‎愛さえも利己的な行動の
言い訳に使う
‎ごめんなさい
‎それが人
‎終わりだね ナノ
‎私は人に力を与え
互いに裁き合わせる
‎バイバイ　ナノ
‎どんな世界になるか
楽しみだよ
‎そこは自由な世界
‎人々は正義を手にする
‎世界は この後も―
‎まだ私を必要とする？
‎日本語字幕　濱野 恵津子