Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
- Sialan…
- Hei, kau!
Anggota Dewan Ko Hyeong-su.
Kau tak bisa lakukan ini padaku!
Lepaskan…
Itu tak cukup untuk membunuhnya.
Sialan.
Cekik lebih keras!
Menjauhlah.
PENGADILAN
PENGACARA PEMBELA, TERTUDUH
Pengacara pembela belum kembali?
TERTUDUH
PROFESOR YANG JONG-HOON
Jangan mendekat.
Bunuh dia!
Singkirkan itu dari wajahku.
Kubilang, singkirkan dari wajahku!
Ayolah!
Habisi dia
dan membusuklah di penjara…
sebagai pembunuh.
Enyah kau!
Profesor Yang.
- Berengsek!
- Hei.
Apa? Hei!
Jika dia benar-benar membunuhku,
kau akan ikut dituntut
atas penghasutan pembunuhan.
Penghasutan pembunuhan?
Aku menunjukkan
dia tak berniat membunuhmu.
Dia akan membunuh
sambil memakai gelang pelacak?
Tak akan.
Dia tak ingin dipenjara lagi.
Hapus itu.
Soal sertifikat medis.
Yang menyatakan kecil peluang
lengan dan kaki kanan putramu pulih.
Kenapa?
Kau dekat dengan dirut rumah sakit itu.
Kau memintanya menulisnya seperti itu
untuk hancurkan klienku?
Meski dia bisa sembuh
lewat terapi fisik.
Benar. Kini kau tahu
kau berurusan dengan siapa.
Jadi, hentikan drama pembelaan diri itu.
Jika gadis bodoh itu berkata
dia akan menerima hukumannya,
aku, setidaknya, akan meloloskannya
dari hukuman berat.
Sial.
Ukuran 275 mm.
Hei.
Kenapa kau mengejarku?
Karena ada yang ingin kutanyakan.
Aku memang berniat mengunjungimu.
Ini.
Ini milik pamanku.
Tapi seseorang melakukan ini.
Kenapa dengan itu?
Bukan kenapa, tapi bagaimana.
Bukankah itu
yang ingin kau ketahui?
Bagaimana ini bisa ada di tanganku.
Prof. Yang memberikannya.
Katanya, ini milik pamanku.
Sampai jumpa.
Lagi pula mereka melacakmu.
Sampai jumpa di kantor polisi.
Saksi.
PENGADILAN
Anda ke rumah sakit
setelah ditelepon terdakwa.
Ya, di ruang gawat darurat.
Siapa yang menemani terdakwa saat itu?
Han Joon-hwi.
JURI
Hanya Han Joon-hwi, tak ada orang lain?
Benar.
Apa mereka tampak dekat?
Saya kira mereka berpacaran.
Dia sangat protektif.
Pertanyaan selesai.
PENGADILAN
JURI
Pengacara, silakan periksa silang.
Tak ada pertanyaan.
JURI
- Tak ada pertanyaan?
- Benar.
JAKSA
Kenapa dia tak tanyakan apa pun?
9 NOVEMBER 2020
INFORMASI PERSONAL
9 NOVEMBER 2020, 20.15
PESAN DARI SAYANGKU
Aku akan bersaksi.
JURI
Saya tak akan tampilkan foto di layar.
Sebab itu akan membuka
luka lama terdakwa.
BUKTI KEKERASAN
Saksi, Anda adalah dokter
yang terbitkan sertifikat medisnya.
Benar.
Apakah ini memar akibat pukulan?
Ya, benar.
Separah apa pukulannya?
Lebih parah dari ini?
Ya.
JAKSA
JURI
Ini luka tendangan
dan terasa amat menyakitkan.
Tidak bisa saya bayangkan
sakitnya luka itu.
BAHU KIRI, MATA KIRI, PINGGANG KIRI
- Keberatan.
- Bisa bayangkan sakitnya?
Apa ada bukti Tn. Ko yang memukulnya?
Punya bukti untuk membantah?
Sampai sertifikat medis diterbitkan,
dia selalu bersamanya.
Pesan tertulis dan foto di sini
yang membuktikannya.
Tapi tak satu pun menyatakan
dia melakukan kekerasan fisik.
Kita tak bisa menarik kesimpulan
hanya berdasarkan fakta
bahwa mereka bersama
sebelum memeriksakan diri.
Bagaimana jika hanya dia
yang ditemuinya?
JURI
Apa dia didampingi seseorang
saat mengunjungi klinik Anda?
Ya.
Siapa orangnya?
Seingat saya, pria itu kekasihnya.
"Kekasih"? Maksud Anda korban,
Tn. Ko Yeong-chang?
Saya memeriksanya sebelum kemari.
Nama di kartu kredit tersebut
adalah Ko Yeong-chang.
Baik.
Apa yang Tn. Ko katakan pada hari itu?
Dia sangat marah.
JURI
Dia bilang, pacarnya diserang penguntit.
Dia meminta sertifikat medis
untuk buktikan kekerasan fisik.
Dia tahu penyerang bisa diselidiki
meski korban setuju untuk berdamai?
Ya.
Bagaimana reaksi terdakwa tentang hal itu?
Dia tidak bicara banyak,
maka saya terbitkan sertifikatnya.
Apakah Anda mencurigai dia
sebagai orang yang melakukan
kekerasan terhadapnya?
Tidak sama sekali.
Kalian dengar itu?
Tn. Ko bukanlah pelaku yang menyebabkannya
harus masuk ke rumah sakit.
Justru dia membawanya ke sana
sebagai wali pasien.
26 MARET 2020
Keluar.
BEBERAPA BULAN
SEBELUM INSIDEN KO YEONG-CHANG
Ye-seul.
Mari rawat lukamu
dan dapatkan sertifikat medis.
Aku berengsek jika membuatmu
seperti ini lagi.
Jika ini terjadi lagi,
gunakan sertifikat medis ini
untuk menuntutku.
Mengerti?
Ayo.
BUKTI KEKERASAN
Tidak masuk akal.
Dia mengantarnya setelah memukulnya.
Juri 4, harap tenang.
Juri dilarang berbicara di tengah sidang.
Jika Anda punya pertanyaan,
silakan tulis dan serahkan
kepada petugas.
INFORMASI JURI: AN SUK-JA
MEMILIKI ANAK KEMBAR,
KANG SOL DAN KANG DAN
Sepertinya Juri 4 memihak Ye-seul.
Anda sadar konten unggahan Anda
merupakan bentuk pencemaran nama baik?
Saya tak punya pilihan.
Jika mereka membayar tunjangan anak
sesuai janji mereka…
Jadi, Anda sengaja mempermalukan mereka
agar mereka membayar?
Apa itu benar?
Saya ingin bertanya pada mereka,
kenapa mereka menolak membayar tunjangan
untuk anak mereka sendiri.
- Kenapa kemari?
- Anak-anak itu tak bersalah.
Klinik Hukum kami membantu terdakwa.
Baik.
Bagaimana sidang anakmu?
Saya tahu mereka membenci saya,
tapi kenapa melampiaskan ke anak mereka?
Tak masuk akal.
Dia membawanya ke sana
setelah memukulnya.
Aku sedih Ibu harus melihat ini.
- Tidak! Menjauh dariku!
- Buka pintunya!
Kubilang, buka pintunya!
- Berhenti.
- Lepas.
- Jangan menyentuhku.
- Akan kubunuh dia.
Kubilang hentikan!
MENU
Kenapa kau ada di sini?
Apa?
Tak mau saksikan sidangnya?
Tentu aku mau.
Karena Juri 4?
Wajahnya tampak tak asing.
Aku tak pernah lupa wajah orang.
Saksi akan membahas cara Tn. Ko melakukan
kekerasan seksual terhadap Nn. Jeon.
Ini akan mengungkit trauma terdakwa.
Maka tolong izinkan Nn. Jeon
meninggalkan ruangan sejenak.
Ini sidang kekerasan fisik,
bukan kekerasan seksual.
Itu tak akan terjadi
jika tak ada kekerasan seksual
dan percobaan penyebaran video.
PENGADILAN
Nn. Jeon seharusnya dilindungi
sebagai korban kekerasan seksual.
Klaim tak dapat diterima.
Kami tak setuju jika terdakwa
dipandang sebagai korban.
PENGADILAN
TERTUDUH
Saksi.
Anda memeriksa Nn. Jeon
terkait pemerkosaan, benar?
Ya.
Nn. Jeon.
Jika Anda merasa tak nyaman,
Anda boleh keluar.
SAKSI
JURI
Saya akan tetap di sini.
JURI 2
Joon-hwi bilang Juri 2 adalah kartu mati.
Tapi tidakkah firasatmu buruk?
Anda sudah banyak menangani
korban pemerkosaan, benar?
Ya, saya yang menangani
hal serupa di rumah sakit kami.
Pada hari Tn. Ko cedera,
terdakwa juga dibawa ke rumah sakit
untuk Anda periksa.
Ya.
Sebagai tenaga medis profesional,
Anda yakin dia diperkosa oleh Tn. Ko?
JURI 2
Pertama-tama, dan yang terpenting,
Nn. Jeon tampak
begitu gugup saat saya memeriksanya.
Dalam proses pemeriksaan, saya temukan
beberapa hal yang seharusnya tak ada
jika hubungan seks dilakukan
suka sama suka.
Seperti cedera pembelaan diri
saat melawan?
Pertanyaan menggiring.
Apa saja "beberapa hal" yang Anda maksud?
Ada luka gores dan memar
di lengan dan kakinya.
Sel kulit Tn. Ko ditemukan
di bawah kukunya,
dan ada trauma di area kewanitaannya.
Berdasarkan…
Bukankah itu dapat terjadi
apabila hubungan seksual
dilakukan secara kasar?
Tapi secara normal…
Ya atau tidak?
Ya.
Setiap orang memiliki selera,
termasuk soal hubungan seks.
Itu benar.
Begitulah adanya.
Mereka setuju untuk merekam
saat berhubungan badan.
Lalu kenapa berkata dia memerkosa
dan merekamnya diam-diam…
Maaf.
Ocehan Anda membuat saya tersedak.
PENGADILAN
Mari kita bahas apa video itu direkam
sembunyi-sembunyi atau tidak.
Di negara lain, menunggak pembayaran
tunjangan anak dianggap
sebagai pelecehan anak
dan berisiko dijatuhi hukuman pidana.
Sebuah tindak kriminal
yang mengancam hidup anak.
Kegagalan membayarkan tunjangan anak
melanggar hak hidup anak.
Maka kasus ini berbeda
dari kasus kewajiban finansial lainnya.
Data pribadi mereka disebarkan,
tapi karena mereka
mengancam hidup anak mereka,
mereka yang cari masalah.
Mereka seharusnya mampu bayar
tunjangan anak jika mereka
mampu danai tuntutan macam ini.
Mereka tidak sengaja menunggak.
Mereka tak punya uang…
Situs itu dibuat untuk para orang tua
yang menunggak meski mampu.
PYO YEONG-IN
SELESAI
Kau tahu siapa mereka?
Kenapa?
Apa?
SELESAI
menolak membayar tunjangan anak
untuk kedua putrinya,
sampai akhirnya isu ini viral
dan dia putuskan untuk bayar 100 juta won.
Jika tak percaya, Anda bisa pergi
ke balai sidang lainnya,
tempat sidang digelar.
Dia berada di sana,
sebagai pengacara penggugat.
Informasinya diunggah di Ortu Jahat
untuk mewakili putranya.
HARIAN HAEWON,
WARTAWAN CHOI JUNG-HYEOK
Aku menulis ini, tapi…
WARTAWAN OBC KIM HYEON-JAE
Hei, Kim.
Aku harus menulis artikel eksklusif.
Di mana kau? Cepat.
Apa? Kau tak peduli?
BALAI SIDANG 418
SAYANGKU
Karena jaksa yakin
video itu direkam dengan persetujuan,
mari kita membahasnya.
JURI
Terdakwa menerima video dari Tn. Ko
pada 9 November, pukul 20.15.
9 November, 20.15.
Ini waktu dia menerimanya.
KAMERA 01
SUAMIKU, 1 VIDEO
Dia terkejut hingga jatuh pingsan.
Anda tahu itu video seks
yang direkam diam-diam?
Saya hanya menebak.
Ye-seul panik, saya tak bisa menanyainya.
SAKSI
Jika itu direkam dengan persetujuan,
seperti yang diyakini oleh jaksa,
akankah reaksinya seperti itu
saat menerimanya?
JURI
- Karena itu direkam diam-diam…
- Kita tak bisa simpulkan reaksi itu
diakibatkan oleh video itu
hanya berdasarkan rekaman ini.
Saksi, Anda menggendong
Nn. Jeon ke rumah sakit,
padahal ambulans bisa menjemputnya.
Ya.
Anda mendampinginya di rumah sakit.
Saya juga dengar Anda meminta teman
untuk memeriksa kamar terdakwa
setelah insiden terjadi.
JAKSA
Ya.
Untuk memastikan mereka tak menuduhnya
atas pelarian diri
atau perusakan barang bukti.
Anda takut dia ditahan
atau ditangkap tanpa surat perintah.
Itu alasan berusaha Anda melindunginya.
Berdasarkan hal tersebut, bukankah
hubungan mereka tampak begitu dekat?
Saya melindunginya dari kekerasan.
Jika saya "berusaha"…
Ya, saya berusaha melindunginya.
Saya menghentikan Anggota Dewan Ko
yang hendak menamparnya di rumah sakit.
Tapi saya pun tak akan biarkan teman
yang lainnya diperlakukan serupa.
JURI
Teman saya tak boleh dianiaya.
Di sini, apa yang Anda bicarakan
dengan Nn. Jeon?
Harus saya katakan semuanya?
Akan saya berikan pertanyaan
jika Anda enggan bercerita.
Pada saat itu, apa Anda tahu
dia berencana bersaksi
di sidang Tn. Yang?
Hanya sebatas firasat.
Jadi, Anda tak tahu pasti.
Anda juga menebak video itu
adalah hasil rekaman kamera pengintai.
Itu berarti, Anda tak tahu pasti.
Benar.
PENGADILAN
Sebagai mahasiswa hukum,
bukankah seharusnya
Anda tak bersaksi
jika tak mengetahui kebenarannya?
Itu dapat memicu juri untuk berasumsi.
Anda benar.
Jika saya mengajar hukum pidana
di Universitas Hankuk,
hal dasar seperti ini tak akan terlewat.
Dia tak mengajarkan ini?
Cara kalian bertukar pandang tadi
membuat saya berpikir
hubungan kalian amat dekat.
Saya ingin kalian mengingatnya.
JURI
Apa yang Anda berikan di sana?
Sebuah pernyataan
yang Tn. Ko tanda tangani, bahwa dia
tak akan menyusup ke kamarnya lagi.
Kenapa Anda meminta
Tn. Ko menandatanganinya?
Anda dan Nn. Jeon hanyalah teman.
- Itu…
- Apa kata Anda saat memberikannya?
"Seharusnya kau dengarkan Prof. Yang,
bukan Yeong-chang.
Dengarkan profesormu
untuk bertahan di fakultas hukum."
Jika Nn. Jeon,
yang terkejut dengan ucapan itu…
BISA BERTEMU SEKARANG?
…membaca pesan ini, yang dikirimkan
oleh Tn. Yang, profesornya,
dia pasti ketakutan, bukan?
Maka dia jatuhkan ponselnya
dan tampak panik.
JURI
- Keberatan…
- Sungguh?
Saya kira Anda tak akan mengajukan
keberatan atau pertanyaan.
Kenapa Anda memintanya
bertemu larut malam?
Kenapa dia ingin menemui muridnya
yang hendak bersaksi melawannya?
Setelah ini,
Nn. Jeon mengubah pikirannya.
Untuk berterima kasih,
Anda datang mendampinginya.
Bukankah karena itu Anda berada di sini?
JURI
Maaf.
JURI 4
Toilet…
Haruskah Anda menginterupsi
ketika kita semua sedang fokus?
Kita tak punya waktu.
Bisakah kita lanjutkan?
Bisakah Anda menunggu?
Tidak…
PENGADILAN
Kita reses 30 menit.
SAKSI, JURI
JURI
Firasatku buruk saat mendengar namanya,
Bae Sim-won.
Dia sulit ditandingi.
Para juri tampak terpengaruh.
Bukankah kita butuh penyidik forensik
untuk membuktikan
yang Ye-seul lihat
memang video kamera pengintai?
Hei, kau. Kenapa kau di sini?
Apa? Kenapa?
Ikut aku.
Ayo. Cepat.
Kemari. Dengar.
Pergi ke SMP Mirinae.
Jemput anak ini
dan antar dia ke tempat kursusnya.
Apa?
Pergilah. Dia penindas di sekolah.
Harus kujerat.
Bukankah itu tugas polisi?
Kita tak perlu "menangkap" dia.
Aku hanya butuh kasusnya.
Kasus kekerasan
di sekolah berharga mahal.
Aku paham.
Ibunya akan merekrut kita
jika kita membantu.
Hei, berangkatlah.
Sekarang? Sidang Ye-seul belum selesai.
Hei, ini bagian dari magangmu.
Cepat.
- Tapi…
- Cepat, pergilah!
Hati-hati mengemudinya.
Tapi…
KO HYEONG-SU DUKUNG ORTU JAHAT
Banyak yang baca
dan meninggalkan komentar.
Berkatmu, Choi sukses besar.
Wartawan lain hanya membuang waktu.
Awalnya dia berlagak menolak.
Sudah kubilang, dia pasti mau.
Kita dapatkan rekamannya,
dia tak bisa lagi manfaatkan Jaksa Jin.
Syukurlah, polisi putuskan
dia harus didakwa.
Sudah kubilang, mereka akan mengusutnya.
Karena rekaman itu.
Jaksa yang akan jadi masalah.
Mereka akan membela rekan mereka.
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Saat ini, kau adalah bagian dari kami.
Kau magang di bawah pengawasanku.
Aku serius soal
Kau bisa minum kuahnya.
KO HYEONG-SU DUKUNG ORTU JAHAT
Berhenti cari masalah denganku, Bocah.
Kata orang,
"Sekali keluarga, selamanya keluarga."
Jadi, dia kuampuni.
Tapi kau, berhati-hatilah.
Jika kau terus mengusikku,
akan kupastikan kau menyesal.
Itu 275.
Bukan 270.
Ukuran sepatu pelaku aslinya.
Karena kau pengawasku,
mari kita tangkap pembunuhnya bersama.
Akan sangat memalukan
jika kau salah sasaran.
Makan nasi dengan kuah yang kusisakan.
Bukankah seharusnya kau merasa curiga?
Bekas jarum di perutnya yang bukan
disebabkan oleh suntikan insulin.
Ditusuk…
menggunakan jarum ini
akan menembus perutnya, 'kan?
Ya, benar.
Aku sedang stres berat karena sidangku.
Jangan mengunjungiku lagi.
Apa kau lihat luka tusuk di perutnya?
Tidak saat kuperiksa.
Semuanya rusak sejak autopsi pertama.
Apa maksudmu?
Karena kau, aku hampir didakwa
atas pembunuhan terhadap pamanku.
Tolong katakan kebenarannya.
Aku mendengar seseorang
membahas luka tusuk di perutnya
saat aku masuk di tengah proses
autopsi pertama.
Demi jawaban itu,
- kau akan ajukan petisi untuknya.
- Petisi?
Jika korban ajukan petisi
agar hukumannya diringankan,
dia akan dikenakan denda,
alih-alih masa percobaan.
Bagi pegawai negeri
di Badan Forensik Nasional,
ini masalah pekerjaan mereka.
Demi mempertahankan jabatannya,
dia memberimu jawaban yang kau mau.
Kenapa dia tidak lampiaskan
amarahnya padaku?
Kenapa dia memperlakukanku
seolah aku tak ada?
Untuk pertama kalinya
aku merasa takut menjadi jaksa.
PROFESOR YANG JONG-HOON
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Apa kau sudah makan…
Apa dia baru saja mengabaikanmu?
Dia tak ingin bicara.
Kita juga tak ingin
pembicaraan itu direkam.
Ada apa dengan berita itu?
Kau bahkan tak memberitahuku.
Apanya?
DUNIA TANPA KORUPSI
Aku tahu kasus kekerasan sekolah
mahal harganya, tapi aku bukan sopirnya.
Pengacara memutar otak untuk dapat klien.
Kau bisa belajar langsung.
- Aku harus pergi.
-
Setidaknya, Tn. Park
memberimu pekerjaan.
Jaksa Jin hanya mau bicara pada Joon-hwi.
Baginya, aku tidak ada.
Mau jadi sopir Tn. Park?
Kenapa dulu aku ingin menjadi pengacara?
Aku menyesal.
NYALAKAN SEIN KIRI
DI PENYEBERANGAN JALAN
Maksudku, sidang Ye-seul
sedang berlangsung.
Aku harus berada di sana.
Akan kucoba untuk terus mengabarimu.
Semuanya berlangsung lancar
hingga konferensi pers, tapi…
KERJA BAGUS
Tadinya masyarakat mendukungku,
kini sikap mereka begitu dingin.
Kenapa kau harus mengacaukan segalanya?
Apa yang kau pikirkan
saat merekrut bajingan yang menolak
bayar tunjangan anak?
Jangan salah paham.
Aku baru tahu hari ini
bahwa dia mewakili putramu.
Ini preseden yang dapat membantu Ye-seul.
Ini kasus terbaru.
Dia katakan pada polisi, dia tak melapor
karena dia takut diserang,
tapi dia katakan pada jaksa,
alasannya adalah cinta.
Inkonsistensi dapat merugikannya.
Kau menemukan kasus saat pengadilan
memihak korban pemerkosaan
meski pernyataannya tak konsisten.
Ini akan sangat berguna.
Halo.
KONTES HUKUM KONSTITUSI
Kudengar kau tidak lolos
magang di pengadilan.
Benar.
Apa menurutmu
itu karena skandal plagiarismemu?
Soal itu…
kukatakan pada Prof. Kim
bahwa keyakinanmu berbahaya.
Kau hanya melihat yang ingin kau lihat.
Itu pernyataan keliru
karena aku memegang kartu asnya.
Publikasikan saja.
KONTES HUKUM KONSTITUSI
Orang itu tak mau…
sehingga kau mendapatkan
kesempatan kedua.
Pengacara Song, si bajingan bodoh itu.
Tidak kusangka
kau menunggak tunjangan anak.
Itu…
Aku telah menyelesaikannya.
Mundurlah dari kasus ini sekarang juga.
Pak.
Kuhadiri sidang Ortu Jahat
untuk menarik perhatian media,
tapi wartawan justru menyerbu
sidang putraku karenamu!
Maafkan aku, Pak.
Enyahlah.
Jangan injakkan kakimu
di sidang putraku lagi.
Ada masalah dengan para juri.
Para juri?
SOL
IBU
KAU BAIK-BAIK SAJA?
Kenapa tak ada jawaban?
Aku tak bisa menghampirinya.
Menjengkelkan.
Hei.
Soal waktu itu…
Kini aku paham
kenapa kau ingin jadi jaksa.
Pertanyaanmu yang menyudutkan
menggugah hati nuraniku.
Beri tahu Prof. Yang, aku tahu
kapan kali pertama Ye-seul lihat videonya.
- Astaga.
- Halo.
Halo.
Sidangnya berjalan dengan lancar
berkat kesaksian Prof. Kim.
Meski aku tak dibebaskan,
aku ingin berterima kasih banyak padamu.
Kau banyak membantu.
Tidak sebanyak itu.
Jika kau dinyatakan bersalah,
kau bisa naik banding.
Tapi jaksa juga bisa lakukan itu,
meski aku tak bersalah,
sehingga kuharap,
mereka loloskan rancangan itu.
Yang diajukan oleh Anggota Dewan Ko,
untuk menghapus fitnah
dengan cara pengungkapan fakta.
Rancangan itu…
Aku berjanji akan berjuang bersamamu
sampai akhir.
- Kita bisa.
Benar juga,
bagus jika rancangan itu lolos.
Tidak.
Tapi aku takkan mendukung
Ko Hyeong-su.
Apa?
Aku juga tak ingin orang
yang sampaikan kebenaran dihukum
dan setuju UU pencemaran nama baik
harus dihapus.
Tapi aku tak ingin Ko Hyeong-su
dipuja untuk itu.
Aku tak bisa biarkan itu.
Jadi, apa maksudmu?
Maksudku?
Aku akan…
TOILET
Kenapa dia tidak membalas pesanku?
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
JURI
MATA KIRI, PAHA KIRI, DAN PAHA LUAR
PUNDAK KIRI, TANGAN KIRI
TERTUDUH
JURI
PENGADILAN
TERTUDUH
JURI
PENGADILAN
Itu dia.
Di mana Prof. Yang?
- Kukira kalian bersamanya.
- Tidak.
Mungkin dia sedang kesal
karena Jaksa Bae menyerangnya telak.
Menurut bukti sejauh ini,
sulit bagi Ye-seul
untuk buktikan bahwa dia
mencegahnya untuk sebarkan…
Apa?
PENGADILAN
Kita tahu kapan dia melihat video itu.
Kau ingin Seung-jae bersaksi untuknya?
Aku tak ingin bersaksi.
LAPORAN FORENSIK DIGITAL
PESAN, MASUK
JANGAN LUPAKAN MALAM KITA BERSAMA
Anda membantu Nn. Jeon karena kalian
satu kelompok belajar?
Kalian hanya teman, tidak lebih?
Benar.
Ada seseorang yang menarik perhatian saya
di kelompok tersebut,
tapi bukan Ye-seul.
JURI
Anggota kelompok yang lain?
Berarti dia ada di sini.
Semua orang yang membantu Nn. Jeon
hadir di sini.
- Ya.
- Siapa dia?
Beri tahu kami siapa orangnya.
Atau saya anggap ini trik menyembunyikan
hubungan dengan Nn. Jeon.
Di mana itu?
Beraninya kau sentuh barangku?
Aku tak punya kuasa.
Aku hanya jalankan perintah.
- Hei.
- Enyahlah!
Sialan!
Sial.
JIN HYEONG-U
YANG JONG-HOON
Sialan.
Jika klien Ortu Jahat-mu
dinyatakan tak bersalah,
kau harus berterima kasih padaku.
Aku cukup kesal
saat kau menyeret Pengacara Song.
Tapi kuharap…
kau tak akan ingkar janji
hanya karena itu.
Janji yang kau buat setelah
menerima UU Lee Man-ho.
Tentu saja tidak.
Dia bahkan mencekikku
saat kusulut emosinya
menggunakan rekaman yang kau berikan.
Tepati janjimu…
meski lehermu ditodong pisau.
Ya, tentu saja.
Selama…
bukan Yang Jong-hoon
yang memegang pisaunya.
Jangan seret aku ke masalahnya.
Aku harus pergi untuk menyaksikan
sidang putramu.
- Kau mau ikut?
- Silakan.
Hei.
Apa?
Hai! Apa kabar?
- Baik.
Nn. Jeon, Anda belajar hukum
untuk menjadi petugas hukum profesional.
Benar?
SAKSI
Ya.
Kalau begitu, saya yakin
Anda paham bahwa merekam seseorang
tanpa persetujuan,
terutama saat berhubungan seks,
adalah tindak kriminal serius.
Ya.
Jika Tn. Ko melakukan kekerasan fisik
dan merekam Anda
tanpa persetujuan,
kenapa tidak melapor ke polisi?
Sebagai seseorang yang belajar hukum,
kenapa dia tak melaporkannya?
Terutama, ketika dia memiliki riwayat
dalam membuat laporan polisi
untuk teman sekolahnya
yang menguntitnya
sebelum dia masuk fakultas hukum.
JURI
Ada apa ini?
- Siapa itu?
- Ko Yeong-chang!
- Apa?
- Tn. Ko.
- Ko Yeong-chang, 'kan?
- Tn. Ko!
- Tn. Ko.
- Kenapa dia kemari?
- Itu benar dia?
Tn. Ko, bagaimana kondisimu?
- Tn. Ko!
- Jaga jarak.
Sepatah kata saja!
Mundur.
- Apa yang terjadi?
- Maaf.
Korban ingin datang, maka saya bawa dia.
Jaksa, silakan lanjutkan.
SAKSI
Anda boleh minum sebelum menjawab.
Menurut pernyataan Anda,
Anda tidak melaporkannya
karena mencintainya.
Apakah itu alasan Anda?
Anda menoleransi kekerasan seksual
karena mencintainya?
Itu tidak masuk akal.
Tapi jika pernyataan itu benar,
Anda benar-benar mencintainya.
Sehingga masuk akal, jika amarah Anda
meluap dan akhirnya menyerangnya
ketika mendengarnya
ingin mengakhiri hubungan kalian.
- Omong kosong.
Anda berharap dia membebaskan Anda
setelah Anda mencederainya,
dan kini Anda berkata Anda diperkosa,
padahal kalian berhubungan seks?
Klaimnya tentang dia bungkam
karena cinta tidak benar.
Dia tak punya alasan untuk melaporkannya
karena Tn. Ko tak pernah melakukan
kekerasan terhadapnya.
Terdakwa.
Tenang dan kembali ke tempat Anda.
PENGADILAN
Meninggalkan balai sidang
bias memberatkan Anda.
Bawa bajingan itu keluar!
Juri 4, jika Anda berbicara
sekali lagi tanpa izin,
- Anda harus keluar.
- Suruh dia keluar sekarang.
Saya meminta reses.
Lanjutkan saja.
JURI
Yang Mulia.
PENGADILAN
Akan saya berikan yang Ye-seul inginkan.
Tn. Ko, Anda akan diberi
kesempatan berbicara…
Tidak perlu.
Tak ada yang ingin saya sampaikan.
Ye-seul dan saya hampir menikah.
Tapi karena dia berselingkuh
dengan pria yang lebih pintar di kampus
dan membiarkan profesornya
mengancam dan mengaturnya,
saya memintanya putus.
Jadi, ini salah saya.
Saya paham kenapa dia marah
dan melampiaskannya.
Yang Mulia.
Tolong turuti saja kemauannya.
Jika dia bahagia,
saya rela
menerima disebut sebagai pemerkosa.
Astaga, begundal itu luar biasa.
JURI
Separuh tubuh saya lumpuh sekarang,
saya tak peduli
jika dicap kriminal tak tahu malu.
Saya hanya merasa bersalah, membayangkan
semua hal yang menimpa ayah saya
karena putranya yang bodoh ini
cinta mati pada kekasihnya…
Cepat. Bawa dia kembali ke rumah sakit.
- Apa?
- Tunggu!
- Tn. Ko!
- Tolong minggir.
- Cepat.
- Tolong komentarnya!
- Tn. Ko!
- Sepatah kata saja!
- Tunggu!
- Baiklah.
- Beri tahu kami kondisimu!
Harap tenang.
- Tunggu!
- Tn. Ko!
- Sepatah kata saja!
- Tunggu, Tn. Ko!
- Sebentar!
- Tn. Ko, kau tak apa?
BAGAIMANA BISA WARTAWAN
TAHU SOAL INI?
KERJA BAGUS,
HARIAN HAEWON
- Tunggu!
- Sebentar!
- Kau tak apa?
Beri tahu kami kondisimu.
- Tunggu! Berhenti!
- Siapa?
Putra Ko Hyeong-su.
- Ko Hyeong-su?
- Kau baik-baik saja?
- Apa?
- Bagaimana kabarmu?
- Sepatah kata saja!
- Kau tak apa?
- Tunggu!
- Tn. Ko!
SAKSI
Prof. Kim.
Aku tak mau melanjutkan ini.
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Aku sukses besar
karena menyulut Anggota Dewan Ko.
Jika kau mau yang lebih besar…
Apa ini?
Berikan pernyataan kepada jaksa.
Sekarang?
- Jika kau berikan aku foto itu.
- Tentu,
- setelah kau bersaksi.
- Hei.
Tampaknya dia kesal
karena hanya kau yang dapat berita.
Kau mau ke mana?
Berita itu eksklusif.
Jadi, pertama-tama…
Wartawan Kim bisa menulisnya.
Tn. Kim.
Bukan apa-apa. Hei, ayo bicara.
JURI
Pengacara, silakan lanjutkan
pemeriksaan terhadap terdakwa.
PENGACARA PEMBELA
Saya rasa…
saya tak bisa lagi mendampingi Nn. Jeon.
JURI
Apa yang terjadi?
Apa maksud Anda?
JAKSA
Saya mengundurkan diri.
Pengacara.
Apa penyebabnya?
Apa Anda bercanda?
Anda mohon agar diizinkan
menjadi pembela khusus bagi Nn. Jeon.
Maafkan saya.
Saya ingin berhenti membelanya
agar dia belajar
cara membela dirinya sendiri.
Prof. Yang.
PENGADILAN
Apakah aku gurumu?
Apa yang Anda lakukan?
Akan saya mulai.
Kasus nomor 2020-GH311.
Nn. Jeon dan Tn. Ko berpacaran.
Jeon didakwa karena telah menyebabkan
cedera serius pada Ko
ketika mereka bertengkar
membahas video seks.
Namun Jeon yakin
tindakan itu bentuk pembelaan diri
ketika dia berusaha mencegah Ko
yang ingin sebarkan video.
Apa inti masalahnya?
JAKSA
PENGADILAN
Hasil sidang ini menentukan
apakah ini kelas terakhir kita atau bukan.
Kuharap kau berpartisipasi penuh.
SAKSI
Inti masalahnya adalah…
JURI
Apakah benar video itu…
direkam secara diam-diam.
- Itu saja?
- Apa?
Itu cukup untuk menegaskan
pembelaan dirinya?
Juga apakah dia memang
berniat sebarkan video…
Kenapa jaksa tak menyetujuinya?
JAKSA
- Setelah melihat video itu, saya…
- Nn. Jeon.
Nn. Jeon tidak marah…
Dia tidak marah atau menyuruh Ko
untuk menghapus videonya.
JURI
Saat dia bertanya apakah Nn. Jeon
sudah melihatnya,
Dia menjawabnya dengan santai,
"hm" alih-alih "ya".
Apa perbedaan antara "hm" dengan "ya"?
Itu…
"Hm" menunjukkan kedekatan.
Sebuah jawaban yang tak mencerminkan
keterkejutan karena video tersebut.
PEMBICARAAN VIA TEKS
Di Lembaga Pelatihan,
seorang rekan saya
menyatakan perasaannya.
Saya menolaknya,
tapi dia justru bertingkah
lebih akrab dari sebelumnya.
Sikapnya cukup membuat saya bingung.
Saya menolaknya dengan tegas,
seharusnya dia terkejut.
Kenapa dia tak marah…
Tidak semua orang bisa marah
saat terkejut atau terluka.
Kecuali dia ingin berhenti
berhubungan dengannya…
Ternyata begitu.
JAKSA
Ada alasan lain kenapa jaksa berpikir
video itu direkam dengan persetujuan?
Saya…
Karena pernyataan Jeon tidak konsisten.
Tidak konsisten?
SAKSI
Awalnya, dia beralasan
bahwa dia takut diserang.
Tapi kemudian, dia bilang,
karena dia mencintai Ko.
Apakah itu berarti dia tak diperkosa
dan tahu soal videonya?
Baiklah.
Anda setuju?
Apa Anda tak mengerjakan tugas lagi?
Sudah saya suruh Anda membaca presedennya.
SATU JAM LALU
KASUS KEKERASAN SEKSUAL
Mahkamah Agung
baru-baru ini membatalkan pembebasan
seorang pelaku kekerasan seksual,
meski pernyataan korban inkonsisten.
Kenapa dibatalkan?
Karena inkonsistensi tidak berarti
pernyataan dan kredibilitasnya
berhak diabaikan.
Kondisi korban yang tidak biasa
tidak dianggap…
Kondisi tak normal apa yang Jeon
alami dalam kasus ini?
- Kondisi macam apa?
- Kondisi saat…
dia diperkosa oleh pria yang dia cintai,
tunangannya sendiri.
Jadi, pemerkosaan terhadap pasangan
berbeda dengan kekerasan seksual lainnya.
Apa bedanya?
Buka mata Anda!
Katakan apa perbedaannya.
Jika pelakunya adalah orang asing…
saya akan menganggapnya mimpi buruk
dan berusaha lupakan.
Tapi di sini, pelakunya pacar saya
yang menjadi bagian masa depan saya.
JURI
ITU BUKAN SALAHMU
Setelah menonton video tersebut,
Jeon terkejut dan mulai panik,
Tapi dia merasa harus membalas
dengan "hm" seperti biasanya,
karena jika dia tidak membalas,
Ko akan meneleponnya ratusan kali,
dan dia akan…
JURI
…mendatanginya ke kampus jika diabaikan.
PERCAKAPAN VIA TEKS
Jeon bingung, apakah itu cinta
atau Ko hanya memanfaatkannya.
JURI
Maka dia tak tahu
bagaimana harus bersikap.
Dapat dari mana?
Sudut ini lebih baik
dari kamera dasbor Ko Yeong-chang.
Dia tak bisa membantahnya.
Dia ingin menyebarkannya,
bukan menghapus.
Sejak kapan kau punya rekaman ini?
Jangan tanya kenapa
tidak kubagikan lebih awal.
AMBULANS
PUKUL 21.20, 5 DESEMBER 2020,
HARI TERJADINYA INSIDEN KO YEONG-CHANG
Profesor, Anda salah.
Saya memang ingin membunuhnya.
Saat saya tahu soal video itu
dan dia mengancam
akan menyebarkannya…
saya ingin memukul bajingan itu
sampai mati!
JURI
Ternyata saya salah.
Saya tidak lapor polisi karena…
tak terbayangkan
saya harus menceritakan hal macam itu.
Saya…
diperkosa pria yang saya cintai.
Tapi Anda memaksa diri
untuk bercerita pada orang lain.
PERCAKAPAN VIA TEKS
Korban kekerasan dalam hubungan
jarang lapor polisi.
PERCAKAPAN VIA TEKS
Anda tahu kenapa?
JAKSA
Karena mereka akan diberikan
pertanyaan macam ini.
"Anda melaporkan pacar sendiri?
Anda yakin mengalami kekerasan seksual?"
- Keberatan…
- Tak ada keberatan di kelas saya.
HAKIM
Jika Anda adalah hakimnya…
Jika saya menjadi hakim…
PENGADILAN
Apa yang akan kalian lakukan
jika menjadi saya?
Pertanyaan ini menghantui saya.
"Apa ini salahku
sampai aku harus diadili seperti ini?"
JAKSA
Ketika dia berusaha melindungi dirinya
dari kekacauan
yang diakibatkan oleh video seks
yang disebarkan,
dia tidak sengaja mencederai Ko
dengan cara mendorongnya.
Pasal 21 Hukum Pidana,
tindak pencegahan
atas terjadinya ketidakadilan.
PASAL 21 HUKUM PIDANA
- PEMBELAAN DIRI
Maka saya simpulkan dia membela diri.
PENGADILAN
SESI SEDANG BERLANGSUNG
Tn. Kang.
Prof. Yang berkata
dia memegang kartu asnya.
Apa itu kau?
Ayah, apa itu kau?
Lalu siapa…
SESI SEDANG BERLANGSUNG
JADWAL SIDANG HARI INI
Itu aku.
Disertasimu.
RUANG SIDANG 418
Aku membantu pamanku mengerjakannya.
Pembelaan diri dapat diklaim
apabila aksi tersebut
dilakukan untuk mencegah
pelanggaran keadilan.
PENGADILAN
JURI
Jika dia meninju saya
setelah menerima tendangan,
itu dianggap sebagai perkelahian,
bukan membela diri.
Jika dia mencoba melindungi dirinya
saat saya serang begini,
itu pembelaan diri.
Mari kita saksikan bersama.
Ini. Ponselnya jatuh.
Lalu, Ye-seul menendangnya
menggunakan sepatu haknya.
Kau benar.
Ponsel Ko jatuh, yang berarti,
dia tak bisa menyebarkannya,
seharusnya Ye-Seul berhenti menyerangnya.
Tidak.
Dia panik saat itu. Bagaimana jika
dia tak lihat ponsel itu jatuh?
- Suasananya gelap.
- Kau tahu dia menjatuhkan ponselnya?
Kami akan pertimbangkan
semua yang meringankan Anda.
Anda tahu ponselnya jatuh,
tapi tetap menendangnya
karena Anda kesal, bukan?
Anda menendangnya, padahal tahu
ponselnya jatuh ke tanah, benar?
Tadi Anda bilang,
"Saya ingin memukul bajingan itu
sampai mati" dengan ini.
Dia harus bilang tidak meskipun tahu.
Aku pun akan begitu.
Ko adalah penjahatnya.
Aku harus selamatkan diriku.
Anda menendangnya,
meski mengetahui ponselnya jatuh,
benar begitu?
Ya.
Pembelaan diri dapat diakui
apabila terdakwa berhenti menyerangnya
saat ponsel Tn. Ko
jatuh dari tangannya.
Tapi dia baru saja mengakui…
Apa Anda buta?
Lihatlah.
Dia menendangnya karena dia takut
bajingan itu memungut ponselnya.
PENGADILAN
Juri 4.
JURI 4
SAKSI
jika aku mengetahuinya.
Tapi aku juga akan lakukan yang sama
seperti yang Ye-seul lakukan.
Karena aku takut dia memungut ponselnya.
Tampaknya seperti itu.
Dengan kata lain,
pelanggaran keadilan berlanjut.
Dia tak benar-benar memungutnya.
Jika hanya berencana, tak bisa dikatakan
pelanggaran keadilan berlanjut.
Katakan lagi.
Dia terbukti berencana menyebarkannya.
Sekarang tinggal menunggu apakah itu
pembelaan diri…
Sial, Jin Hyeong-u tolol!
Apa yang dia kerjakan?
- Aku bahkan datang dan membuat keributan…
- Diam!
- Suruh Jaksa Jin…
- Ya, Pak.
melakukan segala cara
untuk singkirkan Juri 4
sebelum diskusi juri dimulai.
Untungnya, Juri 4 adalah juri alternatif.
Baiklah.
Aku akan mandi sebentar
dan kembali sebelum diskusi selesai.
Baik.
Kukirimkan fotonya ke Choi
setelah kupastikan dia bersedia bersaksi.
Dia langsung menulis artikelnya.
Baiklah.
KO HYEONG-SU DISERANG
DISERANG OLEH LEE MAN-HO
Anggota Dewan Ko ingin memenjarakan
Lee Man-ho atas percobaan pembunuhan.
Aku menghargainya.
Jadi, aku tak perlu memeriksa ini.
Berikan ke teman kamarku
yang menarik perhatianmu.
Apa? Kau kecewa
karena orangnya bukan kau?
Aku jadi ingin memperhatikanmu juga.
Byeol sendirian di rumah.
Benar, juri alternatif juga harus tinggal.
PABRIK
Sebentar.
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Kau berhasil merayu Wartawan Choi.
Kau pikir bisa memakai ini
untuk mengadiliku?
Kau akan didakwa.
Kau ingin bersihkan nama ayahmu
dengan menjadikanku tersangka?
Sudah kubilang, berhenti mengusikku.
Kau tidak paham juga.
Menurutmu, kenapa aku duduk
di sidang ini?
Yang kau lihat bukanlah segalanya.
Tapi mana mungkin kau tahu
kebenaran substansial
yang bahkan tak diketahui ayahmu
sampai dia meninggal?
Kau harus mempelajarinya
jika ingin bekerja di ranah hukum.
Apa aku salah?
Ini Yang Jong-hoon.
Sudah baca artikel tentang Lee Man-ho?
Di mana dia sekarang?
Dia belum keluar rumah
sejak artikel itu dirilis.
EUNPYEONG-GU
LEE MAN-HO
Tolong hubungi aku
jika ada sesuatu yang janggal.
PENYERANGAN KO HYEONG-SU
Kuberikan darahku untuk menyelamatkanmu.
Kau tak bisa lakukan ini padaku.
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
Seolah ini tak cukup untuk mengungkit
masa lalu Ko. Kau tidak menyuapnya, 'kan?
dan buatlah seolah
kau telah menangkap pelakunya.
Aku tak bisa lagi bekerja untukmu.
Kau membunuh Seo Byung-ju?
Terjemahan subtitle oleh Melania Go