Crawl (2019)  ซับแปล
23.976 fps  runtime 01:27:33
- ไป ไป ไปเลย!
- เร็วเข้า เร็ว!
ใช่ ใช่
โอ้พระเจ้า!
อย่าร้องไห้
อย่าให้พวกเขาเห็นลูกร้องไห้ เฮลีย์
ครั้งหน้าลูกจะชนะ
ฮ่ะ? ลูกคืออะไร?
นักล่าชั้นสุดยอด
ใช่ นั่นล่ะที่ลูกเป็น
นักล่าชั้นสุดยอด ทุกเมื่อ
- เฮ้ เกิดอะไรขึ้นเหรอ
- ทุกอย่างโอเคไหม
ฉันโทรหาเธอทุกเช้าเลย
ขอโทษที นอนดึก มีซ้อมแต่เช้า
ฝึกซ้อมในช่วง พายุเฮอริเคนเข้าเนี่ยนะ?
ขณะนี้มีประชาชน มากกว่าล้านคน
ต้องเผชิญกับคำสั่งอพยพ
พวกเขาบอกว่า มันจะไม่มาถึงเรา
เธอไม่ได้รับการแจ้งเตือน ทางมือถือเหรอ?
มันจะกระแทกแรงมากๆ
- หลุยส์ ที่รัก
- เฮ้ ตัวเล็ก ใหนดูหน้าหน่อยสิ
ว่าไง สวัสดี
เฮลีย์ ได้ข่าวพ่อบ้างหรือเปล่า
ไม่ ทำไม?
โอ้ พ่อไม่รับสายของฉันเลย
พ่อคงอาจจะดึกเหมือนกันก็ได้
ใช่ แค่อยากจะรู้ว่าเขาปลอดภัย
พวกเขาอพยพ ไปทางตอนใต้กันหมดแล้ว
บางทีพ่ออาจจะไปด้วยแล้ว
หรือบางที เขาอาจกำลังทำอะไรโง่ๆ
ชอบที่จะทำอะไรแบบนั้น
เธอก็รู้ ว่าเขาเป็นยังไง
แล้วแม่ว่ายังไง?
แม่อยู่ปารีส
อ่า กับเจ้าชายมีเสน่ห์เหรอ?
ไปดูให้หน่อยได้มั้ย
พ่อน่าจะได้รับโทรศัพท์ของแม่แล้วตอนนี้
เขามักจะทำ...
เอาล่ะ เดี๋ยวขับรถไปดูให้
- อย่าทำอะไรบ้าๆ ล่ะ
- ถนนทางใต้ คงโล่งสุดๆ
ขับไม่เกิน 2 ชม. ก็คงถึงแล้ว
ฉันไม่ได้อยากให้เธอกับพ่อ
ติดในพายุระดับ 5
- แล้วโทรมาทำไม
- ก็คิดว่าเธอจะได้ข่าวเขาบ้าง
ไม่ได้ข่าวเลย
พักใหญ่ๆ แล้ว
- ทะเลาะกันอีกหรือ
- เขามาทะเลาะเอง
เพราะเธอนิสัยเหมือนเขา
ใช่ งั้นพี่ก็เป็นเหมือนแม่
เป็นห่วงอยู่ห่างๆ ในที่ปลอดภัย
เอาล่ะ ลืมมันซะ
- เบธ ฉันต้องไปแล้ว
- ระวังตัวเองด้วยนะ
หากได้ข่าวพ่อ ช่วยส่งข่าวด้วย
- โอเค รักพี่นะ
- รักเธอเช่นกัน
- ลาก่อน
- ลาก่อน เด็กน้อยน่ารัก
อาจจะ 150 ไมล์ต่อชั่วโมง
นั่นไร้สาระ ไม่เป็นความจริงเลย
ฉันกำลังจะบอก ถ้าคิดว่ามันตลกเอานี่มา
- เอาเลย
- พาสโก้ เคาน์ตี้
สำนักงานของนายอำเภอ ได้เตือนผู้คน
เพื่อไม่ให้ยิงปืนเข้าไป ในพายุเฮอริเคน
อะไร?
คุณไม่สามารถยิงปืน ในพายุเฮอริเคน?
มันอันตรายนะ!
ฟลอริด้าเป็นรัฐที่ปลอดภัย
ของพวกเราทั้งหมด
ใช่ แล้วมันคือ! เหตุผลที่ฉันมาที่นี่
นี่คือเดฟ เคลเลอร์
จากเดฟ เคลเลอร์ คอนสตรัคชั่น
อาจขึ้นบันได ที่ไหนสักแห่ง
ดังนั้น ได้โปรดฝากข้อความไว้
พ่อ นี่เฮลีย์ โทรกลับด้วย
เบธ เป็นห่วงพ่อมาก
โอเคนะ
โอ้ มันเป็นมหกรรมอะไรเนี่ย
ให้ตายเหอะ ถ้าพ่ออพยพไปแล้ว...
โอ้ว ช้าลง ช้าลงหน่อย
ขออภัย เราไม่สามารถให้คุณ...
เฮลีย์! มีอะไรเหรอ?
เฮ้ เวย์น
เป็นยังไงบ้าง?
พายุลูกนี้หนักมาก
การอพยพผู้คนมากมาย เลยเครียด
ต้องพยายามที่จะอพยพคนให้หมด
ปีนี้ไม่มีปาร์ตี้พายุเฮอริเคน?
คิดว่าคงไม่ไหว
เฮ้ พี่สาวเป็นยังไงบ้าง
เห็นพ่อเธอบอกว่า ไปอยู่ที่บอสตัน
ใช่ ใช่เธอสบายดี
เพราะเธอนี่ล่ะ
ขอให้ฉันเข้าไปดูพ่อให้หน่อย
เอ่อ ฉันเกรงว่าจะปล่อยให้คุณ
ทำอย่างนั้นไม่ได้
พายุหมุนตัวไปทางตะวันตก
และมุ่งตรงมาหาเรา
- เราจะไม่ปล่อยให้ใครผ่าน
- ขอเถอะน่าเวย์น
พ่อไม่รับสายเลย
ฉันรู้จักถนนสายนี้
ฉันจะเข้าไปแล้วรีบออกมา ฉันสัญญา
ฉันเสียใจจริงๆ เฮลีย์
ฉันอยากจะช่วยเธอได้ แต่ฉันแค่...
ฉันทำไม่ได้ ฉันไม่อยากให้เธอเสี่ยง
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว
งั้นถ้ามีโอกาส แวะไปดูให้หน่อยได้มั้ย
- ได้ ฉันจะลองไปดูให้
- ขอบคุณ
ขับรถปลอดภัยนะ
เอ่อ ฝากสวัสดีพี่สาวด้วย
- แน่นอน
- โอเค
วนรถกลับเลย
แม่งเอ้ย เอาว่ะ
เฮ้! เฮ้! เฮ้! หยุด!
ถนนทุกสาย ปิดทำการแล้ว
เอ่อ เข้ามาสิ
หยุด!
เดี๋ยว! จอดรถของคุณก่อน
ดูเหมือนว่าเวนดี้จะไปแล้ว
ผ่านตรงกลางของรัฐของเรา
เราขอแนะนำให้ผู้อยู่อาศัยในท้องถิ่น
รับฟังคำเตือนทั้งหมด จากเจ้าหน้าที่
หากคุณอยู่ในเขตอพยพ คุณต้องออกไปทันที
ห้ามรอเด็ดขาด
เรา.. เราจะไม่สามารถไปช่วยคุณได้
ฉันหวังว่า ผู้ปกครองทุกคนในรัฐกำลังคิด
"จะทำให้ครอบครัวของเรา ปลอดภัยได้อย่างไร"
พ่อ?
พ่อ!
สวัสดี เฮ้ข้าวกล่ำ
เฮ้ สาวน้อย
พ่ออยู่ที่ไหน
ฉันคิดถึงแกนะ
พ่ออยู่ที่ไหน เขาอยู่ที่ไหน?
ไม่มีวี่แววของพ่อเลย
เจอแต่ข้าวกล่ำอยู่ที่นี่
เขาคงไม่ไป โดยไม่มีเธอแน่
มันสยองแปลกๆ
มันเหมือนเมืองร้าง ผู้คนไปหมดแล้ว
ได้โปรด ออกมาหาที่ปลอดภัย
ออกมาให้ทันหาที่หลบภัย
เธอคิดว่าเขาไปบ้านเก่ามั้ย?
ไม่ บ้านถูกปิดแล้ว ตั้งแต่การหย่าร้าง
เบธ มีรูปพี่ ฉันและแม่
กระจายอยู่ทั่วห้อง
เป็นคอนโดที่มันน่าหดหู่มาก
เฮลีย์ เลิกโทษพวกเขาได้แล้ว
มันเป็นการตัดสินใจร่วมกัน ของพวกเขา
เอาล่ะ ฉันจะไปตรวจดูที่บ้าน
- ไม่ เธออย่าเสี่ยง พี่ไม่ยอม...
- เฮ้ ตอนฉันเข้ามา
เจอกับเวย์น อดีตแฟนเก่าพี่ด้วย
เขาไม่ใช่แฟนของฉัน
ก็แล้วแต่ที่จะพูด
ฉันรู้แค่ว่า พ่อจับได้ว่าพี่กับเขา..
หยุด! อีน้องบ้า
เธอจำได้ไง ตอนนั้นเธอ..
ฉัน 8 ขวบ
- พระเจ้า
- ภาพจำของฉันไปตลอดชีวิต
ฉันไม่เคยมีชีวิตแบบนั้นเลย
ไม่เคยลืมเลย
อย่ามองฉันแบบนั้น
ทุกอย่างเยี่ยม แต่ฉันแค่...
ยุ่งนิดหน่อย
รู้ไหม ฉันกำลังพยายาม
ที่จะมีชีวิตของฉัน
ฉันชอบไปเที่ยวบึง
ความร้อน ความชื้น
ยุง
มีอะไรน่าชอบมั้ย
โอ้ใช่ ยกเว้นแก
ยายขนยุ่ง ตัวน้อย
โอ้ ขอบคุณพระเจ้า
มาเร็วข้าวกล่ำ
พ่อ!
สวัสดี?
พ่อ อยู่ที่นี่ไหม
พ่อ?
มาร์โก! โปโล! ใคร?
พ่อ!
พ่ออยู่ที่ไหน สาวน้อย?
รับสิ
"เตือนภัยสูงสุด หลบภัยด่วน"
แม่ง
เหี้ยเอ้ย
ข้าวกล่ำ? มีอะไรเหรอ?
ให้ตายสิ
เขาอยู่ในนั้นเหรอ
คุณได้ยินเขาเหรอ พ่อ?
พ่อ! พ่อค่ะ!
ฉันต้องลงไปใช่มั้ย
ตกลง
เฮ่อ
เอาล่ะ
มันเจ๋งสุดๆ
พวกช่างลงมันได้ตลอดเวลา
พ่อ
รออยู่ที่นี่นะ
เอ่อ!
โอ้พระเจ้า!
พ่อ?
เวรเอ้ย
พ่อ!
สาบานกับพระเจ้านะพ่อ
มีพายุเฮอริเคนแบบนี้ จะลงมาที่นี่ทำไม
เพลงหนักแน่น และดังที่สุดของฟลอริดา
ฮาร์ดร็อค เรดิโอ 98.5
สถานีฮาร์ดร็อค ที่ดีที่สุดของฟลอริดา
พ่อ!
พ่อ. ไม่นะ
บ้าเอ้ย
เหี้ยแล้ว
บ้าเอ้ย พ่อ
พ่อ
โอเค ยังหายใจ เอาล่ะ
เกิดอะไรขึ้น พ่อ?
โอ้พระเจ้า
โอเค ต้องพาพ่อไปโรงพยาบาล
เราต้องไปเดี๋ยวนี้
เอาล่ะ
แม่งเอ้ย
ประกาศลมพายุเฮอริเคน จะเข้าปะทะ
เช้าวันอาทิตย์ จนถึงเย็นวันอาทิตย์
เราใกล้จะถึงแล้วพ่อ
อ่า! เหี้ยเอ้ย!
ฉิบ...
ไม่ ไม่
พ่อ
เบธ?
หนูเฮลีย์ค่ะ พ่อ
ตื่นไว้ เดี๋ยวนะ
ระวังด้วย
มีจระเข้ตัวใหญ่
ใช่ รู้แล้ว ได้ทักทายกันแล้ว
มันจะลงมาที่นี่ได้ยังไง
พ่อไม่รู้
มันต้องมาทาง...
ท่อระบายน้ำล้น ที่ด้านข้างทะเลสาบ
โอ๋ ลูกมาที่นี่ทำไม?
ขอบคุณหน่อยดีมั้ย
ฟังพ่อนะ ฟังนะ
ลูกต้องรีบหนีไป เดี๋ยวนี้
- พ่อต้องไปด้วย
- พ่อไม่ต้องการความช่วยเหลือ
อ่า...
ใช่ ไม่ต้องให้ช่วย
เดี๋ยว
ข้าวกล่ำ?
ใช่ เธอช่วยหนูหาพ่อ
ลูกดูดีนะ
พ่อดูเหมือนตกถังขี้
หนวดเครามีไว้ทำอะไร?
โอ้ มันมีไว้จีบสาว ทางอินเทอร์เน็ต
เรื่องพายุนี้เป็นยังไง
มันค่อนข้างหนัก ทุกคนไปหมดแล้ว
พ่อมาทำอะไรที่นี่
มาปิดช่องระบายอากาศ
หมายถึงบ้านนี้ทำไม
มันขายไปแล้ว
เขาเปลี่ยนใจ
โอ้พระเจ้า! บ้าจริง เกิดอะไรขึ้น?
กรีดแผงแนวท่อ
ตอนมันพยายามลากพ่อไป
นั่นคือวิธีที่หนีมาได้
เราไม่เป็นไร หลังแนวท่อนี้
มันใหญ่เกินไป ที่จะเข้ามาที่นี่
หนูต้องไปเอาโทรศัพท์
ไม่มีใครเข้ามาช่วยเรา
ในพายุแบบนี้เฮลีย์
ยังไงก็ต้องลอง
เราต้องออกไปจากที่นี่
ตกลง ตกลง
ไปทางนี้ มันปลอดภัยกว่า โอเค
คอยจับตาดูมันไว้ตลอด
พวกมันไม่ได้ยิน ถ้าอยู่บนบก
พวกมันสามารถเห็นได้ ในความมืด
- พวกมันไม่เร็วเท่า...
- หนูรู้แล้วพ่อ
รออยู่ที่นี่นะ
พ่อกะจะออกไปวิ่งสักหน่อย
พ่อ คุยกับหนูไว้
ฟรีสไตล์ ทำเวลาได้เท่าไหร่
- ถามจริง
- ลูกขอใหัพ่อคุย
เรื่องสภาพอากาศถามไปแล้ว
ล่าสุดรีเลย์สุดท้ายในกลุ่ม
- เมื่อไหร่
- เมื่อเช้านี้ ตอนซ้อม
แพ้.02
แค่.02 วิ เราแก้ไขได้
แค่ลูกมุ่งมั่นพอ
หากหนูเสียตำแหน่ง ในทีมแข่ง
ทุนของหนูจะเสียไปด้วย
- บางทีมันคงสุดขีดของหนูแล้ว
- ไม่
พ่อบอกเสมอว่า..
อุปสรรคมันไม่ใช่อยู่ที่ร่างกาย
เพราะลูกคืออะไร
พ่อไม่ใช่โค้ชของหนูอีกแล้ว
นักล่ายอดเยี่ยม ไม่ได้ช่วยอะไรเลย
พ่อแค่จะบอก
ถ้าลูกเชื่อมั่นตัวเองอีกหน่อย
โอ้ใช่ บอกตัวเองดีกว่ามั้ย
นักกีฬาทุกคน ต้องไปถึงที่ของตัวเอง
พ่อพอ หยุดเถอะ
หนูจำเป็นต้องใช้สมาธิ
เฮลีย์ ลืมเกี่ยวกับทีมไปก่อน
นึกถึงสิ่งที่ผลักดัน ให้ลูกลงแข่งว่ายน้ำ
ก็พ่อยังไง
จะโทษพ่อ เพราะลูกมีพรสวรรค์เหรอ
พ่อแค่กระตุ้นนิดหน่อย
พ่อรู้จักลูกดี เฮลีย์
ลูกจะไม่ยอมแพ้แน่
พ่อไม่ได้รู้อะไร เกี่ยวกับหนูหรอก
ใช่
เฮลีย์!
ไม่!
เฮลีย์! ไม่!
เฮลีย์!
เป็นอะไรไหม?
เฮลีย์ ตอบพ่อหน่อย!
เฮลีย์!
พ่อ!
มันมี 2 ตัว
บาดเจ็บหรือเปล่า
หนูสบายดี
เสียงลูกฟังเหมือนไม่สบาย
หนูปลอดภัย
กรมอุตุนิยมวิทยาแห่งชาติ
ได้ออกประกาศเตือน น้ำท่วมฉับพลัน
สำหรับฟลอริดาตอนใต้ และตะวันตกทั้งหมด
ความล้มเหลวของเขื่อนกั้นน้ำ
หายนะอาจเกิดขึ้น
ผู้อยู่อาศัยควรหลีกเลี่ยง พื้นที่ต่ำ
แม่งส้นตีนแล้ว
- พ่อเหรอ
- ใช่
เห็นมันไหม
เดี๋ยวนะ
พวกมันอยู่ตรงไหน?
หนูจะไปที่หน้าบ้าน
เผื่อจะขอความช่วยเหลืออะไรได้
ได้ยินเสียงอะไรบางอย่าง
เคลื่อนไหวอยู่ใกล้บันได
พวกมันยังคงอยู่แถวนั้น
ภัยจากพายุได้เพิ่มขึ้น
จากการประเมินก่อนหน้านี้
การวางแผนฉุกเฉิน รวมถึงความ...
สำหรับพายุเฮอริเคนที่...
พ่อ! พ่อหนูเห็นคนอยู่ข้างนอก!
ช่วยด้วย! ช่วยด้วย!
- เธอตรวจสอบแล้วนะ ว่าไม่มีใคร?
- ว่างเปล่า
- มันหนัก
- คุณเข้าใจไหม รอเดี๋ยวก่อน รอเดี๋ยว
- คุณเข้าใจไหม
- ใช่
เราจะเปิดมันได้ยังไงเนี่ย
ใครสนล่ะ?
คิดว่าจะเอาไปใช้ ยังไงดีกว่า
ดูเหมือนหมาได้ปลากระป๋อง
ฉันว่ากำขี้ดีกว่ากำตด
มาเร็วสแตน ได้เวลาไปแล้ว!
ไปตามน้องหน่อยสิ
เราต้องรีบไปจากนี่
มาเร็วสแตน!
มัวทำส้นตีนอะไร? มาร์ฟ!
ฉันคิดว่ามีคนอยู่ ในบ้านหลังนั้น
ช่วยด้วย!
ช่วยด้วย! ช่วยด้วย!
มาร์ฟ! มาร์ฟไม่มีอะไรที่นั่น ไปกันเถอะ
เดี๋ยวคุณจะถูกยิงนะ
เฮ้! เฮ้เราอยู่ที่นี่!
มาเร็ว!
ได้โปรด!
ดูสิ ฉันบอกแล้ว...
เหี้ยแล้ว
ไม่!
สแตน!
สแตน ขึ้นจากน้ำ!
ขึ้นจากน้ำ สแตน!
สแตน!
เฮลีย์? ฟังพ่อนะ
มีอีกทาง
ทางที่จะขึ้นไปชั้นบน
ข้างประตูเข้าบ้าน
- ได้ยินพ่อไหม?
- ได้ยิน!
คลานไปตามแนวท่อ จนกว่าจะถึงกำแพงน้ำ
มีน้ำอยู่ทุกกำแพงนะพ่อ
ไม่ ฟังนะ
มันเป็นจุดที่ท่อทั้งหมด ขึ้นไปบนบ้าน
แต่ต้องระวัง ที่นั่นมันจะเห็นลูก
เฮ้ ข้าวกล่ำ เฮ้
เด็กดี
เฮ้ สาวน้อย
หาเจอมั้ย?
ใช่ มันติดอยู่
มีบางอย่างทับอยู่ด้านบน
มีแผนสำรองมั้ย?
นั่นล่ะคือแผนสำรอง
อีกไม่ถึงชั่วโมง ที่นี่จะจมอยู่ใต้น้ำ
ถ้าทางท่อระบายน้ำล้นล่ะ
ไม่ พวกมันเข้ามาทางนั้น
กลับมาหลังแนวท่อก่อน
เราจะหาทางอื่น
มีคนอยู่ข้างนอกนั่น
พ่อนั่นตำรวจ!
ช่วยด้วย! สวัสดี!
- เฮ้!
- นั่นเวย์น ช่วยด้วย!
อยู่ที่เรือ เดี๋ยวฉันกลับมา
เฮลีย์?
- เฮ้เวย์น!
- เวย์น!
เวย์น!
อยู่ที่นี่!
เฮ้!
คุณเคลเลอร์!
เวย์น! เวย์น!
- เวย์น!
เวย์น!
เขากำลังไปที่โรงรถ!
เฮลีย์!
เวย์น?
ไม่ เวย์น เดี๋ยวก่อน! หยุด!
หยุด! เดี๋ยวก่อนอย่าลงมา!
- ไม่! อยู่ที่นั่น!
- เฮ้!
เดี๋ยว! มีจระเข้อยู่ 2 ตัวที่นี่!
โอเค เดี๋ยวก่อน ห้ามขยับ
รอเดี๋ยวก่อน!
พีทตอบด้วย
พีทคุณได้ยินมั้ย?
พีท! ให้ตายสิ นายอยู่ที่ไหนว่ะ?
ลงมาที่นี่เดี๋ยวนี้
เอาบ่วงจับสัตว์มาด้วย!
พีทได้ยินมั้ย?
ช่วยฉันด้วย!
เฮลีย์ ช่วยฉันด้วย!
เวย์น!
จับมือฉัน!
มาช่วยแล้ว
หนูไม่สามารถช่วยเขาได้
ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไร พวกมันเข้ามาที่นี่ไม่ได้
เราปลอดภัยแล้ว
พ่อ
ไม่เป็นไร
ปลอดภัยแล้ว
ไม่เคยคิดว่า จะมาจบแบบนี้
เราไม่ควรกลับมาที่นี่
เฮลีย์ เข้มแข็งไว้
เราต้องออกไปได้
จำได้มั้ย ตอนลูกยังเด็ก
เบธกลั้นลมหายใจ ยาวไปสุดสระ
แต่ลูกทำไม่ได้
ตอนนี้ไม่ใช่เวลาย้อนความจำนะพ่อ
ใช่แล้ว มันทำให้ลูกโกรธมาก
ใช่ หนูมันงี่เง่านิดหน่อย
ใช่แล้วเฮลีย์ แต่ในคืนนั้น
พ่อตื่นนอน ประมาณตี 2
พ่อได้ยิน อะไรบางอย่างข้างนอก
พ่อคิดว่ามันเป็นขโมย
และเห็นลูกอยู่ในสระน้ำ
สูดหายใจ ซ้ำแล้วซ้ำอีก
และลูกก็ทำได้เฮลีย์
ลูกหาทางเองได้ ด้วยตัวเอง
และนั่นคือที่พ่อรู้ ว่าลูกเป็นนักสู้
ดังนั้นเราอาจดื้อรั้น
แต่เราไม่ยอมแพ้
พ่อยอมแพ้กับแม่
แม่ไม่มีความสุข และพ่อก็เห็นแก่ตัว
และพ่อไม่ได้ใส่ใจแม่มากพอ
- เพราะหนู
- ไม่เลย
ใช่ เพราะพ่ออยู่กับหนูตลอด
ทุกสุดสัปดาห์กับการแข่ง
ตะลอนไป ไม่ได้อยู่บ้าน
มันไม่เกี่ยวอะไรกับลูก
ลูกคิดอย่างนั้นเหรอ
ลูกกับเบธ
เป็นคนที่ทำให้เราอยู่ด้วยกัน
เมื่อลูกจากไป เราก็แค่...
คนเก่า 2 คน ในบ้านหลังใหญ่ที่ว่างเปล่า
ไม่มีใคร แม้แต่จะแกล้งทำว่ารักกัน
แม่มีโอกาสเริ่มต้นใหม่ เฮลีย์
และเธอควรจะมีความสุข
พ่อถึงทำแบบนั้น
พ่อไม่คิดว่าพ่อสมควรได้รับ
อย่างใดอย่างหนึ่ง
หนูคิดถึงพ่อ
หนูพลาดที่จะเห็นพ่อ
อยู่บนอัฒจันทร์ ตอนหนูชนะ
ทำไมไม่ไปเชียร์หนูบ้าง?
- คิดว่าหนูโกรธพ่อ
- หนูโกรธ!
พ่อรู้
พวกเราจะต้องเอาชนะ จิ้งจกส้นตีนพวกนี้
ลูกกับพ่อ
พวกมันไม่ชอบเมื่อพ่อเคาะท่อ
พ่อเบี่ยงเบนความสนใจได้ หากลูกดำน้ำไหว
ดำสุดทางจนถึงบันได
ได้ หนูดำไหว
พร้อมมั้ย
ค่ะ
หนูจะกลับมารับพ่อนะ โอเคไหม
ลูกต้องกลับมา
โอเค
ไป
พ่อ?
หนูไปที่บันไดไม่ได้
หนูจะไปทางท่อระบายน้ำแทนนะ
ไม่
มันอันตรายเกินไป
ได้ยินพ่อไหม?
เฮลีย์?
เหี้ย
เฮลีย์!
เฮลีย์! ตอบฉัน!
หนูฆ่าไป 1
เฮลีย์? เฮ้
เฮ้!
เราอยู่ตรงนี้แล้ว! ช่วยด้วย!
เฮลีย์?
พ่อ!
เฮลีย์! ช่วยด้วย!
เฮลีย์!
พ่อ หนูมาช่วยแล้ว!
ไม่!
ไม่
1...2...3...4...
มาเร็ว! ฟื้นขึ้นมา
ไม่
มาเลย 4...5...6
อย่าทิ้งหนูแบบนี้ พ่อฟื้นมาเร็ว!
1...2...3...4...
ไม่ ไม่ ไม่!
มาเลยพ่อ ฟื้นขึ้นมา!
ฟื้นเร็วสิ!
ใช่ พ่อ ใช่! ใช่
ใช่ใช่ใช่!
- พ่อโอเคไหม พ่อโอเคไหม
- โอ้พระเจ้า
เฮ้ ข้าวกล่ำ
โอเค ข้าวกล่ำ ไม่เป็นไร
มาเร็ว ไปที่รถกันเถอะ
แม่ง
ไม่มีทาง!
พ่อเราจะทำยังไงดี
เรือ! คุณเห็นตรงนั้นไหม?
ไม่ พวกมันมีมากเกินไป
เราต้องอยู่ที่นี่
ไม่ได้ เขื่อนจะพังอยู่แล้ว
และถ้าพัง เราก็ตายอยู่ที่นี่
เรือนั่นเป็นโอกาสเดียวที่เรามี
เราน่าจะทำได้
มันเป็นไปไม่ได้
พวกมันรวมตัวในน้ำท่วม
เพราะง่ายต่อการล่าเหยื่อ
พวกมันฟังจากเสียงน้ำกระจาย
ถ้าไม่มีเสียงน้ำกระจาย
ก็ไม่มีการล่า
เสียงฝนน่าจะมาช่วยปกป้องพวกเรา
ตกลง
มาเร็ว, สาวน้อย
มันโอเค เอาล่ะ
พายุอยู่เหนือเราพอดี
เราควรรีบไป
ห้ามขยับนะ
เขื่อนแตกแล้ว!
เฮลีย์ ลูกต้องไปเอาเรือ
ลูกทำสิ่งนี้ได้!
ลูกเร็วกว่าพวกมัน!
ลูกคืออะไร?
ว่ายไป!
นักล่าชั้นสุดยอด ทุกเมื่อ
เร็วเข้า!
- เดี๋ยวก่อน!
- ลง!
- พ่อ! พ่อ!
- จับมือฉัน!
ช่วยด้วย!
- เฮลีย์!
- ไม่! ไม่!
ส้นตีนเอ้ย ล้อเล่นใช่มั้นเนี่ย
พ่อ! พ่ออยู่ไหน?
เฮลีย์!
พ่ออยู่ที่นี่!
เจอกันที่บันได
สวัสดี? สวัสดี.
มีใครได้ยินฉันบ้างไหม
ใช่ ใช่สวัสดี!
ฉันติดอยู่กับพ่อ
ในบ้านของเรา ที่คอรัลเลค
ถูกน้ำท่วมหมด
มีจระเข้เต็มไปหมด
กรุณาช่วยพวกเราด้วย
ได้โปรด ได้ยินฉันไหม
ไม่ ไม่เอาน่า!
ข้าวกล่ำ?
มาเร็ว มาที่นี่สาวน้อย
มาเร็ว
เด็กดี
เฮลีย์!
พ่อ!
- พ่อ!
- ไป!
ไป!
ว่ายน้ำ!
มาเลย เจ้าจิ้งจกหน้าหี!
มาเร็ว พวกเราต้องขึ้นไปบนหลังคา
มาเลย
มาเร็ว เราต้องไปกันแล้ว
กดแขนห้ามเลือดเอาไว้พ่อ
เราต้องรอด!
- บ้านเรารอดไม่โดนพัด
- ใช่! ฐานมันแข็งแกร่ง
มาเร็ว
พ่อโกหกลูกเรื่องขายบ้าน
พ่อไม่ยอมเซ็นในเอกสาร
- พ่อไม่ต้องการขาย
- ไม่เป็นไรพ่อ
- มันก็เป็นแค่บ้าน
- มันไม่ใช่แค่บ้าน มันคือบ้านของเรา
สถานที่สุดท้าย ที่เราเป็นครอบครัว
บ้านนี้ไม่ใช่บ้านของเรา
หนูกับพ่อต่างหากคือบ้าน
- มาเลย พ่อโอเคนะ?
- ใช่
- พ่อเห็นไหม
- อะไร?
มันเป็นเฮลิคอปเตอร์กู้ภัย
เอาล่ะไปกันเลย เร็ว!
อยู่นี่! พวกเราอยู่ที่นี่!
ช่วยด้วย!
พวกเขาเห็นมันหรือเปล่า?
มาเลย!
เฮลีย์!
โอเค?
พ่อไปที่หลังคา!
- โอเค
- หนูเห็นทางออก!
[THAI]