[រន្ទះបាញ់]
[ផ្លុំកញ្ចែ]
អបអរសាទរ
- ទៅ​ទៅ​ទៅ! - ទៅ, ទៅ!
[បន្ទោសស្នែង]
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
[ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
[បុរស] កុំយំ។
កុំអោយអ្នកឃើញអ្នកយំ Haley
អ្នកនឹងទទួលពួកគេនៅពេលក្រោយ។
ត្រឹមត្រូវ? "តើអ្នកជាអ្វី?
ហh? អ្នកជា​អ្វី?
មំសាសីទិព្វ។
មែនហើយអ្នក។
មំសាសីអាប៉េក។ ពេញមួយថ្ងៃ។
[សំលេងទូរស័ព្ទ]
- អេ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង? - តើគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកពេញមួយព្រឹក។
សុំទោស។ យប់ជ្រៅការអនុវត្តដំបូង។
- [ទារកព្រងើយកន្តើយ] - អ្នកកំពុងហាត់ប្រាណក្នុងអំឡុងពេលមានខ្យល់ព្យុះមែនទេ?
មនុស្សជាងមួយលាននាក់ឥឡូវនេះប្រឈមនឹងការបញ្ជាជម្លៀសចេញជាចាំបាច់។
ពួកគេនិយាយថាវានឹងនឹកយើង។
តើអ្នកមិនទទួលបានការដាស់តឿនលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេឬ?
វានឹងបុកខ្លាំងណាស់។
- Louie, ទឹកឃ្មុំ។ - ហេ, ប៊ូលបា។ មើលអ្នក។
សួស្តី។
Anyway, Haley, listen. Have you heard from Dad?
No. Why?
Oh, he's not answering my calls.
Well, he probably had a late night too.
Yeah, I just need to know he's okay.
They've already evacuated the whole south coast.
Well, maybe he left already.
Or maybe he's doing something stupid,
like trying to ride it out.
You know what he's like.
Well, what does Mom say?
Mom's in Paris.
Ah, with Prince Charming?
Give her a break.
Dad should've returned my calls by now.
He always does.
Look, I'll drive down and check on him.
- Are you crazy? - 75 South will be empty.
I can be there in, like, two hours.
I'm not having both of you down there in a Category 5.
- Then why did you call me? - Because I thought you might have heard from him.
Well, I haven't.
Not for a while.
- តើអ្នកបានប្រយុទ្ធម្តងទៀតទេ? - គាត់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
ពីព្រោះអ្នកពិតជាដូចគ្នា។
មែនហើយអ្នកកាន់តែដូចម៉ាក់។
ការយល់ចិត្តពីចម្ងាយដែលមានសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេភ្លេចវា។
- បេតខ្ញុំទៅ។ - មានសុវត្ថិភាព។
ប្រសិនបើអ្នក from ពីគាត់សូមផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
- យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ - ស្រឡាញ់អ្នកផង។
- លា។ - លា, cutie តិចតួច។
... ប្រហែលជា ១៥០ ម៉ាយក្នុងមួយម៉ោង។
[បុរសម្នាក់នៅលើវិទ្យុសើច] នោះគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
[បុរស ២] ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកគិតថាគួរអោយអស់សំណើចសូមទទួលយកវា។
- [បុរស] ទៅមុខ។ - [បុរស ២] តំបន់ប៉ាកូកូ
ការិយាល័យតម្រួតបានព្រមានប្រជាជន
កុំបាញ់កាំភ្លើងទៅក្នុងខ្យល់ព្យុះ។
[បុរស] អ្វី? អ្នកមិនអាចបាញ់កាំភ្លើងនៅក្នុងខ្យល់ព្យុះបានទេ?
[បុរស ២] មែនហើយវាមានគ្រោះថ្នាក់!
រដ្ឋផ្លរីដាគឺជារដ្ឋឈរជើងរបស់អ្នក។
មែនហើយ! នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។ [សើច]
[ការបន្លំបន្ទាត់]
អ្នកបានទៅដល់ Dave Keller, Dave Keller Construction ។
ប្រហែលជាឡើងជណ្តើរនៅកន្លែងណាមួយដូច្នេះសូមទុកសារ។
- [ប៊ីបប៊ី] - ប៉ាវាជាហេល។ តេ​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
បេតបារម្ភពីអ្នក។
យល់ព្រម។
អូបុរស។ តើអ្វីទៅជាការបង្ហាញលាមក។
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះបើអ្នកបានចាកចេញទៅហើយ ...
[ស្នែងបែក]
[មន្រ្តី] វីអូយៀវអូយដើរយឺត។ បន្ថយល្បឿនបន្ថយល្បឿន។
សូមអភ័យទោស, យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក ...
ហាលី! តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេហេវេន។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមានថ្ងៃល្អប្រសើរជាងមុន។ ការជម្លៀសចេញជំរុញមនុស្ស។
បុរសនេះព្យាយាមដើរជុំវិញ។
មិនមានពិធីជប់លៀងខ្យល់ព្យុះនៅឆ្នាំនេះទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើបងស្រីរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ? បុរសចំណាស់របស់អ្នកនិយាយថានាងរស់នៅក្នុងបូស្តុន។
យាយ។ មែនហើយនាងល្អ។
តាមពិតនាងបានស្នើសុំខ្ញុំឱ្យទៅពិនិត្យគាត់។
អូខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើបានទេ។
ខ្យល់ព្យុះបក់មកទិសខាងលិចហើយធ្វើដំណើរចំយើង។
- យើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់។ - សូមអញ្ជើញមក Wayne ។
គាត់មិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
មើលខ្ញុំដឹងផ្លូវ។
ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស Haley ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចពិនិត្យមើលគាត់នៅពេលក្រោយប្រសិនបើអ្នកមានឱកាស?
- ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។ - សូមអរគុណ។
បើកបរ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
អូនិយាយថាសួស្តីបងស្រីរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ប្រាកដ។ - យល់ព្រម។
បង្វិល​ជុំ។
Fuck វា។
ហេ! ហេ! ហេ! ឈប់!
[មន្រ្តី] ផ្លូវទាំងអស់ត្រូវបានបិទនៅខាងមុខ។
- អ៊ូចូលមក។
ឈប់!
ចាំអីទៀត! ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
[បុរសនៅលើវិទ្យុ] វាមើលទៅដូចជាវេនឌីកំពុងតែចង់
តាមរយៈពាក់កណ្តាលនៃរដ្ឋរបស់យើង។
យើងទទូចឱ្យប្រជាជនក្នុងតំបន់ស្តាប់រាល់ការព្រមានរបស់មន្រ្តី។
ប្រសិនបើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ជម្លៀសអ្នកត្រូវតែចាកចេញ។
អ្នកមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
យើង ... យើងនឹងមិនអាចមករកអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឪពុកម្តាយគ្រប់រូបនៅក្នុងរដ្ឋកំពុងគិត
"តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យគ្រួសាររបស់ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព?"
[រន្ទះបាញ់]
ប៉ា? [គោះ]
[សំលេងរំខាន]
ប៉ា?
- [សំបកឆ្កែ] - ប៉ា!
- [ឆ្កែឆ្កែ] - សួស្តី។ ហេស្ករ។
ហេក្មេងស្រី។
តើប៉ានៅឯណា?
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ប៉ានៅឯណា? តើ​គាត់​នៅឯណា?
[ឆ្កែឆ្កែ]
[ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
[ហេល] គ្មានសញ្ញារបស់ប៉ាទេតែមាននៅទីនេះ។
គាត់នឹងមិនទៅដោយគ្មាននាងទេ។
វាចំលែកណាស់។ វាដូចជាទីក្រុងខ្មោច។ មនុស្សគ្រប់គ្នាបានបាត់បង់។
[បេត] សូមអោយខ្លួនអ្នកទៅកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាព
ទោះបីជាអ្នកត្រូវឈប់នៅទីជំរកក៏ដោយ។
អ្នកគិតថាគាត់បានទៅផ្ទះចាស់មែនទេ?
ទេខ្ញុំគិតថាវាបានស្ថិតនៅក្នុងជម្លោះចាប់តាំងពីលែងលះ។
បេតមានរូបភាពរបស់អ្នកខ្ញុំនិងម៉ាក់ដាក់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខុនដូនេះគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។ វាជាការធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ហេលអ្នកត្រូវបញ្ឈប់ការស្តីបន្ទោសពួកគេ។ វាគឺជាការសម្រេចចិត្តទៅវិញទៅមករបស់ពួកគេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលផ្ទះ។
- ទេកុំហ៊ាន។ ខ្ញុំមិនហត់ទេ ... - ហេខ្ញុំលោតចូល
អតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នក Wayne នៅតាមផ្លូវចុះ។
គាត់មិនមែនជាសង្សារខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។ ខ្ញុំនៅតែចាំពីពេលវេលាដែលប៉ាចាប់អ្នកប្រុសៗ។
ឈប់! អួ​ព្រះ​ជួយ។ តើអ្នកចាំរឿងនោះដោយរបៀបណា? អ្នកដូចជា ...
ខ្ញុំមានអាយុ ៨ ឆ្នាំ។
- ព្រះ។ - Scarred ខ្ញុំសម្រាប់ជីវិត។
ខ្ញុំមិនដែលរស់នៅទីនោះទេ។
អត់ទេ។
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមើលទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងច្រើនទៀត។ ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
រវល់
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំចង់មានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំចូលចិត្តទស្សនាវាលភក់។
កំដៅសំណើម
មូស។
តើអ្វីដែលមិនត្រូវចូលចិត្តអី?
អូ! លើកលែងតែអ្នក។
កូនរោមតូចរបស់ខ្ញុំ។
[សំបកស្ករ]
អូអរគុណព្រះ។
សូមអញ្ជើញមកស្ករ។
ប៉ា!
សួស្តី?
[ការបង្កើត]
ប៉ាអ្នកនៅទីនេះ?
ប៉ា?
ម៉ាកូ! ប៉ូឡូ! អ្នកណា?
ប៉ា!
[ដកដង្ហើមធំ]
តើគាត់ក្មេងស្រីនៅឯណា?
- [រន្ទះបាញ់] - [ស្ករស]
- ឆាប់​ឡើង។ - [ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទដៃ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងរអ៊ូរទាំ]
[សំឡេងប៊ីប]
លាមក។ [ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីលេងដួលសន្លប់]
[សំបកស្ករ]
[ស្រែក]
អួ​ព្រះ​ជួយ។
[នៅតែបន្ត]
[ការបង្កើត]
[សំបកឈើ]
ស្ករ? តើវាជាអ្វីទៅក្មេងស្រី?
លាមក។
តើគាត់នៅទីនោះទេ? តើអ្នកអាចស្តាប់គាត់ទេ? ប៉ា?
ប៉ា? ប៉ា!
ខ្ញុំត្រូវតែទៅទីនោះមែនទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
យល់ព្រម។
[ឆ្កែនិងសំបកឈើ]
អេ។
យល់ព្រម។
វាត្រជាក់។
បុរសខ្សែកាបធ្វើវាគ្រប់ពេល។
[តន្ត្រីលេងដួលសន្លប់]
ប៉ា?
[ការបង្កើត]
នៅទីនេះមិនអីទេ?
[យាយ]
- [កណ្តុរកណ្តុរ] - អុញ!
- [កណ្តុរកណ្តុរ] - [ដង្ហក់]
[សំលេងរំខាន]
[ជូនដំណឹងហោះហើរ]
- [រុយរញ្ជួយ] - អូ!
អូព្រះជាម្ចាស់!
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
ប៉ា?
អេ!
អ៊ូ, លាមក។
[តន្រ្តីបន្ត]
ប៉ា!
[បោកគក់]
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះលោកប៉ា។
មានតែអ្នកទេដែលអាចចុះមកទីនេះដោយខ្យល់ព្យុះ។
[វិទ្យុឌីជេ] ពិបាកនិងខ្លាំង។ តន្ត្រីរឹងនិងធ្ងន់បំផុតរបស់ផ្លរីដា។
វិទ្យុរឹង ៩៨.៥ ។
វិទ្យុរ៉ុករឹងល្អបំផុតនៅរដ្ឋផ្លរីដា។
[សំលេងថ្ងូរ ans
ប៉ា!
ប៉ា។ ទេ
លាមក។
អូល។ ប៉ា។
ប៉ា។
មិនអីទេអ្នកកំពុងដកដង្ហើម។ ត្រឹមត្រូវ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ប៉ា?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
យល់ព្រម។ យើងត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យមែនទេ? យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
[កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងដ៏ក្រៀមក្រំ]
Fuck ។
[សំលេងរំខាន]
[កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងដ៏ក្រៀមក្រំ]
យល់ព្រម។
- [សំបកសំបកស្ករ] - [វិទ្យុវិទ្យុ]
- [សំឡេងប៊ីបកំពុងបន្ត] - [ហែលហ្គីលា]
[បុរសនៅលើវិទ្យុ] វីនដូសម្រាប់ខ្យល់ព្យុះខ្យល់ព្យុះ
ព្រឹកថ្ងៃអាទិត្យរហូតដល់ល្ងាចថ្ងៃអាទិត្យ។
[ហែលហ្គីតា]
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះប៉ា។
អា! លាមក!
អូខ្ញុំ ...
[អក្សរធំ]
[ការខិតខំប្រឹងប្រែងតស៊ូ]
ណឺដ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[សើចចំអក]
[ដេវដិន moans]
ប៉ា។
បេត?
វាជាហេលឌីប៉ា។
[moans]
- [ដេវស្រែកថ្ងូរ] - ព្យួរ, ព្យួរនៅលើ។
[ក្អក]
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
មានសត្វយក្សដ៏ធំមួយ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។ យើងបានជួបគ្នារួចហើយ។
- តើវាអាចធ្លាក់ចុះនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច? - [ថ្ងូរ]
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាត្រូវតែឆ្លងកាត់ ...
ឆ្លងកាត់បំពង់បង្ហូរទឹកហៀរនៅលើបឹង។
អូ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវទៅ។ ឥឡូវ​នេះ។
- មិនមែនដោយគ្មានអ្នកទេ។ - ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
[ថ្ងូរ]
- [ថ្ងូរឈឺចាប់] - អ - ...
មែនខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
- រង់ចាំ។ - [សំបកស្ករ]
ស្ករ?
យាយ។ នាងបានជួយខ្ញុំឱ្យរកអ្នក។
អ្នកមើលទៅល្អ។
- អ្នកមើលទៅដូចជាលាមក។ - [សើច]
តើមានអ្វីជាមួយនឹងពុកចង្ការ?
អូវាសម្រាប់ការណាត់ជួបតាមអ៊ិនធឺរណែតរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយព្យុះ?
វាអាក្រក់ណាស់។ មនុស្សគ្រប់គ្នាបានបាត់បង់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ឡើងជិះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថានៅក្នុងផ្ទះនេះ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានលក់កន្លែងនោះហើយ។
កិច្ចព្រមព្រៀងបានធ្លាក់ចុះ។
[ថ្ងូរ]
អួ​ព្រះ​ជួយ! អូល។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្ទុះចូលបំពង់នៅពេលគាត់ព្យាយាមអូសខ្ញុំ។
- នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន។ - [ហ្គីតាហ្គ្រេត]
យើងមិនអីទេនៅផ្នែកម្ខាងនៃបំពង់នេះ។
- [ការជូនដំណឹងទូរស័ព្ទចល័ត] - វាធំពេកហើយដើម្បីត្រឡប់មកទីនេះ។
ខ្ញុំបានទៅយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលមកក្នុងព្យុះនេះទេគឺហេល។
ខ្ញុំត្រូវព្យាយាម។
ខ្ញុំកំពុងនាំយើងចេញពីទីនេះ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ទៅតាមផ្លូវនេះ។ វាមានសុវត្ថិភាពជាង។ យល់ព្រម។
អ្នករក្សាភ្នែករបស់អ្នកលើគាត់។
ពួកគេមិនអាចលឺអ្នកចេញពីទឹកបានទេ។
ពួកគេអាចមើលឃើញអ្នកនៅក្នុងទីងងឹត។
- ពួកគេមិនលឿនទេ ... - ខ្ញុំស្គាល់ឪពុក។
នៅ​ទីនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរត់ទៅ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីខ្សោយនៅលើវិទ្យុបន្ត]
ប៉ា? បន្តនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
តើការបំបែករបស់អ្នកជា ១០០ ឥតគិតថ្លៃយ៉ាងដូចម្តេច?
- ពិតជាមែនទេ? - អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យនិយាយ។
យើងបាននិយាយរួចហើយអំពីអាកាសធាតុ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការបញ្ជូនតចុងក្រោយ។
- ពេលណា​? - ព្រឹកនេះនៅការអនុវត្ត។
ដោយពីររយ។
ពីររយនោះមិនមែនជាអ្វីទេ។ អ្នកបានទទួលនោះ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានវាទារក។
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់ពិន្ទុលើក្រុមធ្វើដំណើរខ្ញុំនឹងបាត់បង់អាហារូបករណ៍។
- ប្រហែលជាខ្ញុំបានឈានដល់ដែនកំណត់របស់ខ្ញុំហើយ។ - ទេ។
ខ្ញុំនៅតែប្រាប់អ្នកថាវាមិនមែនជារាងកាយរបស់អ្នកទេដែលធ្វើឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ព្រោះអ្នកជាអ្វី?
អ្នកមិនមែនជាគ្រូបង្វឹករបស់ខ្ញុំទៀតទេប៉ា។
លលាដ៍ក្បាលសត្វមច្ឆានោះមិនជួយទេ
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្នកអាចជឿលើខ្លួនអ្នកបន្តិចបន្តួច។
អូយាយ។ រកមើលអ្នកដែលកំពុងនិយាយ។
អត្តពលិកគ្រប់រូបឈានដល់ខ្ពង់រាប។
- ប៉ាគ្រាន់តែឈប់។ - វា​ជា​រឿង​ធម្មតា។
ខ្ញុំត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍មែនទេ?
ហេលគ្រាន់តែភ្លេចអំពីក្រុម។
គ្រាន់តែចាំពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកហែលទឹកនៅកន្លែងដំបូង។
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
- អ្នកនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ 'មូលហេតុដែលអ្នកមានអំណោយមួយ។ - [ពិលពិល]
ហើយខ្ញុំត្រូវទាត់អ្នកទៅគូទបន្តិច។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកឈ្មោះហេល។
អ្នកនឹងមិនបោះបង់ចោលឥឡូវនេះទេ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីខ្ញុំទេ។
[សើចចំអក]
[ការបង្កើត]
- [ការបន្លំបន្ទាត់] - ចាស។
[សើចចំអក]
- [គ្រហឹម] - [ស្រែក]
Ahh, Haley!
[ស្រែក]
- [ស្រែក] - ទេ!
ហាលី!
[ការខិតខំប្រឹងប្រែងតស៊ូ]
[អ្នកនិយាយដើមគេថ្ងូរ។
[សើចចំអក]
[របស់គាត់]
អូ!
ហាលី! ទេ!
[ស្រែក]
ហាលី!
អា!
[ស្រែក]
[សំលេងទូរស័ព្ទ]
[ហេលយំថ្ងូរ]
អូ!
អា!
- [ហាយលាយំ] - [ហ្គីតាថ្ងូរ]
[ខោខ្លី]
[ដេវ] ហាល!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
[ថ្ងូរ]
អា!
[សេចក្តីត្រូវការដ៏ច្រើន]
ហាលី!
ហាឡាឆ្លើយខ្ញុំ!
ប៉ា!
មានពីរនៃអេម!
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកមិនស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
[ថ្ងូរ]
អូហូ។
[ឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[winces]
[អ្នកនិយាយ]
[សំឡេងរោទិ៍វិទ្យុ]
[ការរអិលទឹក]
[បុរសម្នាក់នៅលើវិទ្យុ] សេវាកម្មអាកាសធាតុជាតិបានចេញការព្រមានទឹកជំនន់
សម្រាប់ទាំងអស់នៃភាគខាងត្បូងនិងភាគខាងលិចរដ្ឋផ្លរីដា។
ការបរាជ័យនៃការលេបថ្នាំអាចនឹងកើតឡើង។
អ្នកស្រុកគួរតែជៀសវាងតំបន់ទំនាប។
[ដេវ] គ្មានលាមក។
- ប៉ា? - មែនហើយ?
តើអ្នកអាចមើលឃើញពួកគេទេ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងទៅមុខផ្ទះដើម្បីមើលថាតើខ្ញុំអាចអំពាវនាវរកជំនួយបានទេ។
ខ្ញុំ something អ្វីម្យ៉ាងធ្វើចលនាឡើងក្បែរជណ្តើរ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនៅទីនោះ។
[ថ្ងូរ]
[ឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង]
[ស្រែក]
- [សំលេងរំខាន] - [រហែក]
ការស្រែក គំរាមកំហែងខ្យល់បានកើនឡើង
ពីការវាយតំលៃមុន។
ការធ្វើផែនការបន្ទាន់រួមបញ្ចូលទាំងការសមហេតុផលមួយ ...
... សម្រាប់ខ្យល់ព្យុះធំ ៗ ...
[វិទ្យុខ្លីចេញ]
អេ។
ប៉ា! ប៉ាខ្ញុំឃើញមនុស្សមួយចំនួន!
ជួយ! ជួយ!
- អ្នកពិនិត្យមើលការចុះឈ្មោះ? - ទទេ។
- វាធ្ងន់។ - អ្នក​បាន​ទទួល​វា? រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
- អ្នក​បាន​ទទួល​វា? - មែនហើយ។
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
អូ! តើយើងនឹងបើកទារកនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់? គិតពីលាមកទាំងអស់ដែលយើងនឹងទទួលបានជាមួយសាច់ប្រាក់ទាំងអស់នេះ។
ប្រហែលជាវាទទេដែរ។
មានអារម្មណ៍ថាផ្ទុកបានស្អាតដល់ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកលោក Stan ពេលវេលាដើម្បីទៅ!
[បទចំរៀងនៅប្រទេសលេងលើប៉ា]
តើអ្នកនឹងទៅទទួលបានបងប្រុសរបស់អ្នកទេ? យើងត្រូវចាកចេញ។
សូមអញ្ជើញមកលោក Stan!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ម៉ាវ!
[Marv] ខ្ញុំគិតថាមានមនុស្សខ្លះនៅក្នុងផ្ទះនោះនៅទីនោះ។
ជួយ!
ជួយ! ជួយ!
ម៉ាវ! Marv គ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ។ តោះ​ទៅ។ អ្នកនឹងត្រូវបានបាញ់។
ហេ! ហេយើងនៅទីនេះ!
ឆាប់​ឡើង!
សូម!
[ការបំផ្ទុះរថយន្តរោទិ៍]
[ស្រែក]
មើលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ... Fuck!
លាមក។
[ស្រែក]
ទេ!
លោក Stan!
លោក Stan, ចេញពីទឹក!
ចេញពីទឹកលោក Stan!
លោក Stan!
អា!
- [ស្រែក] - [Stan yelps]
[ស្រែក]
[ស្រែក, តស៊ូ]
[ការជូនដំណឹងរថយន្តបន្ត]
[ខោខ្លី]
[សំឡេងរោទិ៍ឈប់]
[ដេវ] ហាលេយ? ស្តាប់ខ្ញុំ។
មានវិធីមួយផ្សេងទៀតចេញ។
ទៅកន្លែងញាស់ចូលផ្សេងទៀត។
តាមច្រកចូលផ្ទះ។
- តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ? - មែនហើយ!
លូនតាមបណ្តោយគ្រឹះរហូតដល់អ្នកឈានដល់ជញ្ជាំងសើម។
ពួកគេទាំងអស់សើមប៉ា។
ទេស្តាប់។
វាជាកន្លែងដែលបំពង់ទាំងអស់ឡើងចូលក្នុងផ្ទះ។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្ន។ អ្នកនឹងត្រូវបានលាតត្រដាងស្អាតនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
[ថ្ងូរ]
Ahh, ahh ។ [ស្រែក]
[សំលេងរំខាន]
- អូ។ - [ស្ករស]
ហេស្ករ។ ហេ។
- [សំបកឈើ] - ក្មេងស្រីល្អ។
ហេក្មេងស្រី។
ក្មេងស្រី​ល្អ។
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
យាយវាជាប់ហើយ។
[សំលេងរំខាន]
មានអ្វីមួយនៅខាងលើ។
តើមានផែនការ B ទេ?
នោះគឺជាផែនការរបស់យើងខ។
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយម៉ោងចន្លោះរូងភ្នំនេះនឹងស្ថិតនៅក្រោមទឹក។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះបំពង់បង្ហូរទឹកដែលហៀរចេញ?
ទេពួកគេបានមកពីទីនោះ។
ត្រលប់មកផ្នែកម្ខាងនៃបំពង់នេះ។ យើងនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
[យាយ]
[វិធីសាស្រ្តជិះកាណូត]
មានអ្នកខ្លះនៅទីនោះ។
[ខោទ្រលុកទ្រលន់]
[ស៊ីរ៉ែនស្រែកច្រៀង]
ប៉ាវាជាប៉ូលីស!
- ជំនួយ! សួស្តី! - [ដាវហួច]
- ហេ! - វាជា Wayne ។ ជួយ!
ការស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ
នៅជាមួយទូក។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
[ជំហាននៅខាងលើ]
ហេល?
- ហេ, Wayne! - Wayne!
វេន!
ចុះនៅទីនេះ!
ហេ!
លោក Keller!
[តូបលក់ម៉ាស៊ីន]
[ម៉ាស៊ីនកិនម៉ូតូ]
[សំបកស្ករ]
លោក Keller!
- Wayne! វេន! - [បន្ទរ]
- Wayne! - Wayne!
វេន!
ស្រែកខ្លាំង ៗ
[បន្ទរ]
វេន!
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅយានដ្ឋាន!
[ស្រែកដេវិត]
[ច្រវាក់ច្រវ៉ាក់]
[វេន] ហេល!
Wayne?
ទេ Wayne រង់ចាំ! ឈប់!
- ឈប់! រង់ចាំកុំចុះមក! - [Dave ស្រែក]
- ទេ! នៅ​ទីនេះ! - ហេ!
រង់ចាំ! មាន gators ពីរនាក់នៅទីនេះ!
មិនអីទេរង់ចាំ។ កុំផ្លាស់ទី។ ចាំ​មួយភ្លែត!
- ចូលមក Pete ។ - [ឋិតិវន្តវិទ្យុ]
Pete អ្នកចម្លង?
Pete តើអ្នកចម្លងទេ?
Pete, goddamn វា, បុរស។ តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះជាមួយនឹងបង្គោលអន្ទាក់!
Pete តើអ្នក that ទេ?
[ការខិតខំប្រឹងប្រែងតស៊ូ]
[ស្រែក]
[វេន] ជួយខ្ញុំ!
ហេលជួយខ្ញុំ!
- [ស្រែកថ្ងូរ] - វ៉េវ!
[ស្រែក]
ចាប់ដៃខ្ញុំ!
[អក្សរធំ]
[ដេវ] ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ស៊ី។
វា​មិន​អី​ទេ។ ពួកគេមិនអាចចូលនៅទីនេះបានទេ។
យើងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
ប៉ា។
យល់ព្រម។
ស៊ី។ វា​មិន​អី​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវានឹងចប់ដូចនេះទេ។
យើងមិនគួរត្រលប់មកទីនេះទេ។
ហេលអ្នកនៅតែរឹងមាំ។ យើងកំពុងចេញពីទីនេះ។
អ្នកចាំថាអ្នកនៅក្មេង
ហើយបេតអាចទប់ដង្ហើមរបស់នាងបានយូរហើយអ្នកមិនអាចទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនឡើងសម្រាប់ផ្លូវចងចាំទេឥឡូវនេះប៉ា។
មែនហើយអ្នកឆ្កួតហើយអ្នកបានសម្រុកចូល។
យាយខ្ញុំជាមនុស្សលេងសើចតិចតួច។
មែនហើយហែលយប់នោះ
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងប្រហែលម៉ោង ២ ទៀបភ្លឺព្រោះខ្ញុំលឺសំលេងអ្វីនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាចោរប្លន់ដូច្នេះខ្ញុំក៏អោនទៅ
ហើយខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងអាងទឹក
យកដង្ហើមយក្សរបស់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀត។
ហើយអ្នកបានធ្វើវា Haley ។
អ្នកគិតថាការបិទវាដោយខ្លួនឯង។
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំដឹងក្មេងនេះជាអ្នកប្រយុទ្ធ។
ដូច្នេះយើងប្រហែលជារឹងចចេសប៉ុន្តែយើងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
អ្នកបានបោះបង់ចោលម៉ាក់។
ម៉ាក់មិនសប្បាយចិត្តហើយខ្ញុំអាត្មានិយម
ហើយខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្រាន់ចំពោះនាងទេ។
- ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។ - ទេ។
ត្រូវហើយពីព្រោះអ្នកតែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
រៀងរាល់ចុងសប្តាហ៍នៅឯការប្រជុំ។ នៅតាមផ្លូវឆ្ងាយពីផ្ទះ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។ តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ?
គឺអ្នកនិងបេតដែលបានរក្សាពួកយើងជាមួយគ្នា។
នៅពេលដែលអ្នកក្មេងស្រីចាកចេញយើងទើបតែ ...
មនុស្សឯកោពីរនាក់នៅក្នុងផ្ទះធំនិងទទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់សូម្បីតែធ្វើពុត។
ម៉ាក់របស់អ្នកមានឱកាសទីពីរគឺហេលហើយនាងសមនឹងទទួលបានសុភមង្គល។
ដូច្នេះតើអ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានមួយ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំនឹកឃើញមុខអ្នកត្រង់កន្លែងដែលខ្ញុំឈ្នះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកទៀត?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្កួតនឹងខ្ញុំ។ - ខ្ញុំ​គឺ!
ខ្ញុំ​ដឹង។
យើងនឹងផ្តួលលលាដ៏ក្បាលសណ្តែកទាំងនេះ។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
ពួកគេមិនចូលចិត្តវានៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេវាយនៅលើបំពង់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបំបែរអារម្មណ៍ពួកគេប្រសិនបើអ្នកអាចមុជទឹក
គ្រប់ផ្លូវទាំងអស់រហូតដល់អ្នកឡើងជណ្តើរ។
មែនខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
អ្នក​រួចរាល់?
យាយ។
ខ្ញុំត្រលប់មករកអ្នកវិញមែនទេ?
អ្នកគួរតែប្រសើរជាងនេះ។
[ដេវ] មិនអីទេ។
យល់ព្រម។
ទៅ។
[នៅតែបន្ត]
[ស្រែក]
[សំបកស្ករ]
[នៅតែបន្ត]
[ឃ្លាំមើល]
អា!
[ការខិតខំប្រឹងប្រែងតស៊ូ]
[សំលេងរំខាន]
ប៉ា?
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៅជណ្តើរបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅបំពង់បង្ហូរទឹកនេះមិនអីទេ?
[ដេវ] ទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
ហេល?
[sniff] អូ។
[ខ្លោចផ្សារតស៊ូ]
អូល។
[អ្នកចចកទាប]
[របស់គាត់]
[ការចុចកេះ]
[ដោះលែងសុវត្ថិភាព]
អា!
[ស្រែក]
- ហាលី! - [ការបាញ់ប្រហារនៅតែបន្ត]
- [ស្រែក] - [សត្វក្រពើជៀសវាង]
[ការចុចកេះ]
[ស្រែក]
ហាលី! ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់។
[ថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមចូល]
ហេល? ហេ។
អា!
ហេ!
យើងនៅទីនេះហើយ! ជួយ!
ហេល? [ថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមចូល]
ប៉ា!
ហាលី! ជួយ!
ហាលី!
[ស្រែកដេវិត]
[ស្រែក]
ប៉ាខ្ញុំមកហើយ!
[ការខិតខំប្រឹងប្រែងតស៊ូ]
ទេ!
ទេ
មួយ​ពីរ​បី​បួន។
ឆាប់​ឡើង! ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ទេ
ឆាប់​ឡើង។ បួនប្រាំប្រាំមួយ។
កុំឈប់នៅលើខ្ញុំ, ប៉ា, ចូលមក!
- មួយ​ពីរ​បី​បួន។ - [ស្ករស]
ទេ​ទេ​ទេ!
សូមអញ្ជើញមក, ប៉ា, ភ្ញាក់ឡើង!
- ឆាប់​ឡើង! - [ស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង]
[ក្អក]
ត្រូវហើយប៉ាបាទ! ត្រូវហើយ!
បាទ / ចាសបាទ / ចាស!!
- អ្នកមិនអីទេ។ អ្នកមិនអីទេ។ - អូព្រះជាម្ចាស់។
[ទាំងខោខ្លី]
[សើច]
[ស្ករស]
ហេស្ករ។
មិនអីទេស្ករ។ វា​មិន​អី​ទេ។
- [ថ្ងូរ] - មក។ តោះទៅឡាន។
អូល។
គ្មានផ្លូវទេ!
ឪពុកតើយើងធ្វើអ្វី?
ទូក! តើអ្នកឃើញទេ?
[ហេល] ទេមានអេមជាច្រើន។ យើងត្រូវនៅទីនេះ។
ទេឡេវទាំងនោះនឹងបែកបាក់
ហើយនៅពេលដែលពួកគេធ្វើយើងមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
ទូកនោះជាឱកាសតែមួយគត់របស់យើងក្នុងការចាកចេញ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចបង្កើតវាបាន។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ពួកគេប្រមូលផ្តុំគ្នានៅក្នុងទឹកជំនន់ដើម្បីងាយស្រួលក្នុងការបរបាញ់។
ពួកគេបរបាញ់អ្វីដែលពុះកញ្ជ្រោល។
ដូច្នេះគ្មានការបែកបាក់និងការបរបាញ់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាភ្លៀងគួរតែគ្របដណ្ដប់យើង។
យល់ព្រម។
សូមអញ្ជើញមកក្មេងស្រី។ [សំលេងរំខាន]
វា​មិន​អី​ទេ។ ត្រឹមត្រូវ។
[ដេវថ្ងូរ]
ភ្នែកនៅពីលើយើង។
យើងគួរតែប្រញាប់។
[ហេល] អូ។
កុំផ្លាស់ទី។
[ស៊ីរ៉ែនបន្ទោស]
ឡេវ៉េសទើបតែបែក!
ហាលអ្នកត្រូវហែលទឹក។
អ្នកទទួលបាននេះ! អ្នកលឿនជាងពួកគេ!
អ្នកជា​អ្វី?
ហែលទឹក!
[ស៊ីរ៉ែនបន្ត]
[សំលេងរំខាន]
[ម៉ូទ័រចាប់ផ្តើម]
អូ!
សត្វស្វាអាភីចពេញមួយថ្ងៃ!
ឆាប់​ឡើង!
[ស៊ីរ៉ែនបន្ត]
- ចាំ​មួយភ្លែត! - ចុះ!
- ប៉ា! ប៉ា! - ចាប់ដៃ​របស់ខ្ញុំ!
ជួយ!
- ហាលី! - ទេ! ទេ!
[ស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង]
[ដកដង្ហើមចូល]
អ្នកត្រូវបាន fucking និយាយលេងខ្ញុំ។
ប៉ា! តើអ្នកនៅទីណា?
ហាលី!
[ដេវ] ខ្ញុំនៅទីនេះ!
អូ។
[សើចចំអក]
ហេ!
ជួបខ្ញុំនៅជណ្តើរ។
[សំលេងរំខាន]
[ថ្ងូរ]
អូ! អូ!
[ស្រែក]
[អ្នកជជែកវិទ្យុវិទ្យុ]
[សំឡេងប៊ីចេងវិទ្យុជជែកបន្ត]
[ថ្ងូរ]
[វិទ្យុជជែក]
សួស្តី? សួស្តី។ នរណាម្នាក់អាចលឺខ្ញុំបានទេ?
ត្រូវហើយ! បាទសួស្តី!
ខ្ញុំជាប់ជាមួយឪពុកខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះរបស់យើងនៅបឹងផ្កាថ្ម។
វាត្រូវបានជន់លិច។
មានអ្នកបញ្ចាំនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
សូមផ្ញើជំនួយ។
សូមអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
[ជជែកជជែកមិនច្បាស់]
ទេមក!
[ថ្ងូរ]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ស្ករកៅស៊ូ]
ស្ករ?
ឆាប់​ឡើង។ សូមមកទីនេះក្មេងស្រី។
ឆាប់​ឡើង។
ក្មេងស្រី​ល្អ។
ហាលី!
[ស្រែក]
ប៉ា!
- [ការបង្ក្រាប] - [ស្រែក]
- ប៉ា! - ទៅ!
ទៅ!
ហែលទឹក!
[ថ្ងូរ]
[ស្រែក]
[បន្ទរ]
សូមអញ្ជើញមកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
សូមអញ្ជើញមកយើងនឹងទៅដល់ដំបូល។ ឆាប់​ឡើង។
សូមអញ្ជើញមកយើងនឹងទៅ។
រក្សាសម្ពាធលើដៃរបស់អ្នក។
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
[ដេវហុក]
- ផ្ទះបានធ្វើវាបន្ទាប់ពីទាំងអស់។ - យាយនាងជាមនុស្សខ្លាំងម្នាក់។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំបានកុហកអ្នកអំពីកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចចុះហត្ថលេខាលើក្រដាសនោះ។
- ខ្ញុំមិនចង់លក់ទេ។ - មិនសំខាន់ទេប៉ា។
- វាគ្រាន់តែជាផ្ទះប៉ុណ្ណោះ។ - វាមិនមែនគ្រាន់តែជាផ្ទះប៉ុណ្ណោះទេ។ វាជាផ្ទះរបស់យើង។
កន្លែងចុងក្រោយដែលយើងជាគ្រួសារ។
ផ្ទះនេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំនិងអ្នកនោះហើយជាផ្ទះ។
- ឆាប់​ឡើង។ អ្នក​មិន​អី​ទេ? - មែនហើយ។
- តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? - ស្អី?
វាជាឧទ្ធម្ភាគចក្រសង្គ្រោះ។
ត្រូវហើយទៅ។ ប្រញាប់!
[ឧទ្ធម្ភាគចក្រ whirring]
នៅទីនេះ! បាន​នៅ​ទីនេះ!
ជួយ!
តើពួកគេឃើញទេ?
ឆាប់​ឡើង!
[ស្រែក]
ហាលី!
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ប៉ាទៅដល់ដំបូល!
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំឃើញផ្លូវចេញហើយ!
[ដេវថ្ងូរ]
[បន្ទរ]
[ស្រែក]
ស្រែកខ្លាំង ៗ
[ការខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង]
[ស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង]
អា!
[សំលេងរំខាន]
[ដេវហុក]
ទាំងពីរ
ហា ...
[ថ្ងូរ]
[សើច]
♪ជួបអ្នកពេលក្រោយក្រពើ♪
a បន្ទាប់ពីមួយរយៈក្រពើ cro
you តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញអ្នកនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេឬ?
♪អ្នកមិនដឹងថាអ្នករមួលខ្លួនខ្ញុំទេ♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីអ្វីដែលនាងប្រាប់ខ្ញុំ♪
made ជិតធ្វើអោយខ្ញុំបាត់បង់ក្បាល♪
the តែលើកក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញនាង♪
ind រំherកនាងពីអ្វីដែលនាងបាននិយាយ♪
♪ជួបអ្នកពេលក្រោយក្រពើ♪
a បន្ទាប់ពីមួយរយៈក្រពើ cro
you តើអ្នកមិនអាចឃើញអ្នកស្ថិតនៅក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪មិនដឹងអ្នកស្គាល់ស្ទាយស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ♪
said នាងនិយាយថាខ្ញុំសុំទោសប៉ាស្អាត♪
♪អ្នកដឹងថាស្នេហារបស់ខ្ញុំគឺសម្រាប់តែអ្នក♪
you អ្នកនឹងមិននិយាយថាអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ
♪ហើយនិយាយថាស្នេហារបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំគឺពិត♪
♪ជួបអ្នកពេលក្រោយក្រពើ♪
a បន្ទាប់ពីមួយរយៈក្រពើ cro
you តើអ្នកមិនអាចឃើញអ្នកស្ថិតនៅក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪មិនដឹងអ្នកស្គាល់ស្ទាយស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪ជួបអ្នកពេលក្រោយក្រពើ♪
a បន្ទាប់ពីមួយរយៈក្រពើ cro
♪យូរណាស់អញ្ចឹង♪
♪លាហើយ♪