Selamat Menonton
Subtitle Oleh @PemudaRemajaIII
WA : 088260271334
- Ayo, ayo-ayo!
- ayo ayo
Ya! Ya!
Ya Tuhan!
Jangan menangis.
Jangan biarkan mereka
melihatmu menangis, Haley.
Kamu akan mendapatkannya nanti.
Baiklah?
'Karena kamu apa?
Hah? Apakah kamu?
Predator puncak.
Ya, itu kamu
predator puncak. Sepanjang hari.
- Hei, ada apa?
- Apakah semuanya baik-baik saja?
aku sudah menelepon kamu
sepanjang pagi.
Maaf.
Larut malam, latihan awal.
kamu sedang berlatih saat badai?
Lebih dari satu juta orang sekarang
menghadapi perintah evakuasi wajib.
Mereka bilang itu akan merindukan kita.
Tidakkah kamu mendapat peringatan
di ponsel kamu?
Ini akan sangat sulit.
- Louie, sayang.
- Hei, bubba. Lihat dirimu.
Hai. Hai.
Ngomong-ngomong, Haley, dengarkan.
Apakah kamu sudah mendengar kabar dari Ayah?
Tidak. Mengapa?
Oh, dia tidak menjawab panggilan aku.
Yah, mungkin dia punya
larut malam juga.
Ya, aku hanya perlu tahu
dia tidak apa-apa
Mereka sudah dievakuasi
di seluruh pantai selatan.
Yah, mungkin dia sudah pergi.
Atau mungkin dia melakukan
sesuatu yang bodoh
seperti mencoba menaikinya.
Kamu tahu seperti apa dia.
Nah, apa kata Ibu?
ibu ada di Paris.
Ah, dengan Pangeran Tampan?
Beri dia istirahat.
Ayah seharusnya
membalas telepon aku sekarang.
Dia selalu begitu.
Dengar, aku akan turun
dan memeriksanya.
-  Apakah kamu gila?
- 75 Selatan akan kosong.
Aku bisa berada di sana
dalam, seperti, dua jam.
Aku tidak memiliki kalian berdua
di bawah sana di Kategori 5.
- Lalu mengapa kamu memanggil aku?
-  Karena aku pikir kamu mungkin pernah mendengar darinya.
Yah, belum.
Tidak sebentar.
-  Apakah kamu bertarung lagi?
- Dia berkelahi denganku.
Karena kau persis sama.
Ya, dan kamu lebih seperti Ibu.
Berempati dari jarak yang aman.
Oke, lupakan saja.
- Beth, aku harus pergi.
-  Tetap aman.
Jika kamu mendengar darinya, SMS aku.
- Baik. Aku cinta kamu.
-  Mencintaimu juga.
-  Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Manis kecil.
... mungkin 150 mil per jam.
Itu konyol.
Itu tidak mungkin benar.
Aku memberitahumu,
jika kamu pikir itu lucu, dapatkan ini.
-  Silakan.
-  Pasco County
kantor sheriff
telah memperingatkan orang
untuk tidak menembakkan senjata
ke dalam badai.
Apa?
kamu tidak dapat menembakkan senjata dalam badai?
Yah, berbahaya!
Florida adalah dasar kamu
sebutkan semuanya.
Ya ampun, benar!
Itu sebabnya aku di sini.
kamu telah mencapai Dave Keller,
Konstruksi Dave Keller.
Mungkin menaiki tangga di suatu tempat,
jadi tolong tinggalkan pesan.
Ayah, ini Haley. Telepon aku kembali.
Beth mengkhawatirkanmu.
Baik.
Oh man. Benar-benar pertunjukan sial.
Aku bersumpah kepada Tuhan,
jika kamu sudah pergi ...
Whoa, whoa, whoa, melambat.
Pelan, pelan.
Maaf, nona, kami tidak bisa membiarkan aku ...
Haley! Ada apa?
Hei, Wayne.
Bagaimana kabarmu?
Kami mengalami hari yang lebih baik.
Evakuasi membuat orang gila.
Orang ini mencoba berkeliling.
Tidak ada pesta topan tahun ini?
Aku kira tidak.
Hei, bagaimana kakakmu? Kamu tua
Ayahmu bilang dia tinggal di Boston.
Ya. Ya, dia baik-baik saja.
Dia sebenarnya bertanya padaku
untuk pergi memeriksanya.
Aku takut
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan itu.
Badai itu berbalik ke barat
dan langsung menuju kita.
- Kami tidak akan membiarkan siapa pun lewat.
- Ayo, Wayne.
Dia tidak menjawab teleponnya.
Dengar, aku tahu jalannya.
Aku akan masuk dan keluar, aku janji.
Aku benar-benar minta maaf, Haley.
Aku berharap bisa membantumu, tapi aku hanya ...
Aku tidak bisa.
Aku tidak ingin kamu terluka.
Baiklah Aku mengerti.
Mungkin kamu bisa memeriksanya
Nanti jika kamu mendapat kesempatan?
- Tentu, saya akan coba.
- Terima kasih.
Berkendara aman.
Eh, bilang hai
untuk adikmu untukku.
- Tentu.
- Baik.
Berputar.
Persetan.
Hei! Hei! Hei! Berhenti!
Semua jalan ditutup di depan.
Eh, masuk.
Berhenti!
Tunggu saja!
Diam di tempat.
Terlihat
seperti Wendy sekarang akan pergi
melalui tengah
negara kita.
Kami sangat mendesak warga setempat untuk
dengarkan semua peringatan dari pejabat.
Jika kamu berada di zona evakuasi,
kamu harus keluar.
Kamu tidak bisa menunggu.
Kami ... Kami tidak akan bisa
datang untukmu.
Aku berharap setiap orang tua di negara bagian
sedang berpikir,
"Bagaimana cara menjaga keamanan keluargaku?"
Ayah?
Ayah!
Hai. Hei, Sugar.
Hey gadis.
Dimana ayah
Aku merindukanmu.
Di mana Ayah, hei?
Dimana dia?
Tidak ada tanda-tanda
Ayah, tapi Sugar ada di sini.
Dia tidak akan pergi
tanpanya.
Itu aneh. Ini seperti kota hantu.
Semuanya sudah pergi.
Tolong,
bawa saja diri Anda ke tempat yang aman,
bahkan jika kamu harus
berhenti di tempat penampungan.
Kamu pikir dia pergi
ke rumah tua?
Tidak, aku pikir sudah masuk
escrow sejak perceraian.
Beth, ada fotomu,
aku dan Ibu ditata di mana-mana.
Kondominium ini mengerikan.
Ini menyedihkan.
Haley, kau harus berhenti menyalahkan mereka.
Itu adalah keputusan bersama mereka.
Masa bodo la asw.
aku akan memeriksa rumah.
-  Tidak, jangan berani-berani. aku tidak punya ...
- Hei, aku bertemu
mantan pacarmu Wayne
dalam perjalanan ke bawah.
Dia bukan pacarku.
Terserah apa kata kamu. aku masih ingat
saat Ayah menangkap kalian.
Berhenti! Ya Tuhan. Bagaimana kamu mengingatnya?
kamu seperti ...
Aku berumur delapan tahun.
-  Ya Tuhan.
- Membuatku takut seumur hidup.
Aku tidak akan pernah bisa hidup seperti itu.
Tidak pernah.
Jangan menatapku seperti itu.
Aku akan mengunjungi lebih banyak.
Aku hanya ...
sibuk.
Aku mencoba untuk memilikinya
kehidupan Aku sendiri, Kamu tahu.
Aku suka mengunjungi rawa.
Panas, kelembaban,
nyamuk.
Apa yang tidak disukai, eh?
Oh, ya, kecuali kamu.
Bayi kecilku yang berbulu.
Oh, terima kasih Tuhan.
Dirumah ini, ada truk nya..
Ayo, Sugar.[Nama Gugug-nya]
Di Jual sama yang punya minat di Escrow
Ayah!
Halo?
Ayah, kamu di sini?
Ayah?
Marco! Polo! Siapa saja?
Ayah!
Di mana dia, gadis?
Ayolah.
Sial.
Ya Tuhan.
Sugar? Ada apa, gug?
Sial.
Apakah dia disana?
Bisakah kamu mendengarnya? Ayah?
Ayah? Ayah!
Aku harus pergi ke sana, bukan?
Baik.
Ah.
Itu keren.
Orang kabel melakukannya
sepanjang waktu.
Ayah?
Tetap di sini, oke?
Uh!
Ohh!
Ya Tuhan!
Ayah?
Aww!
Ugh, sial.
Ayah!
Aku bersumpah demi Tuhan, Ayah.
Hanya kamu yang akan datang ke sini
saat badai '
Keras dan keras.
Musik keras dan berat terbaik di Florida.
Hard Rock Radio 98.5.
Radio hard rock terbaik Florida.
Ayah!
Ayah. Tidak.
Sial.
Oh, sial. Ayah.
Ayah.
Oke, kamu bernafas.
Baiklah.
Apa yang terjadi? Ayah?
Ya Tuhan.
Baik. Kita harus pergi ke rumah sakit,
Baiklah? Kita harus pergi sekarang.
Baik.
Keparat
Windows
untuk angin topan kekuatan
Minggu pagi
sampai Minggu malam.
Kami hampir sampai, Ayah.
Ahh! sial!
Astaga...
Tidak tidak.
Ayah.
Beth?
Ini Haley, Ayah.
Tunggu, tunggu.
Hati-hati.
Ada buaya besar.
Ya aku tahu.
Kami sudah bertemu.
Bagaimana bisa turun di sini?
aku tidak tahu
Pasti datang melalui ...
melalui pipa pembuangan melimpah
di sisi danau.
Ohh
Kenapa kamu datang kesini?
Sama-sama.
Dengarkan aku.
Kamu harus pergi. Sekarang.
- Tidak Tanpamu.
- aku tidak butuh bantuan kamu.
Ah ah...
Ya,
aku bisa melihatnya dengan jelas.
Tunggu.
Sugar?
Ya.
Dia membantuku menemukanmu.
Kamu terlihat bagus.
Kamu terlihat seperti sampah.
Ada apa dengan janggutnya?
Oh, ini untuk
kencan internet hehe.
Apa yang terjadi
dengan badai?
Ini sangat buruk.
Semuanya sudah pergi.
Apa kamu bahkan
lakukan disini?
aKU ingin naik
beberapa ventilasi.
Maksudku, di rumah ini.
Aku pikir Kamu menjual tempat ini.
Kesepakatan gagal.
Ya Tuhan!
Oh, sial. Apa yang terjadi?
Terjebak di pipa
ketika dia mencoba menyeretku.
Begitulah cara aku melarikan diri.
Kami baik-baik saja
di sisi pipa ini.
Terlalu besar untuk kembali ke sini.
Aku harus mengambil ponselku.
Tidak ada yang datang
dalam badai ini, Haley.
aku harus mencoba.
aku mengeluarkan kita dari sini.
Baiklah baiklah.
Lewat sini.
Lebih aman. Baik.
Awasi dia.
Mereka tidak bisa mendengarmu
keluar dari air.
Mereka bisa melihatmu dalam kegelapan.
- Mereka tidak secepat ...
-aku tahu, Ayah.
Tetaplah disini.
Baik,
aku pikir aku akan lari.
Ayah? Terus bicara padaku.
Bagaimana kabar kamu
dalam seratus gratis?
- Benarkah?
- Kamu memintaku untuk bicara.
Kami sudah bicara
tentang cuacanya.
aku kehilangan poin terakhir aku
- Kapan?
- Pagi ini saat latihan.
Dengan dua ratus.
Dua ratus, itu bukan apa-apa.
Kau mengerti.
aku hanya menginginkannya, sayang.
Jika aku kehilangan tempat di perjalanan
tim, aku kehilangan beasiswa aku.
- Mungkin aku sudah mencapai batasku.
- Tidak.
Aku terus memberitahumu, itu bukan milikmu
tubuh yang menahan mu.
Karena kamu siapa
kamu bukan pelatih aku lagi,
Ayah.
Sialan dengan predator-puncak itu
tidak membantu.
Aku hanya mengatakan, kamu bisa
percayalah pada diri kamu sedikit lagi.
Oh ya.
Lihat siapa yang berbicara.
Setiap atlet
mencapai dataran tinggi.
- Ayah, berhenti saja.
- Itu normal.
Aku perlu fokus, oke?
Haley,
lupakan saja tim.
Ingat saja apa yang membuat kamu terlibat
berenang di tempat pertama.
Kamu melakukannya.
Kamu akan menyalahkan Aku karena Kamu punya hadiah.
Dan aku perlu menendang kamu
di pantat sedikit.
Aku kenal kamu, Haley.
Kamu tidak akan menyerah sekarang.
Kamu tidak tahu
apapun tentang aku.
Iya.
Ahh, Haley!
Tidak!
Haley!
Ah, ahh!
Haley! Tidak
!
Haley!
Ahh!
Ah!
Ah, ahh!
Ahh!
Haley!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ah!
Haley!
Haley, jawab aku!
Ayah!
Ada dua dari mereka!
Apakah kamu terluka?
aku baik-baik saja.
Kamu tidak terdengar seperti
kamu baik-baik saja.
aku aman.
Uhh.
Cuaca Nasional
Layanan telah mengeluarkan peringatan banjir bandang
untuk semua
Florida selatan dan barat.
Kegagalan tanggul bencana
dapat terjadi.
Warga harus menghindari
daerah dataran rendah.
Tidak ada apa-apa.
- Ayah?
- Ya
Bisakah kamu melihat mereka?
Tunggu sebentar.
Dimana mereka?
Aku akan pergi ke depan
rumah untuk melihat apakah aku dapat meminta bantuan.
aku mendengar sesuatu bergerak
lebih dekat tangga.
kupikir
mereka masih di sana.
Ancaman angin telah meningkat
dari penilaian sebelumnya.
Perencanaan darurat
termasuk yang masuk akal ...
... untuk badai besar ...
Ah.
Ayah! Ayah, aku melihat beberapa orang!
Tolong! Tolong!
- aku memeriksa register?
- Kosong.
- Ini berat.
- Kamu mengerti? Tunggu, tunggu, tunggu.
- Kamu mengerti?
- Ya.
Whoo!
Bagaimana kita akan membuka bayi ini?
Siapa peduli? Pikirkan semua itu
kita akan dapatkan dengan semua uang ini.
Mungkin itu kosong juga.
Terasa sangat menyenangkan bagiku.
Ayo, Stan, saatnya pergi!
Apakah kamu akan mendapatkan saudara Anda?
Kita harus pergi.
Ayo, Stan!
Apa-apaan ini
yang kamu lakukan? Marv!
aku pikir ada beberapa
orang-orang di rumah itu di sana.
Tolong!
Tolong! Tolong!
Marv! Marv, tidak ada apa-apa di sana.
Ayo pergi. kamu akan tertembak.
Hei! Hei, kita disini!
Ayolah!
Silahkan!
Lihat, aku katakan ... Brengsek!
Sial.
Tidak!
Stan!
Stan, keluar dari air!
Keluar dari air, Stan!
Stan!
Ah!
Haley? Dengarkan aku.
Ada jalan keluar lain.
Pergi
ke lubang akses lainnya.
Di pintu masuk ke rumah.
- Bisakah kamu mendengarku?
- Ya!
Merangkak di sepanjang fondasi
sampai kamu mencapai dinding yang basah.
Semuanya basah, Ayah.
Tidak, dengarkan.
Itu tempat semua pipa naik
kedalam rumah.
Tetapi berhati-hatilah.
kamu akan cukup terbuka di sana.
Baik.
Ahh, ahh.
Oh
Hei, Sugar. Hei.
Anak yang baik.
Hey gadis.
Apakah kamu menemukannya?
Ya, ini macet.
Ada sesuatu di atasnya.
Apakah ada rencana B?
Itu rencana kami B.
Dalam waktu kurang dari satu jam,
ruang merangkak ini akan berada di bawah air.
Bagaimana dengan
pipa pembuangan melimpah?
Tidak. Mereka datang dari sana.
Kembali ke sisi pipa-pipa ini.
Kami akan memikirkan sesuatu.
Ada seseorang di luar sana.
Ayah, ini polisi!
Tolong! Halo!
- Hei!
- Ini Wayne. Tolong!
Tetap dengan kapal.
Aku akan segera kembali.
Haley?
- Hei, Wayne!
- Wayne!
Wayne!
Dibawah sini!
Hei!
Tuan Keller!
Wayne! Wayne!
- Wayne!
Wayne!
Dia menuju ke garasi!
Haley!
Wayne?
Tidak, Wayne, tunggu! Berhenti!
Berhenti! Tunggu, jangan turun!
- Tidak! Tetap disana!
- Hei!
Tunggu!
Ada dua gerbang di sini!
Oke, tunggu sebentar.
Jangan bergerak. Tahan!
Masuk, Pete.
Pete, kamu salin?
Pete, apakah kau menyalin?
Pete, brengsek, kawan.
Dimana kamu
Aku membutuhkanmu di sini sekarang
dengan tiang snare!
Pete, apakah kamu mendengar itu?
Tolong aku!
Haley, bantu aku!
Wayne!
Pegang tanganku!
Aku mendapatkanmu.
Aku tidak bisa menyelamatkannya.
Tidak masalah. Sst.
Tidak masalah.
Mereka tidak bisa masuk ke sini.
Kami aman di sini.
Ayah.
Baik.
Sst. Tidak masalah.
Tidak masalah.
Aku tidak pernah menyangka
itu akan berakhir seperti ini.
Kita seharusnya tidak pernah memilikinya
kembali kesini.
Haley, kamu tetap kuat.
Kita keluar dari sini.
Kamu ingat
ketika kamu masih kecil,
dan Beth bisa menahan napas untuk itu
panjang kolam dan kamu tidak bisa?
Aku tidak benar-benar siap
jalur memori sekarang, Ayah.
Ya, kamu sangat marah
dan kamu bergegas.
Ya, saya sedikit brengsek.
Ya, well, Haley, malam itu,
Aku bangun sekitar jam 2:00 pagi
Karena aku mendengar sesuatu di luar.
Aku  pikir itu adalah seorang pencuri,
jadi aku menyelinap,
dan aku melihatmu di kolam,
mengambil nafas raksasa kamu
lagi dan lagi.
Dan kamu berhasil, Haley.
Kau tahu itu
sendirian
Dan saat itulah aku tahu,
anak ini seorang pejuang.
Jadi kita mungkin keras kepala,
tapi kami tidak menyerah.
Kamu menyerah pada Ibu.
Ibu tidak senang,
dan aku egois,
dan aku tidak
cukup memperhatikannya.
- Karena aku.
- Tidak.
Ya, karena kamu pernah
selalu bersamaku.
Setiap akhir pekan di pertemuan.
Di jalan yang jauh dari rumah.
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Apakah hal tersebut yang kau pikirkan?
Itu kamu dan Beth
yang membuat kami tetap bersama.
Ketika kalian pergi,
kami hanya ...
dua orang yang kesepian
di rumah besar dan kosong.
Tidak ada yang bahkan berpura-pura.
Ibumu mendapat kesempatan kedua,
Haley, dan dia layak untuk bahagia.
Begitu juga kamu.
aku pikir aku tidak pantas mendapatkannya.
Aku merindukanmu.
Aku rindu melihat wajahmu
di tribun ketika aku menang.
Kenapa kamu tidak datang
lagi?
- Kupikir kau marah padaku.
- aku!
Aku tahu.
Kami akan mengalahkan
kadal berotak kacang ini.
Kamu dan aku.
Mereka tidak menyukainya
ketika aku menggedor pipa.
aku pikir aku bisa mengalihkan perhatian mereka
jika kamu bisa menyelam
semua jalan di bawah
sampai kamu sampai ke tangga.
Ya, aku bisa melakukannya.
kamu siap?
Ya.
Aku akan kembali untukmu, oke?
kamu akan lebih baik.
Baik.
Pergi.
Ahh!
Ayah?
aku tidak bisa sampai ke tangga.
Aku pergi untuk pipa pembuangan,
baik?
Tidak.
Itu terlalu berbahaya.
kamu mendengar ku?
Haley?
Oh
Oh, sial.
Ah!
Haley!
Haley! Jawab aku!
aku membunuh satu.
Haley? Hei.
Ah!
Hei!
Kami di sini! Tolong!
Haley?
Ayah!
Haley! Tolong!
Haley!
Ayah, aku datang!
Tidak!
Tidak.
Satu dua tiga empat.
Ayolah! Bangun!
Tidak.
Ayolah. Empat lima enam.
Jangan berhenti pada aku, Ayah,
Ayolah!
Satu dua tiga empat.
Tidak tidak Tidak!
Ayo, Ayah, bangun!
Ayolah!
Ya, Ayah, ya! Iya!
Ya ya ya!
Hei, Sugar.
Oke, Sugar. Tidak masalah.
Ayolah. Ayo pergi ke mobil.
Oh, sial.
Tidak mungkin!
Ayah, apa yang harus kita lakukan?
Perahu! kamu lihat di sana?
Tidak, mereka terlalu banyak.
Kita harus tetap di sini.
Tidak, tanggul itu
akan pecah,
dan ketika mereka melakukannya
kita tidak bisa berada di sini.
Kapal itu
satu-satunya kesempatan kita untuk pergi.
aku pikir kita bisa berhasil.
Tidak mungkin.
Mereka berkumpul di air banjir
Karena lebih mudah untuk berburu.
Mereka berburu percikan apa.
Jadi tidak ada cipratan, tidak ada perburuan.
kupikir
hujan harus menutupi kita.
Baik.
Ayo, gadis.
Tidak masalah. Baiklah.
Mata ada di atas kita.
Lebih baik kita bergegas.
Ohh
Jangan bergerak.
Tanggul baru saja putus!
Haley, kamu harus berenang.
Kamu dapat ini!
kamu lebih cepat dari mereka!
Apakah kamu?
Berenang!
Whoo!
Predator puncak sepanjang hari!
Ayolah!
- Tahan!
- Turun!
- Ayah! Ayah!
- Pegang tanganku!
Tolong!
- Haley!
- Tidak! Tidak!
Kamu harus
sialan apa kamu bercanda.
Ayah! Dimana kamu
Haley!
Aku disini!
Oh
Hei!
Temui aku di tangga.
Oh! Ohh!
Halo? Halo.
Dapatkah seseorang mendengar ku?
Iya! Ya, halo!
Aku terjebak dengan ayah aku
di rumah kami di Coral Lake.
Itu banjir.
Ada buaya di mana-mana.
Tolong kirim bantuan.
Tolong, bisakah kau mendengarku?
Tidak, ayolah!
Sugar?
Ayolah. Kemarilah, gadis.
Ayolah.
Anak yang baik.
Haley!
Ayah!
- Ayah!
- Pergi!
Pergi!
Berenang!
Ayolah, dasar brengsek!
Ayo, kita harus
pergi ke atap. Ayolah.
Ayo, kita harus pergi.
Jaga tekanan pada lengan Anda.
Tetap bersamaku!
- Bagaimanapun rumah itu berhasil.
- Ya, dia yang kuat.
Ayolah.
Aku berbohong padamu
tentang kesepakatan.
Aku hanya tidak bisa menandatangani surat-surat.
- Aku tidak ingin menjual.
- Tidak masalah, Ayah.
- Ini hanya sebuah rumah.
- Ini bukan hanya rumah. Ini rumah kita.
Tempat terakhir kami adalah keluarga.
Rumah ini bukan rumah kita.
Aku dan kamu, itu rumah.
- Ayolah. Anda baik-baik saja?
- Ya.
- Apakah kamu melihat itu?
- Apa?
Ini helikopter penyelamat.
Baiklah, pergi. Cepat!
Sini! Di sini!
Tolong!
Apakah mereka melihatnya?
Ayolah!
Haley!
Kamu baik-baik saja?
Ayah, pergi ke atap!
- Baik.
- aku melihat jalan keluar!
Ah!
Ahh!
...
BERI RATING JIKA ANDA SUKA DENGAN TEKS INI HEHE