Sarikata oleh fahim323
www.subscene.com
Cepat!
Ya!
Oh, Tuhanku!
Jangan menangis.
Jangan biarkan mereka
tengok kamu menangis, Haley.
Kamu akan berjaya juga nanti.
Okay?
Kamu itu apa?
Huh?
Pemburu juara.
Sudah tentulah.
Pemburu kemenangan.
Sepanjang masa.
Hei, apa khabar?
Semua okay?
Saya cuba telefon awak
sepanjang pagi.
Maaf.
Tidur lewat. Saya ada latihan.
Awak ada latihan ketika ribut taufan?
Lebih 1 juta penduduk
diarahkan untuk berpindah.
Mereka kata kawasan kami
takkan dilanda ribut.
Awak tiada dapat
amaran di telefon?
Ribut kuat menghampiri
tempat awak.
- Louie, sayang.
- Hey. Tengoklah kamu.
Hi.
Apa-apa pun, Haley.
Awak ada khabar dari ayah?
Tidak.
Kenapa?
Ayah tak menjawab panggilan saya.
Mungkin dia berjaga
sepanjang malam juga.
Ya, saya hanya nak pastikan dia okay.
Mereka dah kosongkan tempat tinggal
di seluruh pantai selatan.
Mungkin ayah sudah pergi.
Atau mungkin dia buat perkara bodoh.
Seperti tidak menghiraukannya.
Awak tahu ayah macam mana.
Apa khabar dari mak?
Mak di Paris.
Ah, bersama putera idamannya?
Biarkan dia.
Ayah sepatutnya telefon
saya semula sekarang ini.
Dia selalu telefon semula.
Begini, saya akan pergi sana
dan cuba periksa.
- Awak dah gila?
- Selatan 75 sedang dikosongkan.
Saya boleh sampai
di sana dalam 2 jam.
Saya tak mahu awak berdua
di kawasan ribut kategori 5.
Jadi kenapa telefon saya?
Sebab saya sangka mungkin
awak ada khabar dari ayah.
Tiada pun.
Buat sementara ini.
- Awak bergaduh lagi?
- Dia bergaduh dengan saya.
Sebab sikap awak
sama macam ayah.
Ya, dan awak
sama macam mak.
Suka menjauhkan diri.
Okay, lupakan saja.
- Beth saya pergi dulu.
- Hati-hati.
Jika dapat khabar dari ayah,
mesej saya.
- Okay, saya sayang awak.
- Sayang awak juga.
- Bye.
- Bye, si comel.
...mungkin 150 batu sejam.
Itu memang mengarut.
Itu pasti tidak benar.
Saya cuba beritahu awak,
kalau awak rasa ia kelakar.
Teruskan.
Timbalan ketua sherif
Pasco County melarang anggotanya
untuk tidak menembak
ketika ribut taufan.
Apa? Awak tak boleh
tembak ketika ribut?
Ia bahaya!
Akhirnya Florida bebas
setelah sekian lama.
Hell yeah!
Sebab itu saya tinggal di sini.
Anda cuba menghubungi Dave Keller,
Dave Keller Juruteknik.
Mungkin sedang bertugas sekarang,
Jadi sila tinggalkan pesanan.
Ayah, ini Haley.
Telefon saya semula.
Beth risau pasal ayah.
Okay.
Oh, suasana yang teruk.
Saya janji, kalau ayah dah pergi...
Whoa, perlahan-lahan.
Maaf, cik, kami tak
boleh benarkan awak...
Haley!
Apa khabar?
Hei, Wayne.
Awak apa khabar?
Hari yang agak sukar. Pengosongan
ini buatkan penduduk huru-hara.
Lelaki ini cuba buat pusingan.
Tiada parti ribut tahun ini?
Saya tak rasa begitu.
Hei, kakak awak apa khabar?
Ayah awak kata dia
tinggal di Boston.
Ya, dia okay saja.
Dia baru saja menyuruh
saya untuk periksa ayah.
Uh, saya tidak boleh
biarkan awak pergi.
Ribut berpusing di arah barat
dan menuju ke arah kita.
- Kami tak benarkan sesiapa melaluinya.
- Bolehlah, Wayne.
Dia tidak jawab panggilan.
Saya tahu laluannya.
Saya akan pergi dan kembali.
Saya janji.
Maafkan saya, Haley.
Saya harap boleh bantu awak, tapi...
Tak boleh.
Saya tak nak awak tercedera.
Okay, saya faham.
Mungkin awak boleh
periksa kalau tiada apa-apa?
- Tentulah, saya akan cuba.
- Terima kasih.
Hati-hati memandu.
Sampaikan hai pada
kakak awak untuk saya.
- Baiklah.
- Okay.
Pusing.
Lantaklah.
Hei! Hei!
Berhenti!
Semua laluan hadapan ditutup.
Uh, awak terima?
Sabar!
Tunggu sebentar!
Jangan bergerak.
Kami amat menggesa
penduduk setempat
agar mematuhi arahan
yang dikeluarkan.
Jika anda berada di zon pengesongan,
anda dikehendaki keluar.
Anda tak boleh menunggu lagi.
Kami...
Kami tidak dapat membantu anda.
Saya harap setiap ibu bapa bertindak,
"Bagaimana ingin memastikan
keselamatan keluarga saya?"
Ayah?
Hi.
Hei, Sugar.
Hei, anjing.
Di mana ayah?
Saya rindu awak.
Di mana dia?
Tiada petanda dari ayah,
tapi Sugar ada di sini.
Dia takkan pergi tanpa Sugar.
Ia nampak pelik.
Macam pekan berhantu.
Tiada orang.
Tolonglah, pergi ke tempat selamat.
awak perlu berada
di pusat perlindungan.
Awak rasa dia pergi
ke rumah lama?
Tidak, rumah itu bukan
milik ayah lagi selepas bercerai.
Beth, ada gambar awak,
saya dan mak di serata tempat.
Condo ini nampak teruk.
Menyedihkan.
Haley, berhenti menyalahkan mereka.
Itu keputusan mereka.
Apa sajalah.
Saya nak pergi periksa rumah itu.
Tak boleh. Jangan buat...
Saya terjumpa bekas kekasih
awak semasa dalam perjalanan.
Dia bukan teman lelaki saya.
Apa sajalah. Saya masih ingat
awak berdua ditangkap oleh ayah.
Hentikan! Macam mana
awak boleh ingat lagi? Waktu itu...
Saya berusia 8 tahun.
Awak menakutkan saya.
Saya takkan boleh lupakannya.
Tidak.
Awak takkan lupa.
Jangan pandang saya macam itu.
Saya memang nak datang melawat.
Saya hanya...
Saya sibuk.
Saya cuba untuk
menjalani kehidupan sendiri.
Saya suka melawat paya.
hawa panas,
udara lembab,
nyamuk.
Siapa yang tidak suka?
Oh, ya.
Kecuali awak.
Anak kecil berbulu saya.
Syurkurlah.
Ayuh, Sugar.
Ayah!
Helo?
Ayah ada di sini?
Ayah?
Marco! Polo!
Sesiapa saja?
Ayah!
Di mana dia?
Cepatlah.
Tak guna.
Sugar?
Apa dia?
Dia ada di dalam?
Awak boleh dengar? Ayah?
Ayah?
Saya perlu turun bawah, kan?
Okay.
Ah.
Ia seronok.
Pembaiki kabel sentiasa lakukan.
Ayah?
Duduk sini, okay?
Oh, Tuhanku!
Ayah?
Ugh, alamak.
Ayah!
Saya sumpah dengan Tuhan, ayah.
Kalau ayah memang turun
di bawah ini ketika ribut taufan.
Gegar dan kuat.
Radio musik rock terbaik Florida.
Radio Hard Rock 98.5.
Saluran Musik Rock terbaik di Florida.
Ayah!
Ayah.
Tidak.
Oh, alamak.
Ayah.
Okay, ayah masih bernafas.
Baik.
Apa yang terjadi?
Ayah?
Oh, Tuhanku.
Okay. Kita perlu ke hospital, baik?
Kita perlu pergi sekarang.
Okay.
Laporan bagi waktu ribut taufan...
Pagi ahad sehingga petang ahad.
Kita sudah hampir, ayah.
Ahh!
Tak guna!
Tidak.
Ayah.
Beth?
Ini Haley, ayah.
Bertahan.
Hati-hati.
Ada buaya besar.
Ya, saya tahu.
Kami sudah berkenalan.
Bagaimana ia boleh
masuk ke bawah ini?
Ayah tak tahu.
Ia mesti masuk melalui...
paip limpahan air ke paya.
Ohh.
Kenapa awak datang sini?
Sama-sama.
Dengar cakap ayah.
Awak perlu pergi.
Sekarang.
- Tidak tanpa ayah.
- Ayah tak perlukan bantuan awak.
Ya, saya boleh nampak itu.
Tunggu.
Sugar?
Ya. Dia tolong saya cari ayah.
Awak nampak sihat.
Ayah nampak teruk.
Kenapa dengan janggut itu?
Oh, ia untuk carian jodoh internet.
Seteruk mana ribut itu?
Ia sangat teruk.
Semua orang dah tiada.
Apa ayah buat di sini?
Ayah nak baiki lubang di lantai.
Maksud saya rumah ini.
Saya ingat ayah dah jual.
Perjanjian terbatal.
Apa yang terjadi?
Ayah tersangkut di paip
ketika ia cuba menarik ayah.
Macam itulah ayah terselamat.
Kita selamat berada di sebalik paip ini.
Ia terlalu besar untuk melepasinya.
Saya perlu ambil telefon saya.
Tiada siapa akan datang
ketika ribut ini, Haley.
Saya harus cuba.
Saya akan bawa
kita keluar dari ini.
Okay.
Ikut arah ini.
Ia lebih selamat. Okay.
Perhatikan sekeliling awak.
Ia tak boleh dengar
awak ketika di darat.
Ia boleh lihat
awak dalam gelap.
- Ia tidak sepantas...
- Saya tahu, ayah.
Tunggu di sini.
Ayah sangka boleh larikan diri.
Ayah?
Teruskan bercakap dengan saya.
Bagaimana dengan
renang 100 meter awak?
- Biar betul?
- Awak minta ayah bercakap.
Kita sudah bercakap tentang cuaca.
Saya kalah renang berganti-ganti.
- Bila?
- Pagi tadi ketika berlatih.
2 x 200 meter.
200 meter tiada makna.
Awak pun tahu.
Awak boleh buat lebih dari itu.
Jika saya kalah dalam pasukan,
saya tak dapat biasiswa.
- Mungkin saya dah melebihi kemampuan.
- Tidak.
Ayah dah cakap banyak kali,
bukan badan awak
yang menghalangnya.
Tapi sebab awak itu apa?
Ayah bukan jurulatih saya lagi.
Pemburu juara itu
tak membantu pun.
Ayah cuma kata, awak harus
percayakan diri sendiri.
Oh, ya.
Tengoklah siapa sedang bercakap.
Setiap atlet akan capai di kemuncak.
- Ayah, hentikan.
- Ia normal.
Saya perlu fokus, okay?
Haley, lupakan saya pasal pasukan.
Awak hanya perlu ingat apa yang
buatkan awak mula berenang.
Ayah suruh.
Awak nak salahkan ayah
sebab awak ada kelebihan itu.
Dan ayah perlu paksa sedikit.
Saya kenal awak, Haley.
Awak takkan menyerah kalah sekarang.
Ayah tak tahu apa-apa pasal saya.
Ya.
Ahh, Haley!
Tidak!
Haley!
Ah, ahh!
Tidak!
Haley!
Awak tak apa-apa?
Haley, jawablah!
Haley!
Ayah!
Ada dua ekor buaya!
Awak tercedera?
Saya okay.
Awak tak kedengaran seperti okay.
Saya selamat.
Uhh.
Ramalan Kaji Cuaca telah
mengeluarkan amaran banjir kilat
di seluruh kawasan
barat dan selatan Florida.
Bencana ini berpontensi
menyebabkan banjir besar berlaku.
Penduduk dinasihatkan untuk tidak
berada di kawasan rendah.
Alamak.
- Ayah?
- Ya.
Ayah nampak benda itu?
Bertahan.
Di mana buaya itu?
Saya nak pergi hadapan rumah
jika saya boleh cari bantuan.
Ayah dengar ada sesuatu
bergerak berhampiran tangga.
Ayah rasa buaya itu
masih ada di sana.
Pergerakkan angin semakin meningkat
dari yang sebelum ini.
Bantuan kecemasan telah bersedia...
...untuk ribut yang dasyat...
Ayah!
Saya nampak orang!
Tolong!
- Awak dah periksa kaunter?
- Kosong.
- Ia sangat berat.
- Awak daya? Tunggu.
- Awak boleh buat?
- Ya.
Whoo!
Kita akan buka benda ini.
Siapa peduli?
Semua ini akan jadi milik kita.
Mungkin ianya kosong juga.
Ia terlebih muatan bagi saya.
Ayuh, Stan.
Masa untuk pergi!
Boleh awak panggil adik awak?
Kita perlu pergi.
Ayuh, Stan!
Apa awak sedang buat?
Marv!
Saya rasa ada orang
di dalam rumah itu.
Tolong!
Marv! Marv, tiada apa di sana.
Ayuh, kita akan dilanda ribut.
Hei!
Hei, kami di sini!
Di sini!
Tolong!
Nampak, saya dah kata...#&*%!
Tidak!
Stan!
Stan, keluar dari air!
Keluar dari air, Stan!
Stan!
Haley?
Dengar kata ayah.
Masih ada jalan keluar lain.
Pergi ke pintu ruang yang lain.
Di hadapan pintu masuk rumah.
- Awak boleh dengar?
- Ya!
Merangkak di sepanjang ruang sehingga
awak nampak lantai atas basah.
Semua lantai basah, ayah.
Tidak, dengar.
Ia di tempat semua paip
bersambung dengan rumah.
Tapi hati-hati.
Awak mudah dilihat di sana.
Okay.
Oh.
Hei, Sugar.
Anjing bagus.
Awak dah jumpa?
Ya, tapi ia tersangkut.
Ada sesuatu di atasnya.
Ada rancangan B?
Itulah rancangan B kita.
Kurang dari 1 jam,
ruang ini akan dipenuhi oleh air.
Bagaimana dengan
saluran keluar limpahan air?
Tidak.
Buaya itu masuk dari sana.
Balik ke semula ke ruang paip ini.
Kita cuba fikirkan jalan lain.
Ada seseorang di luar sana.
Ayah, itu polis!
Tolong!
Helo!
- Hei!
- Itu Wayne. Help!
Duduk dalam bot.
Saya akan kembali.
Haley?
- Hei, Wayne!
- Wayne!
Wayne!
Bawah sini!
Hei!
En. Keller!
Wayne! Wayne!
- Wayne!
Wayne!
Dia menuju ke garaj!
Haley! Haley!
Wayne?
Jangan, Wayne, tunggu!
Berhenti!
Tunggu, jangan turun bawah!
- Jangan! Tunggu di situ!
- Hei.
Tunggu!
Ada 2 ekor buaya di bawah ini!
Okay, bertahan.
Jangan bergerak.
Awak terima, Pete.
Pete, awak terima?
Pete, tak guna.
Awak di mana?
Saya nak awak datang sini
bersama alat penangkap!
Pete, awak dengar tak?
Tolong saya!
Haley, tolong saya!
Wayne!
Pegang tangan saya!
Saya dapat awak.
Saya tak boleh selamatkan dia.
Tak mengapa.
Mereka tak boleh masuk ke sini.
Kita selamat di sini.
Ayah.
Okay.
Tak mengapa.
Saya tak pernah sangka
ia akan berakhir begini.
Kita tak sepatutnya kembali ke sini.
Haley, kuatkan semangat.
Kita akan keluar dari sini.
Awak masih ingat semasa
awak kecil,
Beth tak boleh tarik nafas panjang
ketika berenang dan awak juga?
Saya tak nak ingat
kisah silam sekarang ini, ayah.
Ya, kemudian awak sangat
marah dan mengamuk.
Ya, saya selalu merungut.
Ya, Haley,
pada malam itu,
Ayah bangun pada
jam 2:00 pagi sebab
ayah terdengar
sesuatu dari luar.
ayah sangka ia penceroboh,
ayah mengintip,
dan ayah nampak awak
dalam kolam,
menahan nafas panjang
berkali-kali.
Dan awak berjaya, Haley.
Awak selesaikan masalah
itu seorang diri.
Dan sejak itulah ayah tahu,
budak ini pahlawan.
Kita berdua mungkin keras kepala,
tapi kita tidak putus asa.
Ayah putus asa pada mak.
Mak tidak gembira,
dan ayah penting diri,
dan ayah tak ambil berat
tentang dia.
- Sebab saya.
- Tidak.
Ya, ayah sentiasa ada bersama saya.
Setiap minggu kita luangkan masa bersama.
Keluar jalan bersama-sama.
Ia tiada kaitan dengan awak.
Itu yang awak fikirkan?
Ia sebab awak dan Beth
yang menyatukan keluarga kita.
Apabila awak berdua pergi,
kami hanya...
2 orang kesunyian di dalam
rumah besar, rumah kosong.
Berpura-pura tiada kekurangan.
Mak awak dapat peluang ke-2,
Haley, dia berhak untuk gembira.
Begitu juga ayah.
Ayah tak berhak miliki itu.
Saya rindu ayah.
Saya rindu melihat wajah
ayah ketika saya menang.
Kenapa ayah berhenti datang?
- Mungkin awak marah dengan ayah.
- Memang pun.
Saya tahu.
Kita akan lawan cicak berakal kecil ini.
Ayah dan awak.
Ia tak suka apabila
ayah buat bunyi pada paip.
Ayah boleh alih perhatian mereka
jika awak boleh menyelam
di sepanjang ruang hingga awak
berjaya naik ke tangga.
Ya, saya boleh buat.
Awak dah sedia?
Ya.
Saya akan datang semula, okay?
Lebih baik cepat.
Okay.
Pergi.
Ayah.
Saya tak boleh pergi ke atas.
Saya akan ikut melalui
saluran paip, okay?
Jangan.
Ia terlalu bahaya.
Awak dengar tak?
Haley?
Oh, alamak.
Ah!
Haley!
Sahut panggilan ayah?
Saya dah bunuh seekor.
Haley? Hei.
Hei!
Kami di sini!
Tolong!
Haley?
Ayah!
Haley!
Tolong!
Ayah, saya datang!
Tidak!
Tidak.
1, 2, 3, 4.
Cepatlah!
Bangun!
Tidak.
Ayuhlah.
4, 5, 6.
Jangan putus asa, ayah.
Banguhlah!
1, 2, 3, 4.
Tidak!
Cepatlah, ayah.
Bangunlah!
Ya, ayah!
- Ayah dah okay.
- Oh.
Hei, Sugar.
Okay, Sugar.
Tak mengapa.
Ayuh.
Kita pergi ke kereta.
Oh, alamak.
Tak mungin!
Ayah, apa kita nak buat?
Bot!
Awak nampak di sana?
Tidak, ia terlalu banyak di sana.
Kita perlu tetap di sini.
Benteng penahan banjir
itu akan pecah,
apabila ia pecah kita
tak boleh duduk di sini
Hanya bot itu peluang kita
untuk pergi.
Saya rasa kita boleh berjaya.
Ia mustahil.
Ia berkumpul di kawasan dalam
untuk mudah memburu.
Ia memburu apabila ada percikan air.
Jadi tiada percikan air,
tiada memburu.
Percikan hujan ini
boleh membantu kita.
Okay.
Mari, anjing.
Tak apa.
Baik.
Hujan sudah berhenti.
Lebih baik kita cepat.
Jangan bergerak.
Benteng penahan
banjir sudah pecah!
Haley, awak perlu berenang.
Awak boleh buat!
Awak lebih pantas dari mereka!
Awak itu apa?
Berenang!
Pemburu juara sepanjang masa!
Ayuh!
- Bertahan!
- Tunduk!
- Ayah!
- Hulur tangan saya!
Tolong!
- Haley!
- Tidak! Tidak!
Kau berguraukah.
Ayah!
Di mana ayah?
Haley!
Ayah di sini!
Oh.
Hei!
Jumpa ayah di tangga!
Helo? Helo.
Boleh sesiapa dengar saya?
Ya!
Ya, helo!
Kami terperangkap di dalam
rumah kami di Coral Lake.
Ia dipenuhi banjir
Tempat ini dipenuhi buaya.
Tolong hantar bantuan.
Tolong, awak dengar tak?
Tidak, janganlah!
Sugar?
Mari.
Mari sini.
Anjing pandai.
Haley!
Ayah!
- Ayah!
- Pergi!
Pergi!
Berenang!
Marilah, si tak guna!
Ayuh, kita perlu naik
atas bumbung.
Cepat, kita perlu pergi.
Pegang tekanan di lengan.
Tetap bersama saya!
- Rumah ini tidak runtuh juga.
- Ya, ia memang bertahan.
Ayuh.
Ayah tipu awak pasal perjanjian.
Ayah tak boleh tandatangan borang itu.
- Ayah tak nak jualnya.
- Ia dah tak penting lagi, ayah.
Ia cuma rumah.
Ia bukan sekadar rumah.
Ia tempat tinggal kita.
Tempat terakhir kita jadi keluarga.
Rumah ini bukan tempat tinggal kita.
Saya dan ayah,
itulah tempat tinggal.
- Mari. Ayah okay?
- Ya.
- Ayah nampak tak?
- Apa?
Helikopter penyelamat.
Baiklah, ayuh.
Cepat!
Di sini!
Kami di sini!
Tolong!
Mereka dah nampak?
Haley!
Awak okay?
Ayah, naik ke bumbung!
- Okay.
- Saya nampak jalan keluar!
Ah!
Ahh!
Apa...?
Sarikata oleh fahim323
www.subscene.com