ចូរយើងប្រាប់រឿងចាស់ជាថ្មី
ហើយយើងនឹងដឹងថាតើអ្នកស្គាល់វាច្បាស់ប៉ុណ្ណា។
នៅ​ពេល​ដែល​ទៅ​លើ​ពេល​វេលា​មួយ,
មាននគរពីរដែលអាក្រក់ជាងគេក្នុងចំណោមប្រទេសជិតខាង។
ដូច្នេះការខ្វែងគំនិតរវាងពួកគេគឺធំធេងណាស់
ដែលវាត្រូវបានគេនិយាយថាគ្រាន់តែជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
ឬមនុស្សអាក្រក់គួរឱ្យខ្លាចអាចនាំពួកគេមកជាមួយគ្នា។
នៅក្នុងនគរមួយមានមនុស្សរស់នៅដូចអ្នកនិងខ្ញុំ
ជាមួយស្តេចដែលឥតប្រយោជន៍និងលោភលន់ដើម្បីគ្រប់គ្រងលើពួកគេ។
ពួកគេមិនសប្បាយចិត្តជារៀងរហូត
និងច្រណែននឹងទ្រព្យសម្បត្តិនិងសម្រស់របស់អ្នកជិតខាង។
សម្រាប់នៅក្នុងនគរផ្សេងទៀតម័រ។
រស់នៅគ្រប់លក្ខណៈនៃសត្វចម្លែកនិងអស្ចារ្យ។
ហើយពួកគេមិនត្រូវការស្តេចនិងមហាក្សត្រីទេ
តែទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
នៅក្នុងមែកធាងដ៏អស្ចារ្យនៅលើច្រាំងថ្មចោទដ៏អស្ចារ្យមួយនៅម័រ
បានរស់នៅជាវិញ្ញាណបែបនេះ។
អ្នកអាចយកនាងសម្រាប់ក្មេងស្រី
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីនោះទេ។
នាងជាទេពអប្សរ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
និងឈ្មោះរបស់នាង
គឺ Maleficent ។
អរុណសួស្តីលោកចន្ត្រាល!
ខ្ញុំស្រឡាញ់មួករបស់អ្នក!
ទេកុំធ្វើវា!
អ្នកនឹកខ្ញុំ!
- អរុណ​សួស្តី។ - អរុណ​សួស្តី។
ការងារគួរឱ្យស្រឡាញ់ក្មេងស្រី!
តើអ្វីទៅជាការងឿងឆ្ងល់?
ឆ្មាំព្រំដែនមានឌីស្កូ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅប្រាប់នាង? ខ្ញុំចង់ប្រាប់នាង!
ខ្ញុំ​ចង់!
មានច្បាប់, Flittle ។ ខ្ញុំប្រាប់នៅពេលនេះអ្នកប្រាប់ពេលក្រោយ។
ទេអ្នកបានប្រាប់ពេលចុងក្រោយថា
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែប្រាប់ពេលវេលានេះនិង Thistlewit នៅពេលក្រោយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី?
ល្អ!
សូមអរគុណ។
Maleficent ឆ្មាំព្រំដែន ...
ឆ្មាំព្រំដែនបានរកឃើញចោរប្លន់មនុស្សម្នាក់នៅអាងហែលទឹក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នាងតែងតែប្រញាប់ប្រញាល់ដោយមានស្លាបធំរបស់នាង។
មនុស្សនៅទីនេះ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមានសង្គ្រាមមួយទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមិនដែលឃើញមនុស្សជិតស្និទ្ធទេ។
ចេញ​មក!
ទេពួកគេចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
ហើយក្រៅពីនេះពួកគេមើលទៅគួរឱ្យស្អប់ណាស់។
នោះជាការគួរឱ្យឈ្លើយណាស់។
កុំស្តាប់គាត់បាឡាហាហ្សា។ អ្នកសង្ហាសង្ហា។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការលួច,
ប៉ុន្តែយើងមិនសម្លាប់មនុស្សសម្រាប់វាទេ។
ចេញ​មក។
ចេញភ្លាម!
តើអ្នកធំធាត់ហើយឬនៅ?
ទេ
ខ្ញុំជឿថាគាត់គ្រាន់តែជាក្មេងប្រុស។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងស្រី។
ខ្ញុំ​គិត​ថា។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថាស្តេហ្វាន។
ខ្ញុំជាបុរស។
ត្រូវហើយ។
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យវាវិញ។
ផ្តល់អ្វីមកវិញ?
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងបោះវាចោលខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវា។
ខ្ញុំមិនបានបោះវាចោលទេ។
ខ្ញុំបានប្រគល់វាទៅផ្ទះហើយដូចដែលខ្ញុំនឹងធ្វើសម្រាប់អ្នក។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកដឹងខ្ញុំនឹងរស់នៅទីនោះ។
នៅក្នុងប្រាសាទ។
តើអ្នករស់នៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
នៅក្នុងជង្រុក។
ដូច្នេះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកជាកសិករបន្ទាប់មក?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
មីនផងដែរ។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
អ្នកពិតជាមិនគួរត្រលប់មកទីនេះទេអ្នកដឹងទេ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើសនោះ
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រឡប់មកវិញតើអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ?
ប្រហែលជា។
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - ចិញ្ចៀនរបស់អ្នក។
ដែកដុតកំរាលព្រំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្លាបរបស់អ្នក។
Maleficent បានគិតពីរបៀបដែលលោក Stefan បោះចោលសង្វៀនរបស់គាត់។
គាត់ដែលមានតិចតួចនៅក្នុងពិភពលោក
ដូច្នេះដៃរបស់គេអាចប៉ះម្ដងទៀត
ហើយចិត្តនាងរំជួលចិត្ត។
ចោរវ័យក្មេងរូបនេះក៏ធ្លាប់លួចប្លន់យកគ្រឿងអលង្ការដែរ…
ប្រុស!
លួចរបស់ដែលមានតម្លៃថ្លៃជាង។
Maleficent?
ប្រុស!
បន្ទាប់ពីសប្តាហ៍ទាំងអស់នេះ
មើលអ្នកណាត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំគិតថាវាសមនឹងហានិភ័យ។
ដូច្នេះតើអ្នកធ្វើអ្វីដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ?
ស្ទីហ្វិននិងប្រុសហ្វិកបានក្លាយជាមិត្ដភក្ដិដែលមិនទំនងបំផុត។
ហើយសម្រាប់ពេលមួយវាហាក់ដូចជាប្រសិនបើនៅក្នុងពួកគេយ៉ាងហោចណាស់
ការស្អប់ចាស់រវាងបុរសនិងទេពអប្សរត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល។
ដូចដែលវានឹងធ្វើឱ្យមិត្តភាពប្រែទៅជាអ្វីផ្សេងបន្តិចម្តង ៗ ។
ហើយនៅខួបកំណើត ១៦ ឆ្នាំរបស់នាង
លោក Stefan បានផ្តល់អំណោយដល់ Maleficent ។
គាត់បានប្រាប់នាងថាវាជាការថើបរបស់ស្នេហាពិត។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងផុតទៅមហិច្ឆតារបស់ស្តេហ្វាន់បានទាញគាត់ចេញពី Maleficent
និងឆ្ពោះទៅរកការល្បួងនៃនគរមនុស្ស។
ខណៈដែល Maleficent ដែលខ្លាំងបំផុតនៃទេពអប្សរ។
បានក្លាយជាអ្នកការពារម័រ។
Maleficent ច្រើនតែដើរតែម្នាក់ឯង
ហើយពេលខ្លះឆ្ងល់ថាតើស្តេចហ្វានប្រហែលជានៅឯណា
នាងមិនដែលយល់អំពីចិត្ដលោភលន់និងការច្រណែនរបស់មនុស្សឡើយ។
ប៉ុន្តែនាងត្រូវរៀន។
សម្រាប់ស្តេចដែលជាមនុស្សបាន a អំពីការរីកលូតលាស់នៃអំណាចនៅម័រ។
ហើយគាត់បានព្យាយាមវាយវាចុះ។
យាមឈប់!
នៅទីនោះពួកគេមាន
Moors អាថ៌កំបាំងដែលគ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានបណ្តាក់ទុន
សម្រាប់ការភ័យខ្លាចនៃសត្វវេទមន្តដែល lurk នៅខាងក្នុង។
អញ្ចឹងខ្ញុំនិយាយថាកំទេចពួកគេ!
កុំទៅណាទៀត!
ស្តេចមួយអង្គ
មិនទទួលយកការបញ្ជាទិញពី elf ស្លាបមួយ។
អ្នកមិនមែនជាស្តេចសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
- យកក្បាលនាងមកអោយខ្ញុំ។ - កងវរសេនាតូច!
ជាមុន!
ក្រោកឡើងហើយឈរជាមួយខ្ញុំ!
កាន់បន្ទាត់!
- វាជាសត្វងងឹត! - វាជាសត្វងងឹត!
គិតលុយ!
អ្នក!
ដល់ព្រះរាជា!
អ្នកនឹងមិនមាន Moors ទេ!
មិនមែនឥឡូវនេះនិងមិនធ្លាប់មាន!
អ្នក ...
ពេលខ្ញុំឡើងគ្រងរាជ្យ
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយប្រជាជន
ថ្ងៃមួយយើងនឹងយក
Moors និងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់វា។
អ្នករាល់គ្នា
ស្បថចំពោះខ្ញុំនិងបុព្វហេតុនោះ។
ព្រះករុណា។
ចាញ់ក្នុងសមរភូមិ។
តើនេះជាកេរ្តិ៍ដំណែលរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំស្លាប់។
វាមិនយូរទេ។ ប៉ុន្តែអ្វីដែលបន្ទាប់មក?
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នកស្នងតំណែង
ដើម្បីយកបល្ល័ង្កនិងថែរក្សាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នរណាក្នុងចំណោមអ្នក
សមទេ?
សម្លាប់សត្វដែលមានស្លាប។
សងសឹកខ្ញុំ
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំស្លាប់អ្នកនឹងទទួលមកុដ។
Maleficent ។
ប្រុស!
ដូច្នេះតើជីវិតរស់នៅជាមួយមនុស្សយ៉ាងម៉េចទៅ?
ប្រុសៗខ្ញុំមកព្រមានអ្នកហើយ។
ពួកគេមានន័យថាសម្លាប់អ្នក។
ស្តេចហេនរីនឹងឈប់នៅអ្វីទាំងអស់។
សូមអ្នកត្រូវជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
ពួកគេបាននិយាយពីរឿងជាច្រើន
និងឆ្នាំរសាត់ទៅឆ្ងាយ។
ហើយនាងបានអភ័យទោសដល់ស្ទីហ្វិនភាពល្ងង់ខ្លៅនិងមហិច្ឆតារបស់គាត់
ហើយអ្វីៗទាំងអស់ដូចជាកាលពីយូរយារណាស់មកហើយ។
អ្នកស្រេកទឹកមែនទេ?
Maleficent?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានសងសឹកអ្នក។
នាងត្រូវបានបាត់បង់?
អ្នកធ្វើបានល្អកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកដទៃខ្លាចធ្វើ។
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីក្លាយជាអ្នកស្នងរាជ្យសក្ដិសម
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមានអ្នកហើយ!
- បក្សីអាក្រក់! - ចូលបុរស។
វា​គឺជា...
វាជាបិសាច!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្លួនឯងដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់អោយពួកគេវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់ឬ?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
បញ្ឈប់​ការ​ត្អូញត្អែរ។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
តើខ្ញុំហៅអ្នកថាអ្វី?
Diaval ។
ហើយជាថ្នូរនឹងការសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំជាអ្នកបំរើរបស់អ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការ។
ស្លាប។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើជាស្លាបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញដល់អ្នកនូវខ្សែដំបូងរបស់គាត់
ព្រះមហាក្សត្រស្តេចហ្វាហ្វនរបស់ព្រះអង្គ។
គាត់បានធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំដូច្នេះគាត់នឹងក្លាយជាស្តេច។
ឥឡូវអ្វីទៅ?
ស្លាបរបស់នាង!
វាជាក្មេងស្រី!
វាជាក្មេងស្រី! វាជាក្មេងស្រី!
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែមាន ...
អ្វី?
កុមារ។
ស្តេចស្តេហ្វាននិងម្ចាស់ក្សត្រីមានកូនមួយ។
វានឹងមានការកើនឡើង។
ពួកគេនិយាយថាវាគឺជាការប្រារព្ធពិធីដ៏ធំមួយ។
ការប្រារព្ធពិធីដ៏ធំមួយសម្រាប់ទារក។
អស្ចារ្យណាស់។
គ្រប់ប្រភេទនៃប្រជាប្រិយបានចូលមក christening,
សូម្បីតែទេពអប្សរបីនាក់ដែលបានព្យាយាមជំរុញសន្តិភាពនិងសុច្ឆន្ទៈ។
មើលទៅមានកូនហើយ!
ខ្ញុំស្រឡាញ់ទារក!
តើអ្នកអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ? ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកម្តងទៀតទេ។
ការសួរសុខទុក្ខព្រះករុណា។
ខ្ញុំ Knotgrass នៃមហោស្រព Moorland Fair Folk ។
ខ្ញុំ Flittle, ភាពជាស្តេចរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំគឺជា Thistlewit, Royalnesses របស់អ្នក។
ពួកគេនាំអំណោយសម្រាប់កូនស្រីរបស់យើង។
ទាំងនេះមិនមែនគ្រាន់តែជាអំណោយចាស់ៗទេសម្រាប់អ្នកឃើញយើងជាមន្តអាគម!
ហើយល្អណាស់ជាមួយកុមារ។
ល្អ​ណាស់។
អរុណផ្អែមខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក
អំណោយទាននៃភាពស្រស់ស្អាត។
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺថាអ្នកនឹងមិនដែលមានពណ៌ខៀវ
មានតែសុភមង្គលទេពេញមួយថ្ងៃនៃជីវិតរបស់អ្នក។
ក្មេងឆ្លាត,
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នកគឺថាអ្នករកឃើញ ...
- ប្រុស! - ប្រុស!
មែនហើយ។
តើអ្វីទៅជាការជួបប្រជុំគ្នាដ៏ភ្លឺស្វាងគឺស្តេចស្ទីហ្វិន។
ភាពថ្លៃថ្នូភាពថ្លៃថ្នូភាពទន់ភ្លន់និង ...
តើធ្វើដូចម្តេច quaint ។
សូម្បីតែមនុស្សឆ្កួត។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ​និយាយ
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ធុញថប់ណាស់នៅពេលមិនបានទទួលការអញ្ជើញ។
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
អូ!
តើអ្វីទៅជាស្ថានភាពឆ្គង។
អ្នកមិនអាក់អន់ចិត្តមែនទេ?
ហេតុអ្វី​ក៏​មិនព្រម។
ហើយដើម្បីបង្ហាញខ្ញុំមិនប្រកាន់ឆន្ទៈ
ខ្ញុំក៏អោយអំណោយដល់កូនដែរ។
ទេ! យើងមិនចង់បានអំណោយរបស់អ្នកទេ!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីព្រះនាង!
ត្រូវហើយនៅអោយឆ្ងាយ!
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
ព្រះនាងពិតជាមានព្រះគុណនិងសម្រស់
ជាទីស្រឡាញ់ដោយមនុស្សទាំងអស់ដែលបានជួបនាង។
នោះគឺជាអំណោយដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់។
កុំធ្វើបែបនេះ។
ប៉ុន្តែ
មុនពេលព្រះអាទិត្យរះនៅថ្ងៃកំណើត ១៦ ឆ្នាំ
នាងនឹងចាក់ម្រាមដៃរបស់នាងលើរង្វង់កង់
ហើយដេកលក់ដូចសេចក្តីស្លាប់
ការគេងដែលនាងនឹងមិនភ្ញាក់ឡើយ។
សូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកសុំទាន។
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
ព្រះនាងអាចត្រូវបានគេភ្ញាក់ពីការស្លាប់របស់នាង,
ប៉ុន្តែបានតែដោយ
ការថើបរបស់ស្នេហាពិត
បណ្តាសានេះនឹងមានរយៈពេលរហូតដល់ទីបញ្ចប់នៃពេលវេលា!
គ្មានថាមពលណានៅលើផែនដីអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ។
ស្តេចស្តេហ្វានបានបញ្ជាឱ្យបុរសរបស់គាត់
ដើម្បីចាប់យកកង់វិលទាំងអស់នៅក្នុងនគរ។
កង់ទាំងនោះត្រូវបានខូចហើយដុតចោលដើម្បីកុំ ឲ្យ វាប្រើ
ហើយបានបោះចូលទៅក្នុងរណ្តៅជ្រៅបំផុតនៅក្នុងប្រាសាទ។
ដោយសម្ងាត់គាត់បានប្រគល់សុវត្ថិភាពដល់កុមារ
ទៅវេទមន្តនៃ pixies នេះ
ដែលនឹងនាំនាងទៅកន្លែងលាក់ខ្លួនពីចម្ងាយរយៈពេល ១៦ ឆ្នាំនិងមួយថ្ងៃ។
ស្តេហ្វាន់បានបិទទ្វារខ្លួនឯងនៅខាងក្រោយជញ្ជាំងនៃប្រាសាទរបស់គាត់
ខណៈពេលដែលទាហានរបស់គាត់ជិះឆ្ងាយនិងធំទូលាយដើម្បីតាមប្រមាញ់ Maleficent ចុះ។
ប៉ុន្តែនាងបានធ្វើជញ្ជាំងដោយខ្លួនឯង
ថាម័រនឹងមិនទទួលរងនូវការប៉ះទៀតទេ
របស់មនុស្សណាមួយ។
ហើយនាងបានត្រេកអរចំពោះភាពសោកសៅដែលបណ្តាសារបស់នាងបាននាំមក។
ទេពអប្សរបានចាប់ផ្តើមការចោទប្រកាន់របស់ពួកគេ
ដើម្បីចិញ្ចឹមអ័ររ៉ារ៉ានៅក្នុងខ្ទមតូចមួយនៅលើព្រៃ។
ទេ! តើនេះឬ?
មើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ឆាប់​ឡើង។
យើងត្រូវការតូចជាង ...
ទារក។
ឬសាកសពធំជាង។
ទេអ្វីដែលយើងត្រូវការគឺការក្លែងបន្លំត្រឹមត្រូវ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អញ្ចឹងយើងត្រូវតែបញ្ចូលគ្នាមែនទេ?
យើងត្រូវតែធំល្មមដើម្បីមើលថែទារកនេះ។
ដូច្នេះ, ប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញ, ស្ត្រី។
ត្រៀមខ្លួន។ មួយ, ពីរ, បី, រីកចម្រើន!
វាដំណើរការល្អណាស់។ ពិតជាល្អណាស់។
ឥឡូវនេះនឹងមិនមានសំណួរសួរទេ។
យើងលែងជាទេពអប្សរទៀតហើយ។
យើងជាស្ត្រីកសិករបីនាក់ចិញ្ចឹមកូនកំព្រារបស់យើងនៅក្នុងព្រៃ។
- ចាស។ - ដូច្នេះមិនហោះហើរទៀតទេ។
- អត់ហោះទេ? - ទេទេហើយគ្មានមន្តអាគម។
- គ្មានវេទមន្តទេ? - បាទអ្នកបាន you ។
វាស្ថិតនៅកណ្តាលកន្លែង។
យ៉ាងហោចណាស់គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរកយើងឃើញនៅទីនេះទេ។
អ្នកនៅទីនោះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែលាក់ខ្លួន?
ឆាប់​ឡើង។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
វាអាក្រក់ណាស់អ្នកស្ទើរតែអាចសោកស្តាយចំពោះវា។
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។ សាហាវ។
ទេពអប្សរប្រហែលជាមិនស្មើគ្នានឹងភារកិច្ចរបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងយំ?
ខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជាឃ្លាន។
បន្ទាប់មកចិញ្ចឹមនាង!
អ្នកនៅទីនោះ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
វានឹងស្រេកឃ្លានជាមួយអ្នកទាំងបីដែលកំពុងមើលថែវា។
វាឆេវឆាវ។
- ស្អី? - អ្នកកំពុងបោក។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញថា!
- យើងកំពុងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។ - សមនឹងខ្លួនអ្នក។
លោភលន់ពពែហើមពោះ!
"ពពែហើមពោះ" ។
ឈប់ធ្វើអ៊ីចឹង។
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
មែនហើយមាននរណាម្នាក់។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អ្នកទាំងពីរកំពុងទៅរកខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងមិនអត់ធ្មត់ ...
បញ្ឈប់​វា!
ហេតុអ្វី ...
ទេ!
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ឆាប់​ឡើង។ ពិតជា​កំប្លែង​មែន។
នៅពេលដែលថ្ងៃកន្លងទៅស្ទីហ្វិនងងឹតសូន្យ
ប្រើប្រាស់បន្ថែមទៀតដោយភាពហួសហេតុនិងការសងសឹក។
- ដុតវាចោលទាំងអស់! - បាទ​លោក!
អណ្តាតភ្លើង!
លែង!
រត់ហើយ!
អ្នកបរាជ័យខ្ញុំ។
ជញ្ជាំងមិនអាចឆេះបានទេ។ វាមិនអាចបំផ្លាញបានទេ។
គ្មានអ្វីដែលអាចបំផ្លាញបានទេ!
មិនមែនជញ្ជាំងទេ! មិនមែនប្រុសទេ! មិនទាំងបណ្តាសាផង!
យកកម្មករដែកមកខ្ញុំ។
អ្នក!
រកមើល។
សត្វតិរច្ឆានជិតនឹងធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ។
អ្វី?
សួស្តី។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ទៅ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តក្មេងៗទេ។
ឡើង, ឡើង។
ទៅតាម។ ទៅ​ទៅ​ទៅ។
ដូចលោក Maleficent បាននិយាយថា
អ័ររ៉ារ៉ាពិតជារីកដុះដាលនៅក្នុងព្រះគុណនិងសម្រស់។
បក្សីស្អាត។
ឆ្ងាយពីវិមានដ៏ខ្ពស់ដែលនាងនឹកឃើញមិនបាន។
ហើយនៅពេលរដូវកាលផ្លាស់ប្តូរនិងផ្កាកាន់តែធំឡើង
នាងបានធ្វើដូច្នេះ។
សួស្តី។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
នាងឆ្ងល់ពីពិភពលោកអំពីនាង
និងនៅអ្វីដែលហួសពីជញ្ជាំងបន្លា។
ចង់ដឹងចង់ឃើញតិចតួច។
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលប្រាថ្នាចង់ឆ្លងកាត់នោះទេ។
រកមើល។
- តើនាងឬ? តើប្រុសឬអត់? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាំពួកគេមកខ្ញុំ។
ទេវាគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីកសិករឆ្កួត ៗ ។
ស្ថិរភាព។
- គឺនាង! - គឺនាង!
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
មែនប៉ុន្តែមិនមែនឆ្កែទេ។
វាជាឆ្កែចចកមិនមែនឆ្កែទេ។
វាជារឿងដដែល។
ពួកវាកខ្វក់កាចសាហាវហើយពួកគេប្រមាញ់បក្សី។
វិចិត្រ។ លើកក្រោយខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយអ្នកទៅជាដង្កូវសាច់។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងក្លាយជាដង្កូវម៉ីដោយរីករាយ។ ស្អីក៏ប៉ុន្តែស្អុយស្អុយ ...
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ។
បន្ទាប់មកចេញមក។
ពេលនោះអ្នកនឹងភ័យខ្លាច។
ទេខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។
តើ​អ្នក?
អ្នកគឺជាម្តាយទេពអប្សររបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ម្ដាយ​ធ៍​ម​ទេពអប្សរ។
អ្នកបានឃ្លាំមើលខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាអ្នកនៅក្បែរ។
ដោយរបៀបណា?
ស្រមោលរបស់អ្នក។ វាបានតាមខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅតូច។
កន្លែងណាដែលខ្ញុំទៅស្រមោលរបស់អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំជានិច្ច។
ខ្ញុំចាំអ្នក។
បក្សីស្អាត។
នេះគឺ Diaval ។
សួស្តីអេរ៉ូរ៉ា។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកតាំងពីអ្នកនៅតូច។
វាជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានគិតថាវានឹងមាន។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់! ខ្ញុំតែងតែចង់មក ...
រាត្រីសួស្តី។
អ្នកចំអកខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
សៀរៀល?
វត្តមានរបស់អ្នកត្រូវបានស្នើសុំដោយព្រះមហាក្សត្រិយានី។
ចាកចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
សូរិយានាងមិនល្អទេ។
គិលានុបដ្ឋាយិកាមានការភ័យខ្លាចថានាងនឹងមិនធ្វើវាពេញមួយយប់។
តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញយើងកំពុងសន្ទនាទេ?
នៅពេលដែលបណ្តាសាបរាជ័យ, Maleficent នឹងមករកខ្ញុំ។
ហើយនៅថ្ងៃនោះខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួន។
ពួកគេពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំលុបចោលបណ្តាសា។
សូមឱ្យវាមិនមានទៀតទេ។
ខ្ញុំលុបចោលបណ្តាសារបស់ខ្ញុំ!
សូមឱ្យវាមិនមានទៀតទេ!
បណ្តាសានេះនឹងមានរយៈពេលរហូតដល់ចប់។
គ្មានថាមពលណានៅលើផែនដីអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ។
តើមនុស្សយុត្តិធម៌ទាំងអស់មានស្លាបទេ?
ភាគច្រើនធ្វើ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
ទាំងអស់ទេពអប្សរផ្សេងទៀតហោះហើរ។
ខ្ញុំមានស្លាបម្តង។ ពួកគេត្រូវបានគេលួចពីខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយអំពីវា។
តើពួកគេមានពណ៌អ្វី?
តើពួកគេធំទេ?
ធំណាស់គេអូសមកក្រោយខ្ញុំពេលដើរ។
ហើយពួកគេខ្លាំង។
ពួកគេអាចដឹកខ្ញុំពីលើពពកនិងចូលទៅក្នុងក្បាលទឹក។
ហើយពួកគេមិនដែលវង្វេងស្មារតីទេសូម្បីតែមួយដងក៏ដោយ។
ខ្ញុំអាចទុកចិត្តពួកគេ។
នាងកំពុងតែមក។ នាងកំពុងតែមក។
តើកម្មកររបស់អ្នកនៅទីណា?
នៅលើគ្រែរបស់ពួកគេព្រះករុណា។
ឱ្យពួកគេត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញដោយមិនចាំបាច់ពន្យារពេល។
ពួកគេអស់កម្លាំងហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញនៅពន្លឺដំបូង។
ខ្ញុំត្រូវការពួកគេត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញឥឡូវនេះ។
វាជាម៉ោងយំ។
ត្រជាក់។
វាគឺជាម៉ោងយំ។
ដូច្នេះដាស់ពួកគេឱ្យភ្ញាក់ឡើង។
សៀរៀល?
ដូច្នេះចូរដាស់ពួកគេអោយក្រោកឡើងហើយនាំពួកគេត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញឥឡូវនេះ។
យើងអស់ពេលហើយ! ទៅឥឡូវនេះ!
អររ៉ូរ៉ា?
មក​នេះ។
អង្គុយ។
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មានអំពើអាក្រក់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
ហើយខ្ញុំមិនអាចរក្សាអ្នកពីវា។
ខ្ញុំមានអាយុ ១៦ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​យល់។
- ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកទេ។ - ខ្ញុំមានផែនការ។
ពេលខ្ញុំចាស់ទៅ
ខ្ញុំនឹងរស់នៅទីនេះក្នុង Moors ជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មកយើងអាចមើលថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំរហូតដល់អ្នកចាស់ជាងនេះទេ។
អ្នកអាចរស់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនឹងដេកនៅលើដើមឈើហើយញ៉ាំផ្លែប៊ឺរីនិងគ្រាប់ខ្មៅ
ហើយមនុស្សល្អទាំងអស់នឹងក្លាយជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរីករាយនៅទីនេះអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់មីងខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
រហូតដល់​ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់!
មីងខ្ញុំស្ទើរតែ 16 ។
ខ្ញុំត្រូវការជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
ទេខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែដល់ពេលនិយាយលាហើយ។
អ្នកល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ
លើកលែងតែពេលវេលាដែលអ្នកចុកខ្ញុំពីងពាង។
សួស្តី។
ខ្ញុ​ុំ​សូមទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់វិមានស្តេចស្តេហ្វាន
ហើយខ្ញុំបានបាត់បង់ដោយអស់សង្ឃឹម។
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ នោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំក៏ប្រញាប់ចូលដែរ ...។
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
វាជាវិធីនោះ។
ប្រាសាទ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
វាជាភីលីព។
ជំរាបសួរភីលីព។
តើអ្នកជាអ្វី?
អរុណ។
សួស្តីអេរ៉ូរ៉ា។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ហើយជាថ្មីម្តងទៀតការសុំទោសរបស់ខ្ញុំចំពោះការធ្វើជាមនុស្សល្ងីល្ងើរបែបនេះ។
អ្នកបានអភ័យទោសហើយ។
ល្អណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែបិទ។
លាហើយ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
គ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
យ៉ាង​ឆាប់។
- លាហើយភីលីព។ - លាហើយសម្រាប់ពេលនេះ។
ឈប់ធ្វើអ៊ីចឹង។
អញ្ចឹង?
ចម្លើយរបស់ក្មេងប្រុសនោះ។
- ទេ Diaval ។ - បាទ!
ការថើបរបស់ស្នេហាពិតចាំទេ? វាអាចបំបែកអក្ខរាវិរុទ្ធ។
ការថើបរបស់ស្នេហាពិត?
តើអ្នកមិនទាន់បានធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំបានដាក់បណ្តាសានាងតាមវិធីនោះពីព្រោះមិនមានរឿងបែបនេះទេ។
ផងដែរនោះប្រហែលជាអារម្មណ៍របស់អ្នក
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះអេរ៉ូរ៉ា?
ក្មេងប្រុសនោះអាចជាឱកាសតែមួយគត់របស់នាង។
វាជាជោគវាសនារបស់នាង។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
បង្វែរខ្ញុំទៅជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
បក្សីមួយដង្កូវ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលយើងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
យើងមិនចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
ថ្ងៃស្អែកនេះជាថ្ងៃកំណើតគម្រប់ ១៦ ឆ្នាំរបស់អារ៉ូរ៉ា។
ហើយស្ទីហ្វិនបានប្រាប់យើងឱ្យយកនាងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃក្រោយថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
អត់ទេគាត់បាននិយាយនៅថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
ទេថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
- បើក។ - បន្ទាប់ពី។
- នៅលើ, នៅលើ, នៅលើ! - បន្ទាប់ពី, បន្ទាប់ពី, បន្ទាប់ពី!
បញ្ឈប់​វា!
អ្វី?
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
បាទសួស្តីតើវាជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលត្រូវប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមានអាយុ ១៦ ឆ្នាំនៅថ្ងៃស្អែក។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីផ្ទះ។
សូមមើលនៅទីនេះស្ត្រីវ័យក្មេង។
ខ្ញុំមិនបានចំណាយពេល ១៦ ឆ្នាំនៅក្នុងខ្ទមកំសត់នេះទេ
ជាមួយនឹងការក្លែងបន្លំទាំងពីរនេះ ...
ដូច្នេះអ្នកអាចបំផ្លាញវានៅថ្ងៃចុងក្រោយ។
យើងកំពុងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅឪពុករបស់អ្នកជាមួយ ...
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកអង្គុយបានល្អជាង។
ម្ដាយ​ធ៍​ម​ទេពអប្សរ!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
តើពេលណាដែលអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវបណ្តាសា?
តើវាពិតទេ?
វា​គឺ​ជា​ការ។
មីងរបស់ខ្ញុំនិយាយថាវាជារឿងនិទានអាក្រក់។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនអាចចាំឈ្មោះរបស់នាងបានទេ។
ពួកគេ​ថា
វាជា ...
Maleficent ។
តើអ្នកឬ?
តើអ្នកជាប្រុសមែនទេ?
ទេ!
កុំប៉ះខ្ញុំ។
អ្នកអាក្រក់ដែលមាននៅក្នុងពិភពលោក។
គឺ​អ្នក!
រកក្មេងប្រុសនោះ!
ខ្ញុំត្រូវការបុរសដែលអាចរកបាននៅស្លាបខាងកើត។
មិនគួរមានអ្នកយាមនៅមាត់ទ្វារទេ។ ខ្ញុំចង់ឲ្យ នាងដើរត្រឹមត្រូវ។
សូមអភ័យទោសដើម្បីរំខានព្រះករុណា។
យើងបានរកឃើញ urchin នេះនៅច្រកទ្វារ។
នាងអះអាងថាជាព្រះនាង។
ឪពុក។
គឺខ្ញុំអ៊ំរ៉ា!
អ្នកមើលទៅដូចជាម្តាយរបស់អ្នក។
ពួកគេបាននាំអ្នកត្រឡប់មកវិញមួយថ្ងៃឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់មនុស្សទាំងបីនោះ!
ចាក់សោរនាងនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
ទៅ។
រៀបចំបុរស។ ការមកដល់របស់ Maleficent ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលក្លាយជាតូចម្តងទៀត!
មើលជើងខ្ញុំ!
ខ្ញុំស្រឡាញ់ជើងតូចរបស់ខ្ញុំ!
យកចិត្តទុកដាក់! យើងត្រូវរក Aurora
ឬស្តេចនឹងមានក្បាលរបស់យើង!
អរុណ។
រង់ចាំ!
ព្រះនាង?
ខ្ញុំកំពុងរកក្មេងស្រីម្នាក់។
ជាការពិតអ្នកគឺជា។
ខ្ញុំត្រូវការសេះ។
ដេកលក់ដូចសេចក្តីស្លាប់។
អរុណ។
សូមអញ្ជើញមក Diaval!
លឿនជាងមុន Diaval លឿនជាងមុន!
នាងនឹងចាក់ម្រាមដៃរបស់នាងនៅលើរង្វង់កង់វិល
ហើយដេកលក់ដូចសេចក្តីស្លាប់។
គ្មានថាមពលនៅលើផែនដីទេ ...
ការគេងដូចជាសេចក្តីស្លាប់។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
ពួកគេបានទាញអ្នកយាម។ គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើយើងចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងនោះយើងនឹងមិនដែលរស់រានមានជីវិតឡើយ។
បន្ទាប់មកកុំមក។ វាមិនមែនជាការប្រយុទ្ធរបស់អ្នកទេ។
អរគុណ​ច្រើន។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក Diaval ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានដោយគ្មានអ្នកទេ។
ខ្ញុំអាចលឺអ្នក។
មើលនាង។
រកមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
នាងដេកលក់ហើយ។
នាងដេកលក់តែឯងនិយាយទេ?
នាងដេកតែម្នាក់ឯងទេ!
- ចុះចំណែកការថើបវិញ? - បាទ! ការថើបរបស់ស្នេហាពិត!
ស្នេហាពិតមិនមានទេ។
ប៉ុន្តែវាជាឱកាសតែមួយគត់របស់នាងគឺព្រះករុណា។
អណ្តូងស្រី។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
យើងមិនអាចចុះចាញ់បានទេ? សូមអញ្ជើញមកក្មេងស្រី។
ប៉ុន្តែយើងក៏មិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមនៅទីណាដែរ។
អ្នកដឹងហើយថាសេចក្តីស្រឡាញ់ពិតមិនត្រឹមតែធ្លាក់ពីដើមឈើប៉ុណ្ណោះទេ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយថាខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីណាទេ។
នៅប្រាសាទរបស់ស្តេចស្តេហ្វិន។
នេះគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជា។
សេសដែលខ្ញុំមិនអាចចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ឪពុកខ្ញុំបានចាត់ខ្ញុំអោយទៅជួបស្តេច។
តើនរណាជាឪពុករបស់អ្នក?
ស្តេចចននៃអ៊ូស្តាត។
ព្រះអង្គម្ចាស់មួយអង្គ!
អរុណ។
គាត់ស្គាល់នាង។
ហេតុអ្វីបានជានាងដេក?
នាងត្រូវបានជាប់នៅក្នុងភាពវាងវៃ។
តើនាងមិនស្រស់ស្អាតទេឬ?
ក្មេងស្រីស្រស់ស្អាតបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ។
តើអ្នកចង់ថើបនាងទេ?
ច្រើនណាស់។
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវអំពីវាទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្គាល់នាង។ យើងបានជួបគ្នាម្តង។
តើអ្នកមិនដែលធ្លាប់ of ពីសេចក្ដីស្រឡាញ់នៅពេលដែលអ្នកឃើញដំបូងទេឬ?
ថើបនាង!
តទៅទៀត។
អ្នកនិយាយថាជាការត្រេកត្រអាល?
ថើបនាង!
អ្នកមិនបានធ្វើវាត្រឹមត្រូវទេ!
វាសន្មតថាជាការថើបរបស់ស្នេហាពិត!
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាគាត់ជាមនុស្សម្នាក់។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - យើងត្រូវបន្តសម្លឹងមើល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនស្នើសុំការអភ័យទោសរបស់អ្នកទេ
ព្រោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នកគឺមិនអាចលើកលែងបាន។
ខ្ញុំវង្វេងស្មារតីណាស់
នៅក្នុងការស្អប់និងការសងសឹក។
អរុណរះផ្អែម,
អ្នកបានលួចអ្វីដែលនៅសល់ក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំស្បថថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ណាមួយកើតមានដល់អ្នកដរាបណាខ្ញុំនៅរស់។
ហើយមិនមែនមួយថ្ងៃនឹងកន្លងផុតទៅដែលខ្ញុំមិននឹកស្នាមញញឹមរបស់អ្នកឡើយ។
ជំរាបសួរ, ព្រះមាតា។
សួស្តីបួស។
គ្មានស្នេហាទេ។
នាងនៅទីនេះ sire ។
តើយើងត្រលប់ទៅម័រវិញហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
យើងមាននាងហើយ!
- ឈប់! - ត្រឡប់!
ទេ!
ចូលទៅក្នុងនាគមួយ។
ទៅម្ខាងទៀត។
រត់, អរុណ!
ត្រឡប់! រក្សាវាឱ្យជាប់លាប់!
ទាញទៅខាងឆ្វេង! ទាញ!
កាន់បន្ទាត់!
ឃ្លាំមើល។ កាន់ខ្សែរបស់អ្នក។
- បិទនៅក្នុង - នាំវាចុះ!
គ្រប់គ្រាន់!
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ដើម្បីក្លាយជាសត្វទេពអប្សរដោយគ្មានស្លាប
នៅក្នុងពិភពលោកដែលអ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិ?
សម្លាប់នាង!
បាញ់!
បាញ់នាង!
យកគោលដៅ!
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
Maleficent បានទម្លាក់ជញ្ជាំងបន្លារបស់នាង
និងបានយកមកុដរបស់នាង។
ហើយនាងបានអញ្ជើញអារ៉ូរ៉ាឱ្យមើលពីរបៀបដែលម៉ូហ័រធ្លាប់មាន។
ជាយូរមកហើយនៅពេលដែល Maleficent នៅជាកុមារ
ហើយចិត្តរបស់នាងភ្លឺ។
សម្រាប់ពេលនេះវាជាថ្មីម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
នាងនៅទីនោះ។ ប្រញាប់​ឡើង។ ពួកគេកំពុងរង់ចាំ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
យើងប្រគល់មកុដនេះជូនដល់អរុណរះតូចរបស់យើង
ដែលយើងបានលះបង់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ ...
មិន​អី​ទេ។
នគររបស់យើងត្រូវបានបង្រួបបង្រួម។
អ្នកមានមហាក្សត្រីរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកឃើញហើយរឿងមិនពិតដូចដែលអ្នកត្រូវបានគេប្រាប់ទេ
ហើយខ្ញុំគួរតែដឹង
សម្រាប់ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលពួកគេហៅថាការគេងសម្ផស្ស។
នៅទីបំផុតនគររបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្រួបបង្រួមមិនមែនដោយវីរបុរសឬមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ដូចរឿងព្រេងបានទាយ
ប៉ុន្តែដោយម្នាក់ដែលជាវីរបុរសនិងជាមនុស្សអាក្រក់។
ហើយឈ្មោះរបស់នាងគឺ Maleficent ។
មានចំណងជើងថា SURESH PATTA …