Kami akan ceritakan semula
kisah dahulu kala...
...dan lihat sejauh mana
anda mengetahuinya.
Pada suatu masa dahulu,
ada dua kerajaan yang...
...saling bermusuhan. Begitu besar
perbalahan di antara mereka...
...sehingga dikatakan hanya
seorang pahlawan hebat...
...atau penjahat kejam saja
yang mampu menyatukan mereka.
Dalam sebuah kerajaan, tinggallah
manusia seperti anda dan saya...
...bersama raja yang bongkak
dan tamak memerintahnya.
Mereka sentiasa tidak senang
dan iri hati dengan kekayaan...
...dan kecantikan negara
jiran mereka.
Dalam kerajaan lain,
kerajaan Moors...
...tinggalah semua jenis
makhluk aneh dan menakjubkan.
Mereka tak perlukan raja
mahupun permaisuri...
...tapi saling mempercayai
antara satu sama lain.
Di atas sebuah pokok besar
di tebing kerajaan Moors...
...tinggal satu jiwa.
Anda mungkin melihatnya
sebagai seorang gadis...
...tapi dia bukanlah seperti
mana-mana gadis lain.
Dia seorang pari-pari.
Dah pulih.
Dan nama dia ialah
Maleficent.
Selamat pagi, En. Chanterelle!
Saya suka topi awak!
Tidak, jangan buat begitu!
Tak kena!
Selamat pagi.
- Selamat pagi.
Cantik cara awak berjalan, gadis!
Kenapa kecoh ni?
- Pengawal sempadan mendapati...
Kenapa awak yang beritahu dia?
Saya nak beritahu dia!
Ada peraturan, Flittle.
Kali ini giliran saya, lain kali awak.
Awak dah beritahu sebelum ini,
jadi kali ini giliran saya...
...dan lain kali giliran Thistlewit.
- Beritahu saya apa?
Baiklah!
- Terima kasih.
Maleficent, pengawal...
- Pengawal sempadan telah menemui...
...manusia pencuri
di kolam permata.
Maafkan saya.
Dia selalu tergesa-gesa,
dengan sayap besarnya tu.
Manusia di sini. Harap-harap
tak berlaku perang lagi.
Saya tak takut.
Lagipun, saya tak pernah lihat
manusia secara dekat.
Keluar!
Tak nak.
Mereka akan bunuh saya.
Lagipun, mereka sangat hodoh
untuk dipandang.
Itu sangat biadab.
Jangan dengar cakap dia, Balthazar.
Awak sebenarnya kacak.
Memang tak elok mencuri, tapi kami
takkan membunuh kerananya.
Keluarlah.
Keluar sekarang juga!
Awak manusia dewasa?
- Tidak.
Saya percaya dia cuma
seorang budak lelaki.
Dan awak cuma seorang
budak perempuan. Rasanya.
Siapa awak?
- Saya dipanggil "Stefan."
- Saya Maleficent.
Ya, betul.
Awak mesti pulangkannya.
- Pulangkan apa?
Kalau saya tahu awak akan buang,
baik saya simpan saja.
Mana ada saya buang.
Saya kembalikannya ke tempat asal.
Sama seperti yang saya
akan buat pada awak.
Suatu hari nanti,
saya akan tinggal di sana.
Di istana.
Di mana awak tinggal sekarang?
Dalam bangsal. - Jadi, mak dan
ayah awak adalah petani?
Mak dan ayah saya dah mati.
Saya juga.
Kita akan berjumpa lagi. - Awak tak
patut kembali ke sini lagi.
Ia tak selamat.
Kalau saya pilih untuk kembali,
awak akan ada di sini?
Mungkin.
Kenapa?
- Cincin awak.
Besi membakar pari-pari.
- Saya minta maaf.
Saya suka sayap awak.
Maleficent memikirkan bagaimana
Stefan rela membuang cincin itu...
...walaupun dia tidak
mempunyai apa-apa...
...hanya supaya tangan mereka
boleh bersentuhan lagi...
...dan jantungnya berdegup kencang.
Begitu jugalah pencuri muda
yang ingin mencuri permata...
...telah mencuri sesuatu
yang jauh lebih berharga.
Maleficent?
Maleficent!
Setelah beberapa minggu,
awak datang semula.
Saya rasa ianya berbaloi
dengan risikonya.
Jadi, apa yang awak buat
untuk berseronok?
Stefan dan Maleficent menjadi
kawan yang sangat rapat.
Dan untuk seketika,
kelihatan seolah-olah...
...dendam lama antara manusia
dan pari-pari telah dilupakan.
Dan perlahan-lahan, persahabatan
itu bertukar menjadi sesuatu.
Dan pada hari lahirnya
yang ke-16...
...Stefan memberikan
Maleficent hadiah.
Dia mengatakan yang itu
ciuman cinta sejati.
Tapi bukan itu hakikatnya.
Saban tahun berlalu, impian Stefan
telah menjauhkan dia dari Maleficent...
...dan membawanya ke arah
godaan kerajaan manusia.
Manakala Maleficent,
pari-pari yang terkuat...
...diangkat menjadi
pelindung kerajaan Moors.
Maleficent sering merayau
seorang diri...
...dan ada kalanya tertanya-tanya
di mana Stefan berada...
...kerana dia belum memahami
ketamakan dan iri hati lelaki.
Tapi dia akan faham.
Raja manusia pula telah mengetahui
kuasa Moors yang semakin hebat...
...dan dia cuba menyerang mereka.
Pengawal, berhenti!
Itupun mereka.
Kerajaan Moors yang misteri dan
tiada siapa berani terokai...
...kerana takut akan makhluk ajaib
yang menanti di sana.
Beta perintahkan,
musnahkan mereka!
Jangan melangkah lagi!
Seorang raja tak akan terima
arahan dari makhluk halus bersayap.
Awak bukanlah raja
bagi saya.
Bawakan saya kepalanya.
- Batalion!
Mara!
Bangkit dan berjuanglah
bersama saya!
Pertahankan barisan!
Itulah makhluk kegelapan!
Serang!
Awak!
Ke arah raja!
Awak takkan dapat tundukkan Moors!
Tidak selama-lamanya!
Ketika beta dikurniakan takhta...
...beta telah berjanji pada
rakyat jelata...
...suatu hari nanti kita
akan merampas...
...kerajaan Moors dan khazanahnya.
Setiap dari kamu...
...telah mengangkat sumpah
taat setia kepada saya....
...dan atas sebab itu.
Tuanku.
Tewas dalam pertempuran.
Inikah yang akan menjadi
warisan beta?
Beta faham kamu sedang
menanti kemangkatan beta.
Sudah tak lama lagi.
Tapi apa akan jadi selepas itu?
Beta akan memilih pengganti...
...untuk mengambil alih takhta
dan menjaga puteri beta.
Siapakah di antara kamu
yang layak?
Bunuh makhluk bersayap itu.
Tuntut bela untuk beta...
...dan selepas kemangkatan beta,
kamu ambillah mahkota.
Maleficent.
Maleficent!
Jadi, macam mana kehidupan
bersama manusia?
Maleficent, saya datang
untuk mengingatkan awak.
Mereka mahu bunuh awak.
Raja Henry takkan berhenti.
Tolonglah, awak mesti
percayakan saya.
Mereka bercakap tentang
banyak perkara...
...dan tahun silih berganti.
Dan dia memaafkan Stefan
atas kebodohan dan impiannya.
Dan semuanya kembali
seperti sedia kala.
Awak dahaga?
Maleficent?
Apa ni?
Patik telah menuntut bela
bagi pihak tuanku.
Dia sudah mati?
Awak telah lakukan
dengan baik, nak.
Awak dah lakukan apa yang
lain takut untuk laksanakan.
Awak akan diberi ganjaran.
Patik akan buat yang terbaik untuk
menjadi pengganti yang layak.
Tuanku.
Saya dapat awak!
Burung jahat!
- Jadilah manusia.
Itu iblis!
Apa awak dah buat pada
tubuh indah saya?
Awak lebih rela saya biarkan
mereka pukul awak sampai mati?
Saya tak pasti.
- Berhenti merungut.
Saya dah selamatkan
nyawa awak.
Maafkan saya.
Apa saya patut panggil awak?
- Diaval.
Sebagai balasan kerana selamatkan saya,
saya hamba awak.
Apa saja yang awak perlukan.
Sayap.
Saya mahu awak menjadi
sayap saya.
Saya persembahkan kepada
kamu buat kali pertamanya...
...Duli Yang Teramat Mulia
Raja Stefan.
Dia buat begini kepada saya
supaya dia dapat jadi raja.
Sekarang apa, Puan?
Sayap dia!
Anak perempuan.
Anak perempuan!
Saya tak nampak apa-apa.
Tapi di sana ada...
Apa?
Anak.
Raja Stefan dan Permaisuri
telah menimang anak.
Akan ada upacara pembaptisan.
Katanya yang ia akan
diadakan sambutan meriah.
Sambutan meriah untuk
seorang bayi.
Sungguh menarik.
Semua penduduk datang untuk
upacara pembaptisan itu...
...termasuklah tiga pari-pari yang
diminta menjaga keamanan dan muhibah.
Tengok, itulah bayinya!
- Saya suka bayi!
Boleh tak tumpukan perhatian?
Saya takkan cakap lagi.
Salam sejahtera, Tuanku.
Saya Knotgrass dari bangsa
pari-pari kerajaan Moors.
Saya Flittle, Tuanku.
- Dan saya Thistlewit, Tuanku.
Mereka bawakan hadiah
untuk anak kita.
Ini bukan hadiah biasa.
Kami ada kuasa ajaib.
Dan sangat bagus untuk
kanak-kanak.
Baiklah.
Aurora yang manis,
saya kurniakan kepada awak...
...hadiah kecantikan.
Saya harap awak tak akan
pernah bermuram...
...hanya kebahagiaan,
setiap hari sepanjang hidup awak.
Bayi manis...
...saya harap awak
akan menemui...
Maleficent!
Majlis yang bergemerlapan,
Raja Stefan.
Kerabat diraja, bangsawan,
golongan atasan dan...
Aneh tapi menarik.
Malah rakyat yang hina juga.
Saya harus akui...
...saya berasa sangat kesal
kerana tak menerima jemputan.
Awak tak dialu-alukan di sini.
Oh, sayang.
Situasi yang janggal.
Awak tak tersinggung?
Semestinya tidak.
Dan untuk menunjukkan
saya tak berkecil hati...
...saya juga akan kurniakan
hadiah kepada bayi ini.
Tidak! Kami tak mahu
hadiah awak!
Jauhi puteri ini!
- Ya, jauhkan diri!
Dengar baik-baik, kamu semua.
Puteri ini tentu akan membesar
dalam kerahmatan dan kecantikan...
...disayangi oleh semua
yang menemuinya.
Hadiah yang indah.
Jangan buat begini.
Tapi...
...sebelum matahari terbenam
pada hari lahir ke-16 nya...
...dia akan mencucuk jarinya
pada jarum roda pintal...
...dan terus lelap
seolah-olah sudah mati...
...tidur yang tidak akan
ada bangunnya.
Maleficent, tolong jangan buat begini.
Saya merayu pada awak.
Saya suka rayuan awak.
Merayulah lagi.
Saya merayu pada awak.
Baiklah.
Puteri boleh dibangunkan
dari tidur matinya...
...tapi hanya melalui...
...ciuman cinta sejati.
Sumpahan ini akan berkekalan
selama-lamanya!
Tiada kuasa di muka bumi
mampu mengubahnya.
Raja Stefan arahkan orangnya
merampas setiap roda pintal...
...dalam kerajaan itu. Roda-roda
itu dimusnahkan dan dibakar...
...supaya tak dapat digunakan
dan dibuang ke dalam...
...kurungan bawah tanah
paling dalam di istana.
Secara diam-diam, dia
amanahkan keselamatan anaknya...
...kepada pari-pari kecil ajaib
yang akan membawanya...
...ke tempat persembunyian terpencil
selama 16 tahun dan sehari.
Stefan mengurung dirinya
di sebalik dinding istananya...
...sementara tenteranya
menunggang jauh dan merata...
...untuk memburu Maleficent.
Tapi Maleficent turut membina
dindingnya sendiri...
...supaya kerajaan Moors
tak akan lagi menderita disentuh...
...mana-mana manusia.
Dan dia berseronok dalam kedukaan...
...di atas sumpahan yang
telah dibawa olehnya.
Pari-pari itu memulakan
tugas mereka...
...membesarkan Aurora
di sebuah pondok kecil di hutan.
Tidak!
Inikah bendanya?
Nampak teruk.
- Marilah.
Kita perlukan bayi yang
lebih kecil...
Atau tubuh yang lebih besar.
- Tak, kita perlukan penyamaran.
Apa maksud awak?
- Kita perlulah bersepadu, bukan?
Kita perlu cukup besar
untuk menjaga bayi ini.
Jadi, mari kita berkumpul.
Bersedia.
Satu, dua, tiga, membesar!
Ia berhasil.
Sangat cantik.
Sekarang, tiada lagi persoalan.
Kita bukan pari-pari lagi.
Kita tiga wanita petani yang
membesarkan anak yatim di hutan.
Ya.
- Jadi, tiada lagi terbang.
Tiada lagi terbang?
- Bukan. Tiada juga sihir.
Tiada sihir?
Tapi kita di tengah-tengah hutan.
Sekurang-kurangnya tiada siapa
akan jumpa kita di sini.
Itupun awak.
Kenapa awak selalu menyorok?
Sungguh hodoh, saya hampir
rasa simpati untuknya.
Saya benci awak.
Makhluk hodoh.
Pari-pari itu gagal
menjalankan tugas mereka.
Kenapa dia menangis?
- Mungkin dia lapar.
Jadi, bagilah dia makan!
Dia pasti akan terus kelaparan
kalau mereka yang jaga.
Gelilah.
Apa?
- Awak main tipu.
Saya nampak!
- Kita mulakan semula.
Kambing buncit tamak!
Kambing buncit.
Berhenti buat begitu.
- Saya tak buat apa-apa.
Tapi ada yang buat.
- Bukan sayalah.
Kalau awak berdua buat lagi,
saya takkan bertolak ansur...
Hentikan!
Semua ni salah awak!
Oh, tolonglah.
Itu kelakar.
Semakin hari berlalu,
Stefan terus hanyut...
...ditelan oleh perasaan
paranoia dan dendam.
Bakar semuanya!
- Ya, tuan!
Bakar!
Lepaskan!
Lari!
Awak mengecewakan beta.
Dinding itu tak boleh dibakar.
Ia tak dapat dimusnahkan.
Tiada apa yang tak dapat
dimusnahkan!
Sama ada dinding,
ataupun Maleficent!
Termasuklah sumpahannya!
Bawakan saya tukang besi.
Awak!
Tengok. Makhluk hodoh itu
akan terjatuh dari tebing.
Apa?
Helo.
Pergi sana.
Pergi.
Saya tak suka kanak-kanak.
Dukung, dukung.
Pergilah.
Pergi, pergi.
Sebagaimana Maleficent
pernah berkata...
...Aurora membesar dalam
kerahmatan dan kecantikan.
Burung cantik.
Jauh dari istana indah
yang tidak diingatinya.
Musim berubah dan bunga-bungaan
terus berkembang...
...begitu juga dia.
Helo.
Dia merayau-rayau
di dunia sekelilingnya...
...dan apa yang berada di sebalik
dinding duri menakutkan itu.
Dia ingin tahu.
Tapi bukan dia seorang saja
yang mahu tembusi dinding itu.
Tengok.
Adakah itu Maleficent?
- Saya tak tahu.
Bawa mereka kepada saya.
Tak, itu cuma gadis petani
yang tak tahu apa-apa.
Sanggup awak buat begitu pada saya?
- Awak cakap, apa saja saya perlu.
Ya, tapi bukan anjing.
- Itu serigala, bukan anjing.
Samalah tu. Mereka kotor,
kejam dan memburu burung.
Baiklah. Lain kali saya akan
tukar awak jadi ulat.
Itu lebih baik. Apa-apa
selain yang kotor, berbau...
Saya tertanya-tanya.
Saya tahu awak di situ.
Janganlah takut.
Saya tak takut.
- Kalau begitu, keluarlah.
Nanti awak pula yang takut.
- Taklah, saya takkan takut.
Saya kenal siapa awak.
Yakah?
Awaklah Pari-Pari Penjaga saya.
Apa?
- Pari-Pari Penjaga.
Awaklah yang jaga saya
selama ini.
Saya tahu awak sentiasa
berada dekat dengan saya.
Bagaimana?
- Bayang-bayang awak.
Ia sudah mengekori saya
sejak saya kecil lagi.
Ke manapun saya pergi,
bayang-bayang awak ada bersama.
Saya ingat awak.
Burung cantik.
Ini Diaval.
Helo, Aurora.
Saya sudah kenal awak
sejak awak kecil lagi.
Inilah yang saya sering bayangkan.
Sangat cantik! Dah lama
saya teringin untuk masuk...
Selamat malam,
makhuk hodoh.
Awak mempersenda saya.
Saya tahu apa yang awak buat.
Saya tahu apa sebenarnya
yang awak buat.
Tuanku? Permaisuri mahu
berjumpa dengan tuanku.
Tinggalkan beta.
- Tuanku, Permaisuri tak sihat.
Jururawat bimbang kalau Permaisuri
tak mampu bertahan malam ni.
Awak tak nampakkah beta
sedang berbual?
Apabila sumpahannya gagal,
Maleficent akan datang cari saya.
Dan pada hari itu,
saya akan bersedia.
Cantiknya.
Saya menarik balik sumpahan.
Lenyapkan sumpahan itu.
Saya menarik balik sumpahan saya!
Lenyapkan sumpahan itu!
Sumpahan ini akan berkekalan
selama-lamanya.
Tiada kuasa di muka bumi
mampu mengubahnya.
Adakah semua pari-pari
ada sayap?
Kebanyakannya ada.
- Jadi, kenapa awak tiada?
Semua pari-pari yang lain
boleh terbang.
Dulu saya ada sayap.
Ia telah dicuri dari saya.
Cuma itu yang saya boleh cakap.
- Apa warnanya?
Ia besar tak?
Amat besar sehingga terseret
apabila saya berjalan.
Dan sangat kuat.
Ia mampu terbangkan saya
ke atas awan dan membelah angin.
Ia tak pernah goyah,
tidak sekali-kali.
Saya boleh percayakannya.
Dia datang. Dia datang.
Mana semua pekerja awak?
Sedang tidur, Tuanku.
- Arahkan mereka bekerja sekarang.
Mereka kepenatan. Saya akan
kerahkan mereka pagi esok.
Beta mahu mereka bekerja sekarang.
- Ini masih terlalu awal pagi.
Ya.
Ini masih terlalu awal pagi.
Jadi, kejutlah mereka.
- Tuanku?
Kejutlah mereka, dan arahkan
mereka sambung kerja sekarang!
Kita kesuntukan masa!
Pergi sekarang!
Aurora?
Mari sini.
Duduk.
Ada sesuatu yang saya
perlu beritahu awak. - Apa dia?
Ada suatu kejahatan
di dunia ini...
...dan saya tak mampu
lindungi awak daripadanya.
Saya dah hampir 16 tahun,
Pari-Pari Penjaga.
Saya boleh jaga diri.
- Saya faham.
Bukan itu yang saya nak beritahu.
- Saya ada rancangan.
Apabila besar nanti, saya nak
tinggal di Moors bersama awak.
Jadi, bolehlah kita saling menjaga
antara satu sama lain.
Awak tak perlu tunggu
besar nanti.
Awak boleh tinggal di sini sekarang.
- Baiklah kalau begitu.
Saya akan tidur atas pokok,
makan buah beri dan kacang hitam...
...dan semua pari-pari
akan jadi kawan saya.
Pasti saya akan gembira di sini
sepanjang hidup saya.
Saya akan beritahu
mak cik-mak cik saya esok.
Jumpa lagi esok.
- Tak sabarnya!
Mak cik, saya dah hampir 16 tahun.
Saya mahu hidup sendiri.
Tidak.
Saya sayangkan mak cik...
...tapi sudah masanya untuk berpisah.
Mak cik sangat baik dengan saya...
...kecuali semasa mak cik tak sengaja
beri saya makan labah-labah.
Helo.
Maaf mengganggu. Saya dalam
perjalanan ke istana Raja Stefan...
...dan saya sudah tersesat.
Boleh awak tolong saya?
Maaf, ini salah saya.
Saya tergesa-gesa...
Maafkan saya.
Arah sana.
Istana tu.
Siapa nama awak?
- Philip.
Helo, Philip.
Nama awak?
- Aurora.
Helo, Aurora.
Gembira jumpa awak. Maaf sekali lagi
kerana bertindak bodoh.
Awak dimaafkan.
- Baguslah.
Kalau begitu,
saya minta diri dulu.
Selamat tinggal.
Awak akan pulang
lalu jalan ni?
Tiada apa yang boleh
halang saya.
Jadi, jumpa lagi nanti.
- Jumpa lagi.
Selamat tinggal, Philip.
- Selamat tinggal, untuk sekarang.
Berhenti buat begitu.
Budak lelaki itulah jawapannya.
Tidak, Diaval.
- Ya. Ciuman cinta sejati, ingat?
Ia boleh hapuskan sumpahan.
- Ciuman cinta sejati?
Awak masih belum faham?
Saya sumpah dia begitu
kerana ia tak wujud.
Itu pada pandangan awak,
tapi bagaimana dengan Aurora?
Budak lelaki itu mungkin
satu-satunya peluang dia.
Lagipun, itulah takdir dia.
Silakan. Tukarlah saya
menjadi apa-apapun.
Burung, ulat.
Saya dah tak kisah lagi.
Seronoknya, kita akan
balik esok.
Kita takkan balik esok.
- Esok hari lahir ke-16 Aurora.
Stefan pesan supaya bawa Aurora
pulang sehari selepas hari lahirnya.
Tidak. Dia kata,
semasa hari lahirnya.
Tidak. Selepas hari lahirnya.
- Semasa. - Selepas.
Semasa.
- Selepas.
Hentikan!
Apa?
Sampai hati awak?
Saya perlu bincang sesuatu dengan
mak cik. - Ya, sayang, apa dia?
Maaf sebab terpaksa
beritahu ini pada mak cik...
...tapi umur saya akan
mencecah 16 tahun esok.
Saya akan tinggalkan rumah.
Dengar sini, anak muda.
Saya tak habiskan 16 tahun...
...di kediaman menyedihkan ini
bersama dua si bodoh ni...
...supaya awak rosakkannnya
pada hari terakhir.
Kami akan pulangkan awak
semula kepada ayah awak dengan...
Ayah saya?
Mak cik cakap mak dan ayah
saya dah meninggal.
Rasnya lebih baik awak
duduk dulu.
Pari-Pari Penjaga!
Saya di sini.
Bila awak nak beritahu yang
saya telah disumpah?
Betulkah?
Betul.
Mak cik saya cakap
ianya pari-pari jahat.
Saya dah tak ingat namanya.
Mereka cakap...
Namanya...
- Maleficent.
Itu awak?
Awak Maleficent?
Tidak!
Jangan sentuh saya.
Awaklah kejahatan dalam dunia ini.
Awak!
Cari budak lelaki tu!
Saya mahu semua yang ada
ke sayap timur sekarang.
Tak patut ada pengawal di pintu.
Beta mahu dia berjalan masuk.
Maaf mengganggu, Tuanku.
Kami jumpa gadis ini di pintu pagar.
Katanya dia puteri.
Ayahanda.
Ini saya, Aurora.
Rupa kamu saling tak tumpah
dengan bonda kamu.
Mereka pulangkan kamu
sehari lebih awal.
Beta dah pesan pada mereka!
Kurung dia dalam kamarnya.
Pergi.
Siap sediakan orang.
Maleficent akan datang.
Seronoknya dapat jadi
kecil semula!
Tengoklah kaki saya!
Saya suka kaki kecil saya!
Tumpukan perhatian!
Kita mesti cari Aurora...
...atau raja akan pancung
kepala kita!
Aurora.
Tunggu!
Puteri?
Saya mencari seorang gadis.
- Semestinya.
Saya perlukan kuda.
...lelap seolah-olah
sudah mati.
Aurora.
Lekas, Diaval!
Laju lagi, Diaval!
Dia akan mencucuk jarinya
pada jarum roda pintal...
...dan terus lelap
seolah-olah sudah mati.
Tiada kuasa di muka bumi...
Lelap seolah-olah
sudah mati.
Ia dah terlaksana.
Dia menarik balik pengawal.
Dia menanti awak di dalam sana.
Kalau kita masuk ke sana,
kita takkan keluar hidup-hidup.
Jadi, jangan ikut.
Ini bukan perjuangan awak.
Terima kasih banyak.
"Saya perlukan awak, Diaval.
Saya tak mampu lakukan tanpa awak."
Saya boleh dengarlah.
Tengoklah dia.
Tengoklah apa kalian
dah buat.
Dia cuma tidur.
Dia cuma tidur, awak kata?
Dia cuma tidur untuk
selama-lamanya!
Bagaimana dengan ciuman?
- Ya, ciuman cinta sejati!
Cinta sejati tak wujud.
Tapi itu satu-satunya
peluang dia, Tuanku.
Puan.
Apa kita nak buat?
- Kita tak boleh mengalah.
Ayuhlah. - Tapi kita tak tahupun
dari mana nak mulakan.
Cinta sejati tak jatuh
dari pokok, tahu tak.
Maafkan saya.
Saya tak tahu saya di mana.
- Dalam istana Raja Stefan.
Di sinilah saya patut berada.
Walaupun saya tak ingat...
...bagaimana saya boleh ada di sini.
- Kenapa awak datang?
Ayah saya hantar saya untuk
temui Raja. - Siapa ayah awak?
Raja John dari Ulstead.
- Putera!
Aurora.
Dia kenal Aurora.
Kenapa dia tidur?
- Dia terperangkap dalam sihir.
Dia cantik, kan?
Gadis yang paling cantik
saya pernah temui.
Awak mahu cium dia?
Sangat mahu.
- Jadi, ciumlah.
Saya segan. Saya baru kenal dia.
Kami cuma bertemu sekali.
Awak tak pernah dengar
cinta pandang pertama?
Cium dia!
Ciumlah.
Sihir, awak kata?
Cium dia!
Awak tak lakukan dengan betul!
- Ia sepatutnya ciuman cinta sejati!
Saya pasti dialah orangnya.
- Apa yang awak buat?
Kita perlu terus mencari.
Saya dah cakap.
Saya takkan minta
pengampunan awak...
...kerana perbuatan saya terhadap
awak tak boleh dimaafkan.
Saya hanyut...
...dalam kebencian dan dendam.
Aurora yang manis...
...awak dah curi sisa
hati saya.
Sekarang saya terpaksa
kehilangan awak selama-lamanya.
Saya bersumpah, tiada bahaya
yang akan menimpa awak...
...selagi saya bernyawa.
Dan tidak seharipun akan berlalu
tanpa saya merindui senyuman awak.
Helo, Pari-Pari Penjaga.
Helo, makhluk hodoh.
Tiada cinta yang lebih sejati.
Dia ada di sini, Tuanku.
Kita akan kembali ke
Moors sekarang?
Kalau itulah yang awak mahu.
Kita dapat dia!
Hentikan!
- Ke tepi!
Jadilah naga.
Lari, Aurora!
Cukup!
Bagaimana rasanya?
Menjadi makhluk pari-pari
tanpa sayap...
...di dunia yang bukan
milik awak?
Bunuh dia!
Ia dah berakhir.
Maleficent meruntuhkan
dinding durinya...
...dan menanggalkan
mahkotanya.
Dia mengajak Aurora melihat
rupa Moors suatu ketika dulu...
...sewaktu Maleficent
masih seorang kanak-kanak...
...dan hatinya masih terang.
Sekarang, ia telah kembali.
Tapi bukan itu saja.
Itupun dia.
Cepat, mereka menunggu.
Tunggu saya!
Kami persembahkan mahkota ini
kepada Aurora kecil kita...
...yang kami terpaksa korbankan
tahun-tahun terbaik kami...
Lupakan.
Kerajaan kita telah bersatu.
Inilah permaisuri kamu.
Lihatlah, cerita ini bukan seperti
yang sering anda dengar...
...dan saya patut tahu, kerana
sayalah yang mereka panggil...
...Si Jelita yang Tidur.
Akhirnya, kerajaan saya telah
disatukan bukan oleh pahlawan...
...atau penjahat, seperti yang
diramalkan legenda.
Tetapi disatukan oleh seorang yang
bergelar pahlawan dan penjahat.
Namanya ialah Maleficent.
Sarikata Oleh:
Amirul Hisham (Santiago)