សាលា​ច្បាប់
ឈ្មោះទាំងអស់អង្គការនិងករណីនានាដែលមាននៅក្នុងទឹកជ្រលក់នេះគឺជាការគួរអោយស្អប់ខ្ពើម
OCTOBER ឆ្នាំ ២០១០
ជនរងគ្រោះនឹងត្រូវសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យរយៈពេលជាច្រើនសប្តាហ៍តែអ្នកមិនបានសុំទោសទេ។
នាងគួរតែសុំទោសបងស្រីខ្ញុំជាមុន។
"ជនរងគ្រោះ"?
គីមមីរីរីបានសម្លុតបងស្រីភ្លោះរបស់ខ្ញុំ។ នាងគឺជាអ្នកវាយប្រហារ។
ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញនាងកំពុងបោចសក់ប្អូនស្រីខ្ញុំនៅលើភ្លើង…
ខ្ញុំបានបាត់បង់វាហើយដាល់នាងម្តង។
- អ្នកដាល់នាងម្តងទេ? - ត្រឹមត្រូវ។
គ្មានវិធីណាដែលនាងធ្វើបាបនោះទេ។
នេះអយុត្តិធម៌ណាស់! - តើអ្នកនឹងដោះស្រាយរឿងនេះទេ?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយជាមួយមនុស្សសម្លុតដែលធ្វើទារុណកម្មប្អូនស្រីអ្នកទេ?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែទៅជ្វា។
ចាវី?
- ប្រសិនបើខ្ញុំយល់ព្រមដោះស្រាយករណីនេះ? - រូបវិទ្យា។
នាងជាក្មេងនោះ?
អ្នកប្រមាថដែលគ្មានវិប្បដិសារីចំពោះការវាយដំនរណាម្នាក់?
មីលតើអ្នកជានរណាដែលហៅខ្ញុំថាជាអ្នកបោកប្រាស់?
គីមមីរីមិនបង្ហាញវិប្បដិសារីអ្វីទាំងអស់។
អគ្គរដ្ឋអាជ្ញាគឺជាឪពុករបស់នាង។
ប្រសិនបើនាងសុំទោសចំពោះអ្វីដែលនាងបានធ្វើចំពោះបងស្រីខ្ញុំខ្ញុំក៏នឹងធ្វើដូចគ្នាដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរប្រើជំហររបស់អ្នកដើម្បីជួយកូនស្រីអ្នកទេ។
បញ្ជូននាងទៅពន្ធនាគារមិនមែនមណ្ឌលឃុំឃាំងទេ។
នាងចាំបាច់ត្រូវមានការផ្តន្ទាទោសដើម្បីរៀនមេរៀនរបស់នាង។
បន្ទាប់ពីវាយដំអ្នកណាម្នាក់។
នាងនឹងមិនដោះស្រាយរឿងនេះទេសូមអភ័យទោស។
ដែលជាមូលហេតុជំនួសឱ្យការសាកល្បងនាងនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅមណ្ឌលឃុំឃាំង។
អ្វី?
យើងមិនអាចបង្ខំនាងអោយសុំទោសបានទេ។
- វាប្រឆាំងនឹងសេរីភាពនៃសតិសម្បជញ្ញៈ - ហេ! ព្រះរាជអាជ្ញាលោកយ៉ាង!
ប្រសិនបើអ្នកចង់សុំទោសដោយស្មោះ
- ប្រាប់កូនស្រីរបស់អ្នកឱ្យ - តើមានអ្វី?
មកការិយាល័យខ្ញុំ!
ព្រះរាជអាជ្ញាលោកយ៉ាង។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ តោះកុម្ម៉ង់ម្ហូប។
អ្នកគួរតែទៅការិយាល័យរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
បញ្ជាទិញម្ហូបខ្លះសម្រាប់នាង។
អ្នកគឺជាអ្នកវាយប្រហារក្នុងករណីនេះពីព្រោះអ្នកវាយនាង។
ត្រូវហើយដូច្នេះខ្ញុំគួរតែឆ្លុះបញ្ចាំងពីសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅ
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចមានអាហារខ្លះមុនបានទេ?
តើនេះជាមហាកំផែងទេ? -Extra pickles សម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមជ្រើសរើសយកគ្រឿងទេសបន្ថែម។
ការពិតនិងយុត្តិធម៍តែប៉ុណ្ណោះដោយច្បាប់
កុំរុញ។
ជំហានថយក្រោយ។
- កុំរុញ - គឺគាត់។
- តើអ្នកយល់ព្រមចំពោះការចោទប្រកាន់ទេ? - យោបល់សូម!
- តើអ្នកសម្លាប់គាត់ទេ? - តើអ្នកសារភាពទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ដេកលក់ហើយ។
ខ្ញុំរន្ធត់ណាស់។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំនៅតែប្រណាំងគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា។
ពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះសាស្រ្តាចារ្យ Seo នៅម្នាក់ឯង។
គាត់ឈឺក្បាលដូច្នេះខ្ញុំក៏ចាកចេញទៅ។
- ខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះមែនទេ? - តើអ្នក hear អ្វីទេ?
ឧទាហរណ៍ការបើកទ្វារឧទាហរណ៍។
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើទេ?
-ប្រាប់​ពូក​យើង​មក! - តើអ្នកសម្លាប់គាត់ទេ?
តើអ្នកសារភាពចំពោះការចោទប្រកាន់ទេ?
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
តើអ្នកបានធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេ?
ដោយសារតែការចងគំនុំផ្ទាល់ខ្លួន?
ផ្តល់មតិយោបល់ដល់យើង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
ស្នាមជើងរបស់ខ្ញុំគ្មានន័យអ្វីទេប្រសិនបើអ្នកបានចាប់ខ្លួនសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង។
ត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែ -
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការបង្ហាញថាគាត់ពិតជាមានកំហុសមែន។
គ្រាន់តែជាមតិយោបល់សូមមេត្តា!
តើវាត្រូវបានគេគ្រោងទុកទេ?
- នៅទីនេះ! - តើអ្នកធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេ?
- តើអ្នកធ្វើវាទេ? - ចងគំនុំ?
គ្រាន់តែជាមតិយោបល់សូមមេត្តា!
ប៉ូលីសប៉ូលីសប៉ូលីសប៉ូលីសយូនីធី ១
នេះ។
ហើយនេះក៏ដូចគ្នាដែរ។
យើងបានលុបការបោះពុម្ពរបស់អ្នកចេញ
ដែលបង្ហាញថាអ្នកបើកគំរបដាក់ថ្នាំមេតំហ្វេតាមីនចូលក្នុងកាហ្វេ។
ហើយបានផ្តល់ជូនវាទៅ Seo Byung-ju ។
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់គាត់អ្នកនឹងមិនឃើញព្រីនរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងណាទេ។
ការបោះពុម្ពជារឿយៗត្រូវបានទុកចោលនៅកន្លែងកើតហេតុប្រសិនបើវាកើតឡើងភ្លាមៗ។
អ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាណាស់នៅក្នុងថ្ងៃព្រះរាជអាជ្ញារបស់អ្នក
ប៉ុន្តែមានការចាញ់ដោយសារសំណូក។
អ្នកឈប់ធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញាដោយសារតែគាត់។
ច្បាស់ណាស់អ្នកមានបំណង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ជាយូរមកហើយ។
អេហ្វភីដែលកំពុងដំណើរការ 270 មម។
អ្នកពាក់ស្បែកជើងដែលកំពុងរត់ដូចគ្នានៅថ្ងៃកើតហេតុ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចរកឃើញវាគ្រប់ទីកន្លែងនៅក្នុងផ្ទះឬការិយាល័យរបស់អ្នកទេ។
អ្នកបានបោះចោលពួកគេដើម្បីលាក់បាំងការពិតដែលថាចំណាប់អារម្មណ៍នេះគឺជារបស់អ្នក។
អ្នកបានបំផ្លាញភស្តុតាង។
និងកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នក?
ធីតារបស់អ្នកបាននិយាយថាអ្នកប្រើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកដើម្បីរៀបចំសម្រាប់ថ្នាក់របស់អ្នក។
វាមិននៅសាលារៀនឬនៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​វា។
អ្នកបានបាត់បង់វាទេ?
អ្នកទើបតែបានបាត់បង់កុំព្យូទ័រយួរដៃ
បន្ទាប់ពីហេតុការណ៍នេះ?
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាអាចត្រូវបានប្រើជាភស្តុតាងសូមស្វែងរក។
អ្នកនឹងត្បាញចេញបែបនេះមែនទេ?
ចំពោះស្បែកជើងដែលកំពុងរត់សូមសួរលោកស៊ុងដុងអ៊ីលនៅក្នុងបន្ទប់ថតចម្លង។
អ្នកស៊ើបអង្កេតអូសួរគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ heard អ្នកធ្លាប់ធ្វើការជាមួយគាត់។
- មែន។ -តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យើងត្រូវចាប់គាត់។
យើងខ្លាចគាត់រត់ភៀសខ្លួន។
អ្នកឃើញទេយើងមិនដែលធ្វើគ្រូសាស្ត្រាចារ្យច្បាប់នៃសាកលវិទ្យាល័យហាំគូកទេ
នៅចំពោះមុខសិស្សរបស់គាត់ដោយគ្មានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកនឹងចាកចេញពីប្រទេសប្រសិនបើយើងមិនបានចាប់ខ្លួនអ្នកទេ។
យប់នៃឧប្បត្តិហេតុនេះ,
អ្នកបានកក់ជើងហោះហើរទៅកាន់បូស្តុនសំរាប់ថ្ងៃនេះ។
ជើងហោះហើរមួយផ្លូវមិនមែនជាការធ្វើដំណើរជុំទេ។
អ៊ីនធឺណិតអ៊ីនធឺណិត
PASSPORT
ជើងហោះហើរមួយផ្លូវ? ហេតុអ្វី?
មិនដែលត្រឡប់មកវិញ?
តែ​ហេតុអ្វី?
បន្ទប់ថតចម្លងត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ស៊ុងដុងអ៊ីលទេ។
អ្វី? អ្នកមានន័យថាគាត់បានទៅអេអូអេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានសម្លាប់គាត់ដែរ។
ជំនួសឱ្យកុំព្យូទ័រយួរដៃដែលបាត់របស់អ្នក,
យើងនឹងត្រូវរកមើលតាមរយៈនេះ។
ដោះសោវាសម្រាប់យើង។
ការប្រើប្រាស់ស្នាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំតាមវិធីនេះត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការបង្ខិតបង្ខំ។
"ការបង្ខិតបង្ខំ"?
តើស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកមានទាក់ទងជាមួយអ្វីខ្លះ -
ប្រសិនបើអ្នកប្រើស្នាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំតាមវិធីនេះ
ដើម្បីបង្ខិតបង្ខំការសារភាពវានឹងត្រូវចាត់ទុកជាខុសច្បាប់។
តើមានអ្វីនៅក្នុងរឿងនេះ?
គិតត្រឹមពេលនេះខ្ញុំសូមអង្វរទី ៥ ។
ស្នើសុំដីកាហើយបញ្ជូនវាទៅឌីជីថលកោសល្យវិច្ច័យ។
បាទ​លោក។
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្នចំពោះក្មេងស្ទាវដែលស្គាល់ច្បាប់ច្បាស់។
ខ្ញុំបាន heard ថាមានស្នាមចាក់។
ពីការចាក់អាំងស៊ុយលីន។ ជនរងគ្រោះមានជំងឺទឹកនោមផ្អែម។
ថ្នាំមេតំហ្វេតាមីនត្រូវបានគ្រប់គ្រងក្នុងទម្រង់ជាម្សៅ។
គ្មានជនសង្ស័យណាម្នាក់បានប្រើសឺរាុំងពីមុនទេ។
ប្រសិនបើការចងគំនុំផ្ទាល់ខ្លួនជាការជម្រុញចូរសុំអូយធ្វើជាសាក្សីលក្ខណៈ។
គាត់ត្រូវតែបានឃើញពួកគេមានការធ្លាក់ចុះ។
គ្រាន់តែដោះសោវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេប៉ូលីសនឹងសង្ស័យអ្នកថែមទៀត។
តើលទ្ធផលឌីអិនអេចេញទេ?
យល់ព្រម។
សក់ដែលរកឃើញនៅក្នុងដៃរបស់ Seo Byung-ju ក៏ជារបស់អ្នកដែរ។
អ្នកគួរតែជួលមេធាវី។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាប់ខ្លួនអ្នក?
ចំពោះឃាតកម្ម?
សូមមេត្តាអភ័យទោសដល់គាត់។
តើអ្នកមានមេធាវីទេ? តើអ្នកបានជួលមួយហើយឬនៅ?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
អូអេធីរបស់ខ្ញុំមានដ្រាយវ៍ពន្លឺជាមួយនឹងសំណួរប្រឡងទាំងអស់។
សាកលវិទ្យាល័យហានណានខេ
ហេសៅជី - ហូ។
លោកសាស្ត្រាចារ្យយ៉ាងត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅចំពោះមុខយើង។
តើការបញ្ចប់ការជំនុំជម្រះសាកល្បងនេះមានសារៈសំខាន់ទេក្នុងស្ថានភាពនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់ទុកពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះម្តងទៀតទេជាមួយនឹងការពាក់កណ្ដាល។
-Even so--- ដូចជាជីវិតរបស់អ្នកពឹងផ្អែកលើវា។
លើកនេះវាល្អឬងាប់។
- កុំនិយាយពាក្យនោះ។ - មីចូស!
មានវីដេអូនៃការចាប់ខ្លួនរបស់យ៉េងក្រាតនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
អ្វី?
ហែ។ - មនុស្សជាច្រើនបានមើលវា។
អ្នកណាបង្ហោះនេះ?
បានជ្រើសរើសដោយជោគជ័យ
អ្វី? អ្នកអាចឃើញមុខរបស់គាត់នៅក្នុងវីដេអូនេះ!
អ្នកណាធ្វើបែបនេះ? នេះគឺជាការបរិហាកេរ្តិ៍ -
វាជាអ្វីដែលឃាតកសមនឹងទទួលបាន។
តើនរណាជាឃាតក?
គាត់ប្រហែលជាអាក្រក់នៅក្នុងថ្នាក់
ប៉ុន្តែមិនអាចជាឃាតករ។
-Something បានធ្វើខុសខ្លាំងណាស់។ - ចំណុចរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំឱ្យយើងស្នាក់នៅ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ…
ហេតុអ្វីយើងមិនដាក់ញត្តិទៅប៉ូលីស?
តោះប្រាប់ពួកគេថាគាត់មិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
តើអ្នកអាចប្រាកដទេ?
- តើអ្វីទៅ? - តើយើងប្រាកដថាគាត់នឹងមិនធ្វើបែបនោះទេ?
ត្រូវហើយ។ លោកសាស្ត្រាចារ្យយ៉ាងខ្ញុំដឹងថានឹងមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ទេ
តើមានមូលដ្ឋានអ្វី?
ពួកគេអាចដោះលែងគាត់ក្នុងរយៈពេល ៤៨ ម៉ោង។
គាត់ជាមនុស្សស្លូតត្រង់រហូតដល់មានទោស។
ការសន្មតថាគ្មានទោសៈ។
"គ្មានទោស"?
គាត់ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាមានកំហុសនៅពេលដែលពួកគេបានដាក់គាត់។
សាកលវិទ្យាល័យហានណានខេ
ប្រសិនបើអ្នកទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសសូមសួរសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង
អំពីការប្រឡងក្រមព្រហ្មទណ្ឌ។
អ្វី? សួរគាត់ពីការប្រឡង?
សម្រាប់ពិត?
- មែន។ - មែន។
-Nothing ត្រូវបានបញ្ជាក់នៅឡើយទេ។ យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
- "ឃាតករសាលាច្បាប់"? យើងគ្មានផ្លូវទេ
ដឹងពីអ្វីដែលប៉ូលីស…
- ប៉ូលីសគឺនៅលើវា។ យើងចង់ដឹង។
-វា​មិន​ពិត​ទេ។ - មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងធ្វើវា?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
លោកសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងបានសរសេរគ្រប់សំណួរប្រឡងទាំងអស់។
យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។ ពួកគេគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
គាត់មិនអាចសូម្បីតែការប្រឡងនៅពេលនេះទេ។
ប៉ូលីសអាចនឹងដោះលែងគាត់។
ប៉ូលីសបានចាប់ខ្លួនសាស្រ្តាចារ្យច្បាប់នៃសាកលវិទ្យាល័យហាំកួក
នៅចំពោះមុខសិស្សរបស់គាត់ដោយគ្មានដីកា។
ពួកគេនឹងមិនធ្វើវាដោយគ្មានហេតុផលនោះទេ។
សូមក្រឡេកមើលសំឡេងរោទិ៍របស់ទូរស័ព្ទ!
- ទាំងអស់ - ស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពភ័យរន្ធត់ឥឡូវនេះ។
ព្រឹទ្ធបុរសបានជួបជាមួយប្រធានាធិបតីរាល់ថ្ងៃ
និងអតីតនិស្សិតបានត្អូញត្អែរ។
ប្រធានាធិបតីមានការព្រួយបារម្ភថាពួកគេនឹងបញ្ឈប់មូលនិធិ។
លោកសាស្ត្រាចារ្យយ៉ាងបានធ្វើបាបច្រើនដល់សាលា។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេដោះលែងគាត់?
ប្រសិនបើប៉ូលីសខកខានមិនបានទទួលដីកាចាប់ខ្លួនក្នុងរយៈពេល ៤៨ ម៉ោង -
ដីកាត្រូវបានចេញ។
យើងមិនអាចកែប្រែប្រតិទិនសិក្សារបស់យើងដោយសារតែសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ ស្បែកជើងដែលកំពុងរត់ទាំងនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនោះខ្ញុំត្រូវចូលរួមបុណ្យសពដោយមិនបានរំពឹងទុក។
សម្លៀកបំពាក់ - ខ្ញុំមិនអីទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានតែអ្នករត់ប្រណាំងទាំងនេះប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងបានជួលស្បែកជើងឱ្យគាត់។
ហើយវាមិនដូចជាខ្ញុំចៀសវាងការហៅរបស់អ្នកដោយចេតនាទេ។
ហ្គូសនេះពិតជាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ជើងរបស់ខ្ញុំជាប់ដោយរថភ្លើងក្រោមដីដូច្នេះខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
សូមមើលត្រង់នេះ។
អ្នកត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ?
ខ្ញុំបានទម្លាក់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំហើយបែកអេក្រង់។
ហើយសាស្ត្រាចារ្យ Yang ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំនិយាយអំពីពេលវេលាមិនល្អ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនចៀសវាងការហៅរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំស្បថ។ សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ។
អ្នកអាចមើលទៅក្នុងវា។
ពិនិត្យវិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យរបស់ខ្ញុំហើយតាមដានទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។ អ្នកនិយាយចប់ហើយមែនទេ?
អ្វី?
ចុះស្បែកជើងវិញ?
ត្រូវហើយស្បែកជើងនៅឯណា?
វេជ្ជបណ្ឌិតបានធ្វើតេស្តគ្រប់ប្រភេទដូច្នេះពួកគេបន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលវល់។
- ពីបន្ទប់ដែលមានមនុស្សពីរនាក់ - តើអ្នកបានបាត់បង់ពួកគេទេ?
បាទ / ចាសសម្រាប់ការពិត។
កុំ​បារម្ភ។ វាជាភ័ស្តុតាងជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ?
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទៅមណ្ឌលឃុំឃាំង។
យើងបានប្រគល់គាត់។
ឧក្រិដ្ឋកម្មឧក្រិដ្ឋកម្មយូនីធី ១
បានចាប់ខ្លួនជាការបញ្ចប់ការស្វែងរក
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនជួលមេធាវី?
តើគាត់មិនមានសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យការធានាទេឬ?
គាត់បានបដិសេធមិនជួលម្នាក់ដូច្នេះតុលាការបានការពារគាត់ជាសាធារណៈ។
គាត់ជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាផ្នែកច្បាប់ហុកគុកប៉ុន្តែមានកញ្ចប់អាហារសរុប។
គាត់ជាអ្នកការពារសាធារណៈគឺជារឿងកំប្លែង។
កុំបន្ទោសគាត់។
ខ្ញុំ Professor សាស្រ្ដាចារ្យ Yang បិទគាត់ហើយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់
នៅចំពោះមុខចៅក្រម។
ជេស។
គាត់គួរតែតវ៉ាប្រឆាំងនឹងភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់គាត់។
តុក្កតានេះគួរតែបិទមាត់របស់គាត់ដើម្បីជួយគាត់។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើសាស្រ្តាចារ្យ Yang មិនមានអ្វីដើម្បីបញ្ជាក់ឬពន្យល់?
ប្រហែលជាគាត់ពិតជាបានសម្លាប់គាត់មែន។
មានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
ប៉ូលីសរបស់ពលរដ្ឋដើម្បីជាតិរបស់យើង
ការធានានិងធានារ៉ាប់រង
អ្នកអាចដោះសោវាបានប្រសើរជាងមុន។
អូក្មេងប្រុស។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ការជំនុំជម្រះបានដំណើរការយឺត។
ចៅក្រមបានបន្តអំពីការយល់ដឹងអំពីភេទ។
សួស្តី។
តើយើងនៅឯណា?
អ្នកទទួលបានដីកា
ដើម្បីដោះសោទូរស័ព្ទរបស់គាត់?
មើលទៅអ្នកគ្មានជំរើសទេ។
លិខិតឆ្លងដែន
ជេអ៊ីអ៊ី - ដុងហួត - និងរុងរឿង
អ្វី?
"ករណីជេរនិងជូរ៉ាន់ដុង"?
រង់ចាំឈប់។
០៧ ភី ៤២៩៥
តើនេះជាឡានទេ?
យើងបានរកឃើញរឿងនេះនៅជិតកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ការបុកនិងរត់បានកើតឡើងនៅពេលអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ
បន្ទាប់ពីប្រព្រឹត្តអំពើនេះ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់កន្លែងកើតហេតុនៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះដូច្នេះព្យាយាមចងចាំ។
តើអ្នកបានឃើញអ្នកបើកបរដែលវាយក្មេងហើយរត់គេចខ្លួនទេ?
គាត់និយាយថាគាត់ស្រវឹងខ្លាំងណាស់រហូតដល់ចងចាំពីការចាប់រំលោភក្មេងស្រីនេះ។
ទោះបីជាគាត់បានឃើញឡានក៏ដោយគាត់នឹងមិនចាំទេ។
- ត្រឹមត្រូវ? - ប្រសិនបើអ្នកលេងល្ងង់
ប្រើគំនិតខ្សោយជាលេស -
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើកុំព្យាយាម។
ខ្ញុំមិនដែលខកខានសេចក្តីសង្ឃឹមនោះទេ។
ទោសមួយជីវិតមែនទេ?
គាត់នឹងចាប់ដាក់គុកអស់មួយជីវិត។
គាត់អាចត្រូវគេវាយរហូតដល់ស្លាប់នៅទីនោះប្រសិនបើគាត់មិនសំណាង។
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញវាគ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
បើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំបានឃើញស្លាកលេខ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីសំរាប់ខ្ញុំ?
- អ្នកបានឃើញទេ? - អ្នកបានឃើញទេ?
០៧ ភី ៤២៩៥
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
រង់ចាំ។
០៧ ភី ៤២៩៥
កុំប្រាប់ខ្ញុំព្រះរាជអាជ្ញាព្រះរាជអាជ្ញាគឺ ...
គាត់ច្បាស់ជាបានឃើញឡាន។
គាត់បានទទូចថាគាត់មិនចាំថាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាមនុស្សដែលមានគំនិតខ្សោយនោះទេ។
ប្រាប់គាត់ថាគាត់នឹងមិនដើរតាមផ្លូវរបស់គាត់ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យដឹកនាំយើង ...
Feeble-mindedness ដោយសារតែការសេពគ្រឿងស្រវឹង…
ត្រឹមត្រូវ។
ព្រះរាជអាជ្ញាតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើព្រះរាជអាជ្ញាអាចធ្វើដូចម្តេចបាន?
សាលា​ច្បាប់
បុរស!
សាស្រ្តាចារ្យជុងកំពុងសរសេរសំណួរប្រលងរបស់យើងជំនួសឱ្យសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង។
គាត់មិនទាន់ត្រូវបានចោទប្រកាន់នៅឡើយទេ។
គាត់ត្រូវបានគេនាំទៅឃុំឃាំងហើយត្រូវបានចាប់ខ្លួនភ្លាមៗ
ដូច្នេះខ្ញុំហ៊ានគិតថាពួកគេគិតថាគាត់នឹងត្រូវគេចោទប្រកាន់។
តើអ្នកមានការប្រឡងចាស់របស់គាត់ទេ?
គាត់ស្អប់និស្សិតនិយាយអំពីសំណួរប្រឡងរបស់គាត់
ដូច្នេះគាត់យកសន្លឹកសំណួរ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគ្មានអ្វីទេ។
នរណាយកថ្នាក់របស់សាស្រ្តាចារ្យជុង?
បាច់មុនយើងមិនអាចទទួលយកថ្នាក់របស់គាត់
ពីព្រោះគាត់នៅថ្ងៃឈប់សំរាក។
តើអ្នកអាចប្រលងចាស់របស់គាត់បានទេ?
ខ្ញុំ?
អ្នកទទួលបាន A + នៅរាល់ការប្រកួតចុងក្រោយរបស់អ្នក។ តើអ្វីជាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក?
នោះហើយជា ...
ការប្រឡងចាស់របស់សាស្រ្តាចារ្យ Jung Dae-hyeon ។ ចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់សិក្សា។
- សូមចូលមក។ - តើអ្វីទៅ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Seung-jae តើអ្នកមកទេ?
ត្រូវហើយ។
ច្បាប់និងបទបញ្ជាដែលដាក់មនុស្សដំបូង
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្វរទីប្រាំនិងទទួលបានអ្នកការពារសាធារណៈទេ។
បញ្ឈប់វា។
តើការប្រលងរបស់ខ្ញុំអាចប្រព្រឹត្តទៅមុនពេលប្រលងក្រមរដ្ឋប្បវេណីដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជាសាស្រ្តាចារ្យច្បាប់មិនអាចអនុវត្តច្បាប់បាន?
ប្រសិនបើសាស្រ្តាចារ្យគ្លីនិកច្បាប់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើវា
- ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមេធាវីរបស់អ្នក។ - កាលវិភាគប្រឡង -
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះ? អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន!
តើអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងម៉េច?
សំណួរដែលអ្នកបានសរសេរ…
ពួកគេនឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
សាស្រ្តាចារ្យជុងនឹងសរសេរវាជំនួសអ្នកវិញ។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
តើអ្នកមិនឃើញមានអ្វីកើតឡើងទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានចោទប្រកាន់អ្នកនឹងបាត់បង់ការងារ។
ប្រាប់អនុប្រធានរងខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់ដោយផ្ទាល់។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើគាត់មកទីនេះ? តើវានឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីទេ?
លោកសាស្ត្រាចារ្យយ៉ាង!
ហ្គូសបុរសរឹងរូស។
សូមចាប់ផ្តើម។
លោកយ៉េងជុងហូអ្នកជំនាញផ្នែកច្បាប់ស៊ីអ៊ីមស៊ីអ៊ីម
និទ្ទេស A ដែលជាអ្នកប្រឆាំង
ការតែងតាំងមហាវិទ្យាល័យរបស់មេធាវី B ដែលជាអតីតព្រះរាជអាជ្ញា
ដាក់សេចក្តីជូនដំណឹងនេះនៅលើក្តារព្រឹត្តិប័ត្រសាលារៀន។
អ្នកអាចចូលមើលញត្តិខាងក្រោមដោយស្កេនលេខកូដ QR នៅលើវា។
មីនា ២០២០
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នេះគឺចំលែក។ - ហេ។
ហេ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អ្វី?
ញត្តិមួយ?
អ្វីដែលជាវិធីបោកបញ្ឆោតមនុស្ស។
យើងត្រូវចុះហត្ថលេខាលើវាដើម្បីចូលរួមជាមួយគាត់?
សិក្សាជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់ជុំទី ២ ។ វាជាការទាក់ទាញខ្លាំងណាស់។
អ្នកនឹងធ្វើវា? អ្នកមានក្រុមសិក្សាផ្ទាល់ខ្លួន។
គាត់បានប្រឡងជាប់វគ្គទី ២ របស់តុលាការ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរចុះហត្ថលេខាលើវាឬអត់?
តើវាហើយ piss សាលាបិទ?
ចុះហត្ថលេខាអ្វី?
សំណងសម្រាប់សកម្មភាពខុសច្បាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជ្រើសរើសយកអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសការបរិហារកេរ្តិ៍។
មួយនេះឈឺក្បាលខ្លាំងបំផុត។
តើអ្នកបានរៀនអ្វីខ្លះនៅក្នុងថ្នាក់ក្រមព្រហ្មទណ្ឌរបស់អ្នក?
តើអ្វីដែលចាត់ទុកថាជាការបរិហារកេរ្តិ៍?
ការចោទប្រកាន់ជាសាធារណៈអំពីអង្គហេតុលំអិតដែលមិនពិត
ឬបង្កអន្តរាយដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នរណាម្នាក់។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែរឿងគឺ
យើងក៏ត្រូវពិនិត្យមើលផងដែរថាតើវាទំនងជារាលដាលឬអត់
និងថាតើវាជាការពិតពិត។
មានបន្ទាត់ល្អរវាងការរិះគន់និងការបង្កាច់បង្ខូច។
ការប្រព្រឹត្តសម្រាប់សកម្មភាពគ្មានច្បាប់
ចុះហត្ថលេខាលើផេកនេះ!
តើអ្នកណាបានឃើញញត្តិនេះនៅលើក្តារព្រឹត្តិប័ត្រ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបាន heard និស្សិតដែលដាក់វានៅទីនេះ។
ទៅយកវាចុះភ្លាម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនរំខានក្នុងការទទួលយកការយល់ព្រម។
អ្នកមិនព្រមដកវាទេ?
- មែន។ - តើអ្វីទៅ?
សូម។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំគឺហានជុនហ៊ី។
សាលានឹងចាត់វិធានការតាមផ្លូវច្បាប់ប្រឆាំងនឹងអ្នកដោយផ្អែកលើ
មាត្រា ៣០៧ នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌនិងមាត្រា ៧៥០ នៃក្រមរដ្ឋប្បវេណី។
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះរាល់ការខូចខាតដែលបណ្តាលមកពីសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក។
ជួលមេធាវី។
- មីចូស។ -អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ? -គ្មាន​យោបល់។
នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
សាលាបានព្រមានអា។ ថាពួកគេនឹងចាត់វិធានការតាមផ្លូវច្បាប់
ប្រសិនបើគាត់មិនបានយកសេចក្តីជូនដំណឹងនេះហើយបញ្ឈប់ការដាក់ញត្តិភ្លាមៗទេ
ប៉ុន្តែ A បានបដិសេធ។
តើអាអាចត្រូវបានផ្តន្ទាទោសតាមច្បាប់ចំពោះសកម្មភាពរបស់គាត់ទេ?
តើល័ក្ខខ័ណ្ឌអ្វីខ្លះដែលត្រូវបំពេញដើម្បីឱ្យគាត់ទទួលទណ្ឌកម្ម?
វាជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍បរិហារកេរ្តិ៍ក្លែងក្លាយ។
វាគ្រាន់តែជាគំនិតរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
សិក្សាច្បាប់ជាមួយនឹងការបរិច្ចាគដែលបង្កឱ្យមានរឿងអាស្រូវសំណូក…
វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ការបរិហារកេរ្តិ៍គឺជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍មិនពិតនៃមតិមិនមែនមតិទេ។
តែអ្នកសរសេរថាសាលាជួលស៊ីអាជាសាស្រ្តាចារ្យ
ដោយសារតែការបរិច្ចាគរបស់គាត់ហាក់ដូចជាវាជាការពិតហើយបានចោទសួរពី“ ហេតុផលពិតប្រាកដ” របស់ពួកគេ។
អ្នកបានសរសេររឿងនេះដោយមិនបានពិនិត្យមើលអង្គហេតុ។
អ្នកកំពុងផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានមិនពិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយពួកគេលុបបំបាត់ការសង្ស័យ។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចត្រូវបានគេមើលឃើញតាមវិធីនោះ។
ដូច្នេះអ្នកទទួលស្គាល់ថាវាជាព័ត៌មានមិនពិត?
ការពិនិត្យមើល "ការលើកទឹកចិត្តពិតប្រាកដ"
គាត់នឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មព្រហ្មទណ្ឌទោះបីជាវាជាការពិតក៏ដោយ។
ពាក្យដូចជា“ រឿងអាស្រូវសូកប៉ាន់” និង“ ហេតុផលពិត”
- ធ្វើឱ្យសាលានិងសេអូប៊យជូជូ - ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើវាជាផលប្រយោជន៍សាធារណៈគាត់នឹងមិនធ្វើទេ។
យុត្តិកម្ម។
វាមិនដូចជាគាត់បានធ្វើវាដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ទេ។
ក្នុងនាមជានិស្សិតច្បាប់ហាន់កុកយើងមានសិទ្ធិដឹង។
សូម​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់។ ការកំណត់ពេលវេលាគឺគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
ទទួលបានការជួលភ្លាមៗបន្ទាប់ពីធ្វើការបរិច្ចាគ។
គ្រាន់តែវាហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យមិនមានន័យថាវាជាការពិតទេ។
ចុះហត្ថលេខាលើផេកនេះ! បដិសេធការយល់ព្រមរបស់ខ!
ព័ត៌មានមិនពិត
ការពិត
ព្រះរាជអាជ្ញាលោកយ៉ាងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ជា​ដំបូង,
អ្នកស៊ើបអង្កេតបានសង្ស័យខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានបង្ហាញអាល់ប៊ីរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេមិនទាំងបានលាក់ការខកចិត្តរបស់ពួកគេផង។
ហ្គូសខ្ញុំជាមេធាវីរបស់គាត់។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវរង់ចាំនៅខាងក្រៅ?
តើអ្នកមានមីក្រូវ៉េវនៅទីនេះទេ?
ហេធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត។
តើអ្នកណាដឹងថាវាអាចជួយខ្ញុំបាន?
សូមអរគុណដល់ចំណុចនេះខ្ញុំអាចបង្ហាញថាខ្ញុំមិននៅកន្លែងឃាតកម្មទេ។
ឥឡូវតើអ្នកចាំទេ?
បំផ្លាញវា។
ហេ! រង់ចាំ!
ឈប់មួយវិនាទី។
រង់ចាំ! ឈប់!
០៧ ភី ៤២៩៥
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
មេធាវី Seo Byung-ju …
អូត្រូវហើយ។ គាត់គឺជារដ្ឋអាជ្ញានៅពេលនោះ។
ព្រះរាជអាជ្ញាស៊ីបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវតែយកវាទៅផ្នូររបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានទៅ Seo Byung-ju ហើយទទួលបានការងារជាអ្នកបើកបររបស់គាត់?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតកើតឡើងទេដូច្នេះខ្ញុំបានសួរគាត់ក្នុងករណី។
ហើយគាត់បានជួលខ្ញុំ។
ជេស។
គ្រាន់តែដើម្បីបិទបាំងនូវឧប្បត្តិហេតុដែលបានបុកនិងរត់របស់គាត់
គាត់បានទទួលយកអំណះអំណាងរបស់ខ្ញុំដែលថាខ្ញុំជាមនុស្សទន់ខ្សោយហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់រក្សាខ្ញុំឱ្យនៅជិត
ដើម្បីសន្តិភាពផ្លូវចិត្តរបស់គាត់។
ឆ្កែចចកនោះ…
ព្រះ…
កាងអេអេ
ដល់​ម៉ោង។
ដាក់ប៊ិចរបស់អ្នកចុះ។ ដាក់ដៃក្នុងចង្កេះរបស់អ្នក។
ហ្គូស។
ដល់​ម៉ោង។ នាងមិនអាចរក្សាការសរសេរបានទេ។
អេ​លោក!
ដាក់ប៊ិចរបស់អ្នកចុះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់សាស្រ្តាចារ្យរបស់អ្នក។
- វ៉ាយ។ - ហើយចូល។
- គ្រាន់តែមួយវិនាទី។ - ហើយឥឡូវនេះ។
-ឆាប់​ឡើង។ - មួយវិនាទី!
ទេ!
ការប៉ុនប៉ងរបស់គាត់ដើម្បីបិទបាំងការបុកនិងរត់ ...
ច្បាប់នៃច្បាប់
... ធ្វើឱ្យគាត់បាត់បង់ជីវិត។
នៅពេលអ្នករកឃើញ
ថាគាត់ជាពិរុទ្ធជននៅពីក្រោយករណីត្រជាក់តែមួយរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើលជាខ្លាំង។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាក្បត់ដែរហើយចង់សម្លាប់គាត់។
មិនអីទេយើងមានបំណង។
យើងប្រាកដជាធ្វើ។
- ហើយបញ្ជូនគាត់ទៅអយ្យការ។ -យល់ព្រម។
រង់ចាំប៉ុន្តែ ...
សាកលវិទ្យាល័យហានណានខេ
A គឺហានជុន - ហ៊ីហើយខគឺសេអូបុងជូ។
Gosh, តើ Yangcrates អាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវសំណួរដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាពិសេសបានផ្តល់ឱ្យស្ថានភាព។
គាត់ជាសង្គម។ ចូនហ៊ីចង់ដោះស្រាយសំណួរនេះទេ?
មែនហើយគាត់ហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិបាកចិត្តពេលខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីសាស្រ្តាចារ្យ Seo បានទេ។
ប្រសិនបើ Yangcrates បានសំលាប់គាត់ ... ខ្ញុំកំពុងតែញាប់ញ័រ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Sol ឥឡូវនេះ?
នាងគួរតែទទួលបានលេខសូន្យ។
នាងគ្រាន់តែប្រគល់វាឱ្យយឺតក្នុងរយៈពេល ៣០ វិនាទី។
នោះជាច្រើន។ យើងទាំងអស់គ្នាអាចប្រើពេលវេលាបន្ថែម។
តើអ្នកនឹងមិនទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនទេប្រសិនបើនាងទទួលបានលេខសូន្យ?
អ្នកទាំងពីរនៅខាងក្រោម។ - សូមមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ!
ខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅពេលនេះ។
តើមិនមែនជាចម្លើយទេ "ព័ត៌មានមិនពិតការបរិហារកេរ្តិ៍"?
មែនហើយជាក់ស្តែង។
លោកស្រីអូបានបង្ហាញវា។
ការការពារការចោទប្រកាន់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីកិច្ចព្រមព្រៀងដែលបានចោទប្រកាន់គឺមិនពិតទេ។
សូមមើលវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
- ពិតទេ? -តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
-មើល​នោះ​នែ។ - មីចូស។
នេះបញ្ជាក់ថាមិនមានអ្វីខុសច្បាប់ទេ
អំពីការតែងតាំងរបស់គាត់។
កុំរំពឹងថាមានភាពធូរស្បើយ។
យើងនឹងបើកសវនការវិន័យហើយសំរេច
ថាតើត្រូវបណ្តេញអ្នកឬបោះបង់ការចូលរៀនរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាវាជាការចោទប្រកាន់មិនពិតនោះទេ។
មាត្រា ៣០៧-២ នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌចែងថា
អង្គហេតុដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ត្រូវតែមិនពិត
និងមួយដែលធ្វើឱ្យការចោទប្រកាន់នេះ
ត្រូវតែដឹងអំពីវាដើម្បីឱ្យវាមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដូចជាការបរិហារកេរ្តិ៍។
ប្រសិនបើបុគ្គលនោះជឿថាវាជាការពិត
វាមិនអាចត្រូវបានចាត់ទុកថាជាទង្វើខុសច្បាប់ទេ។
អ្នកជឿថាកិច្ចព្រមព្រៀងបែបនេះពិតជាបានកើតឡើងទេ?
នោះមានន័យថាអ្នកមិនទុកចិត្តសាលារៀនទាល់តែសោះ។
វាមានន័យថាគាត់មិនទុកចិត្តខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំតែងតែនិយាយថាការលេងល្បែងណាមួយត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាសំណូក
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលយកដីឥតគិតថ្លៃជាអំណោយមួយ។
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលគាត់មិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកឈប់ប្រលងខាងតុលាការ
ហើយថែមទាំងធ្វើអោយខ្លួនអ្នកមានបញ្ហានៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំបានលះបង់កំហុសអ្វីខ្លះ?
ធ្វើអំណោយនិងចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកមកទីនេះទេ។
តើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំបដិសេធមិនរៀនពីអ្នកទេ។
តើអ្នកមិនដឹងទេថាអ្នកមិនមានសមត្ថភាពបង្រៀននៅសាលាច្បាប់?
ចំពោះសំណូកខ្ញុំមិនមានកំហុសទេ -
អ្នកបានទទួលយកវាដោយសារតែពួកគេមិនអាចបង្ហាញវា។
ឈប់ធ្វើបាបជាមួយច្បាប់និងបោកបញ្ឆោតមនុស្ស។
ជុនហ៊ី។
ខ្ញុំឈឺដែលសួរអ្នកពីរបៀបដែលអ្នកបញ្ចប់ភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើទេពូ។
គ្រាន់តែនៅឆ្ងាយពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យមានភាពរអាក់រអួលបែបនេះ? អូ!
គិតអំពីចំនួនទឹកប្រាក់ដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
តើអ្វីជាបញ្ហាធំអំពីការជួលជាសាស្រ្តាចារ្យ?
ជេស។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នកនិងសាស្រ្តាចារ្យសៀ?
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីមួយ។
ហេ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
អ្នកត្រូវការមួន។ ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំឬខ្ញុំនឹងអូសអ្នក។
គាត់ជាពូរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ហេចាជុនហ៊ី!
ដូច្នេះអ្នកមានវាចេញសម្រាប់ពូរបស់អ្នក?
អ្នកចង់បំផ្លាញអនាគតខ្លួនឯងព្រោះគាត់ក្បត់ការទុកចិត្តរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញតើនឹងមានការសិក្សាអ្វីខ្លះ?
ហ៊ាន! ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើញត្តិអ្នកដឹងទេ។
កាងអេអេ
រកមើលចំណុចនៅទីនេះ។
នេះជាហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំ។
វាតូចប៉ុន្តែ…
ហ្គូសល្អ។
ខ្ញុំចង់សិក្សាជាមួយអ្នកតែខ្ញុំមិនចង់អោយសាលាស្អប់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើល្បិចនេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចឈ្នះប្រឆាំងនឹងលោកស្រីអូបានទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
បាទគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
លោកស្រីអូគឺជាយុត្តិធម៌របស់តុលាការកំពូល។
កុំសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។ - ចំណុចរបស់ខ្ញុំយ៉ាងពិតប្រាកដ។
កុំសោកស្តាយវានៅពេលក្រោយ។ គ្រាន់តែយកវាចុះ។
អ្នកនាងអូគឺច្បាស់ដើម្បីទទួលអ្នក។
- ខ្ញុំ? - តើអ្វីទៅ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំចេញទៅយកជុនហ៊ី?
អូអ្នកបាន heard ទេ?
មុននោះខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់គួរតែស្តាប់អ្នកហើយយកវាចុះ។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ។
ខ្ញុំ hear ប៉ូលីសបានសម្ភាសអ្នក?
លោកស្រីអូសូមមេត្តាផ្តល់ឱកាសអោយខ្ញុំផង។
- ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ - ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាចេញពីកិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថាអ្នកពិតជាចេញមកទទួលខ្ញុំ។
- តើអ្នកបញ្ចប់ការថតចម្លងវាហើយឬនៅ? បាទនៅទីនេះ។
ករណីការពារ
អ្វី? អ្នកនឹងបង្ហាញនាង?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សូមអានវាហើយយោងទៅវានៅពេលសរសេរអំណះអំណាងការពារក្តីរបស់ខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ គ្មានន័យអ្វីទេ។
តើអ្នកនឹងទុកចិត្តក្មេងស្រីនោះដោយគំនិតស្របច្បាប់មិនត្រឹមត្រូវយ៉ាងដូចម្តេច?
ទាំងនេះគឺជារឿងថ្មីៗ។ ធ្វើការស្រាវជ្រាវបន្ថែមទៀត។
ទេខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ អនាគតរបស់អ្នកពឹងផ្អែកលើបញ្ហានេះ។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ? មានមនុស្សឆ្លាតច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
ហេមានមនុស្សជាច្រើនដែលការពារអ្នកដោយរីករាយ។
អ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
តើអ្នកណានឹងនៅជាមួយខ្ញុំដោយដឹងថាខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសាលារៀន?
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកនៅតែអាចធ្វើបានល្អជាងនាង។
នាងបាននិយាយថា "ការលួងលោមខ្លួនឯង" ជំនួសឱ្យ "ការជួយខ្លួនឯង" ។
ហេតុអ្វីក្រឡេកមើលខ្ញុំ? ខ្ញុំគ្រាន់តែយល់ចិត្តអ្នកណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំ​អាច! តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំទាញវាចេញ?
អ្នកមិនអាចទេ។
ជួលខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំទាញវាចេញ។
ដោះស្រាយ!
ដូច្នេះគ្រាន់តែសិក្សាចំណុចនេះសិនមែនទេ?
ខ្ញុំបានសិក្សាអំពីច្បាប់បរិហារកេរ្តិ៍យ៉ាងច្រើន។
Gosh, ខ្ញុំគួរតែប្រគល់ឱ្យទាន់ពេលវេលា។
សូន្យ
មិនបាននិយាយទេថាអ្នកត្រូវតែបែងចែកពេលវេលាឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់សំណួរនីមួយៗមែនទេ?
ហ្គុសហេតុអ្វីខ្ញុំប្តូរចម្លើយ?
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានសូន្យទេមែនទេ?
សូមអង្វរគាត់ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
- អ្នកនឹងមកលេងគាត់។ - នេះ ...
នោះដោយសារតែខ្ញុំបារម្ភអំពីសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង។
អ្នកមិនទាន់អស់សង្ឃឹមគ្រប់គ្រាន់ទេ។
បារម្ភពីខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានការព្រមានផ្សេងទៀតសូមធ្វើសកម្មភាពមុនពេលពួកគេបញ្ចប់ការសម្គាល់ ...
តើពួកគេនឹងធ្វើការសម្គាល់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានជួយអ្នក
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
លទ្ធផលនៃការធ្វើកោសល្យវិច័យ
ហើយភ័ស្តុតាងទាំងអស់ចង្អុលទៅអ្នក។
សន្លឹក​ចម្លើយ
គ្រាន់តែសារភាពចំពោះវាហើយសុំទោសស្រាលជាងនេះ។
សុំឱ្យពួកគេកាត់បន្ថយ…
មេធាវីនិយាយ។
មេធាវី, លារបស់ខ្ញុំ។
អ្នក nutjob!
អ្នកកំពុងការពារសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង?
ខ្ញុំរវល់នៅពេលនេះ។
- តើ - តើអ្នកយកសន្លឹកចម្លើយទេ?
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ពីអ្វី?
អូត្រូវហើយ! សូមមើលមួយនេះដែលបានកើនឡើង?
- សិស្សនៅតែបន្តសរសេរទៀត - ហ៊ី!
កុំប្រាប់គាត់។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ធីអេសរបស់គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនសារបន្ត។
ធ្វើឱ្យមាត់របស់អ្នកបិទ។ អ្នកភ្លេច។
ខ្ញុំបានធ្វើប៉ុន្តែខ្ញុំបានចងចាំវាអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នក
ដែលអ្នកយកតែករណីកខ្វក់ដែលចំណាយច្រើន!
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយគាត់បានទេ?
អ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយជនសង្ស័យទេ។
អ្នកលួចទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅទីនោះ
ដូច្នេះអ្នកអាចរកលុយបានតាមវិធីនេះ!
ខ្ញុំនឹងបិទផ្ទាំងរបស់អ្នក។
ការអំពាវនាវឱ្យអ្នក។
ចាំ​មួយភ្លែត។
នៅទីនេះគាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ហាន់ចូឡូ - ហូវៃចម្លើយ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានពេលនិយាយជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាចសម្គាល់ការប្រឡងបាន។
PARK GEUN-TAE
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនដោះលែងអ្នក?
អំណោយគឺជាអង្គហេតុមួយ
ប៉ូលីសបាននិយាយថាអ្នករត់ប្រណាំងទាំងនេះគឺជាភ័ស្តុតាងដែលមិនស្អាត។
ហេសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង។
Yangcrates តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
សួស្តី?
សម្គាល់ការប្រឡងមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំត្រូវដឹងបន្ថែមទៀតដើម្បីជួយអ្នក!
យុត្តិធម៍
ហេលឡូ? - អ្នកចង់ធ្វើជារដ្ឋអាជ្ញាទេ?
បាទ​លោក។
ព្រះរាជអាជ្ញាដែលរស់នៅស្របតាមច្បាប់។
"ច្បាប់"?
ខ្ញុំចង់បង្ហាញថាតើព្រះរាជអាជ្ញាពិតប្រាកដគួរតែជាអ្វី
ចំពោះអ្នកដែលបំពានច្បាប់ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ព្រះរាជអាជ្ញាដែលរំលោភច្បាប់?
អ្នកដែលស្គាល់ច្បាប់ច្បាស់
គ្រោះថ្នាក់ជាងអ្នកដែលមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើច្បាប់អ្វីខ្លះដែលអ្នកចង់គោរពយ៉ាងតឹងរឹង?
គោលការណ៍នៃភាពស្របច្បាប់និងការសន្មតថាគ្មានទោសៈ។
ពិចារណាអំពីយុត្តិធម៍
មីសស៊ីលឡិន
ឃ្លីបដោយ BYUNG-JU
NEPHEW HAN JOON-HWI
ហាន់ចូន - ហូវ - ប៊ី - ថ
SEO BYUNG-JU, HAN JOON-HWI
ការប្រព្រឹត្ដដោយមិនស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំភ្លាមៗដូចដែលខ្ញុំបានហៅ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទីនេះ
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលរួមពិធីបុណ្យសពរបស់គាត់។
បដិវត្តនៃក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង
វាមិនដូចជាខ្ញុំចង់មកទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះរបស់អ្នកគឺនៅក្នុងឆន្ទៈរបស់ពូរបស់អ្នក,
ដែលគាត់បានសរសេរមុនពេលគាត់ស្លាប់។
នេះគឺសម្រាប់អ្នកដើម្បីបដិសេធកេរដំណែលរបស់អ្នក។
ដូច្នេះវានិយាយអំពីលុយ។
យើងមិនទាន់ដឹងថាអ្នកណាបានសម្លាប់គាត់នៅឡើយទេ។
ប៉ូលីសនឹងចាប់និងផ្តន្ទាទោសឃាតករ។
ទោះបីសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងពិតបានសម្លាប់គាត់ក៏ដោយ
ខ្ញុំស្អប់អ្នកជាងគាត់។
ខ្ញុំចង់ឈប់ស្អប់អ្នក
ដូច្នេះចុះហត្ថលេខាលើវាមុនពេលខ្ញុំចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េ។
ការពង្រីកការវិនិយោគរបស់ហាន់ចូន - ហូវ, SEO BYUNG-JU
សេអ៊ូលសេនធ័រសេនធ័រខនសាល់ថេសិន
JIN HYEONG-U
HEOS PROSECUTOR JIN HYEONG-U
តើអ្នកអាចទៅរើសយកអាមេរិចកាំងបានទេ?
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ជួបគាត់ម្តងទៀតទេ។
យើងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីចាប់ខ្លួនគាត់ទេប៉ុន្តែ…
ប្រគល់កូនសោ។
យើងគួរតែប្រព្រឹត្ដចំពោះគាត់ដោយសមរម្យ
-ដោយ​ការគោរព។ -បាទ​លោក។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហ្គូសចរាចរណ៍អាក្រក់ណាស់។
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំឈ្មោះផាកគឿន - មេធាវីរបស់គាត់។
ចាប់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
ទេគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។
- ខ្ញុំ? មិនមានពេលវេលាខ្ជះខ្ជាយទេ។
អូត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់ទទួលការរាប់អានពីអតីតមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមធ្វើការលើរឿងនេះ។
ធ្វើវាក្នុងពេលតែមួយ។
អគ្គិភ័យ Yang Yang Jong-hoon ។
ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់មានសេចក្តីសំរេចរបស់តុលាការនៅឡើយទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ
មនុស្សមិនខ្វល់អំពីរឿងនោះទេ?
ពួកគេខឹងនឹងការសង្ស័យ។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យតុលាការមតិសាធារណៈរារាំងយើងឡើយ។
យោងទៅតាមច្បាប់របស់យើងគាត់ត្រូវតែត្រូវបានចោទប្រកាន់សម្រាប់ពួកយើង -
បន្ទាប់មកផ្លាស់ប្តូរច្បាប់ហើយបណ្តេញគាត់ចេញ!
ត្រជាក់ចិត្ត។ គាត់ត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅអយ្យការដូច្នេះសូមរង់ចាំ -
តើអ្នកណាដែលអ្នកត្រូវអរគុណ
សម្រាប់បន្ទប់សវនាការរបស់អ្នក?
បើអ្នកមិនធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយទេអ្នកនឹងស្តាយក្រោយនៅពេលក្រោយ។
អ្នកដែលអាចបរិច្ចាគធំដល់សាលា
យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះមតិសាធារណៈ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
លោក។
ខ្ញុំទទួលបានគាត់នៅក្នុងគណៈកម្មាធិការនោះទេប៉ុន្តែគាត់បានហួសព្រំដែន។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើយើងខឹងគាត់យើងនឹងឃើញការបរិច្ចាគធ្លាក់ចុះ។
អ្នកមិនគួរនិយាយបែបនេះទេដោយដឹងថាសាលាច្បាប់របស់អ្នកចំណាយច្រើនបំផុត។
សាកលវិទ្យាល័យហានណានខេ
សន្លឹក​ចម្លើយ
គ្រាន់តែសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសម្គាល់ការប្រឡងរបស់អ្នកហើយថែមទាំងបានទិញកាហ្វេអ្នកទៀតផង។
គាត់មានបំណងចង់ធ្វើដំណើរទៅទីប្រាំ។
ដោយសារមានភស្តុតាងជាច្រើនយើងអាចចោទប្រកាន់អ្នក
ភ្លាមៗសូម្បីតែគ្មានការសារភាពរបស់អ្នកក៏ដោយ។
នោះមានន័យថាការសម្គាល់ទាំងនេះ
គឺគ្មានន័យទេមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានចោទប្រកាន់អ្នកនឹងបាត់បង់ការងារភ្លាមៗ។
តើនេះមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាពេញលេញទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មខ្ញុំនឹងអោយអ្នកបញ្ចប់ ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឆាប់ៗនេះ។ គ្រាន់តែនិយាយជាមួយគាត់។
គាត់មិនចង់ពន្យល់ពីខ្លួនឯងនៅទីនេះទេ។ គាត់នឹងធ្វើវានៅក្នុងបន្ទប់សវនាការ។
ខ្ញុំទុកឱ្យក្មេងៗប្រើបន្ទប់នេះដើម្បីពួកគេអាចសិក្សាប៉ុន្តែពួកគេបានធ្វើឱ្យមានភាពច្របូកច្របល់បែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាអន់ថយដូច្នេះ?
ដោយសារតែសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង។
នេះនឹងជួយលើកទឹកចិត្តអ្នក។
ករណីការពារ
មីនា ២០២០
លោកស៊ុងបានប្រែក្លាយគ្រប់ករណីទាំងអស់ដែលយើងរកឃើញទៅជាសៀវភៅសម្រាប់យើង។
អត់​គិតថ្លៃ។
វាមានការងារច្រើនណាស់ដើម្បីរកករណីទាំងអស់នោះ។
ទោះយ៉ាងណាវាជារង្វាន់។
យើងបានរកឃើញរាល់គំរូនីមួយៗស្តីពីការបរិហាកេរ្តិ៍។
អ្នកប្រឹក្សាអ្នកអាចជជែកវែកញែក។
ត្រូវបានអនុម័ត
សុភាពបុរស
ហានជុនហ៊ីបានមិនដឹងថាអ្វីដែលគាត់បានសរសេរនៅក្នុងញត្តិនោះទេ
ផ្អែកលើព័ត៌មានមិនពិត។
ចាប់តាំងពីលោកសៅប៊ីយុងជូត្រូវបានតែងតាំងជាសាស្រ្តាចារ្យ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីធ្វើការបរិច្ចាគ
ការសង្ស័យគឺសមហេតុផល។
គាត់បានទៅជួបលោកសៀដោយផ្ទាល់ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ការសង្ស័យ។
ហើយលោក Seo បានប្រាប់គាត់អោយគិតទោះបីជាគាត់ចង់បានក៏ដោយ
ជំនួសឱ្យការបដិសេធ។
នោះគឺដោយសារតែសំណួររបស់គាត់មិនសមនឹងឆ្លើយ។
គាត់ឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីយល់ពីអត្ថន័យរបស់លោកសៅ។
ហើយក៏ព្រោះតែលោកសៅ
គឺពូរបស់គាត់។
គាត់មិនអាចដាក់ភស្តុតាងណាមួយបានទេ
ដើម្បីបង្ហាញថាការចោទប្រកាន់របស់គាត់ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយផ្អែកលើអង្គហេតុ។
អ្នកគិតថាបុរសឆ្លាតពិតជាជឿការសង្ស័យដែលគ្មានមូលដ្ឋានបែបនេះមែនទេ?
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាវាមិនពិតហេតុអ្វីបានជាគាត់បោះបង់ចោល
គាត់ដាក់កញ្ចក់ផ្សែងព្រោះគាត់ខ្លាច
ថាការចូលរៀនរបស់គាត់ហាក់ដូចជាទាក់ទងនឹងការបរិច្ចាគ។
ខ្ញុំអាចប្រើជំនួយបែបនេះប៉ុន្តែគាត់មិនចាំបាច់ទៅតាមផ្លូវនោះទេ
ដូចដែលគាត់បានប្រលងជុំទី ២ នៃការប្រលងជំនុំជម្រះក្តី។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាព្រឹទ្ធបុរសខ្ញុំចង់អោយគាត់ទៅសាលា។
បើគាត់ដឹងថាវាមិនពិត
គាត់នឹងមិនដាក់ញត្តិវាយប្រហារពូជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់ទេ។
សូម្បីតែជំរុញឱ្យមនុស្សចុះហត្ថលេខាលើវា។
គាត់បានធ្វើវាទោះបីជាវាធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ក៏ដោយព្រោះគាត់ជឿជាក់ថាវាជាការពិត។
ដើម្បីយុត្តិធម៌និងពូរបស់គាត់
សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំនៅតែ - តាមទស្សនៈរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា។
-Pardon? សាស្រ្តាចារ្យខ្ញុំ - ចា - ហូអ្នកគឺជាមេធាវីការពារក្តី។
គាត់បានដាក់ជំនាញរបស់គាត់ដើម្បីប្រើ។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីធ្វើជូនហ៊ី
ដាក់ញត្តិបែបនេះដែលវាយប្រហារពូរបស់គាត់?
ភាពល្អ។
ដោយឃើញពូព្យាយាមគេចចេញពីការទទួលខុសត្រូវធ្វើឱ្យគាត់ជឿ
ការសង្ស័យនេះគឺជាការពិត។ - គាត់កំពុងតែវាយប្រហារគាត់។
ឥឡូវនេះគាត់បានលះកាត់ចិត្តខ្លួនឯងហើយ។
ទោះបីជាវាធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ក៏ដោយ
ដើម្បីយុត្តិធម៌និងពូរបស់គាត់
គាត់បានធ្វើការសម្រេចចិត្តនោះ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់កំពុងបញ្ច្រាសទឡ្ហីករណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
គេមិនអាចទុកចិត្តបានទេ។
ត្រូវបានអនុម័ត
ការកាត់ទោស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា…
ជុនហ៊ី
ទោះបីជាគាត់ដឹងថាវាមិនពិតក៏ដោយ
ដោយសារតែការចងគំនុំផ្ទាល់ខ្លួនប្រឆាំងនឹងលោកសៅ…
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
ការកាត់ទោសបានបោះបង់ចោល
ចូន - ហ៊ីបានឈ្នះ។
សាលារៀននឹងបោះបង់ចោលករណីនេះ។
- តើអ្វីទៅ? - មែនទេ?
សម្រាប់ពិត?
តើអ្វីទៅជា…
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើនាងឈ្មោះខាន់ Sol?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញនាងអង្គុយនៅទីនោះមើលទៅគួរអោយស្រឡាំងកាំងនិងភាន់ច្រឡំ
នាងដូចអ្នកនៅវ័យក្មេង?
អ្នកបានយំដោយនិយាយថាអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យវាយប្រហារទឡ្ហីករណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ ...
Gosh ខ្ញុំស្អប់វាខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានក្លាយជាចៅក្រមជំនួសមេធាវី។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំប្រាកដថាកុមារក្នុងរយៈពេល 1 ឆ្នាំរបស់ពួកគេ
ឥឡូវយល់យ៉ាងពេញលេញពីបទបរិហារកេរ្តិ៍ដោយសារការបង្ហាញតិចតួចរបស់អ្នក។
បើគ្មានវាទេប្រធានាធិបតីនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅទទួលទោសទេ។
ផែនការរបស់យើងដំណើរការបានទាំងស្រុង។
"ផែនការរបស់យើង"?
នៅក្នុងពិធីចូល
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់សិស្ស។
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
តើអ្នកបានឃើញញត្តិនៅលើក្តារទេ?
"ញត្តិ"?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងដាក់បង្ហាញរួមគ្នាជាមួយគ្នាសម្រាប់សិស្ស?
តោះទស្សនាគាត់ទាំងអស់គ្នា។
លេខសម្គាល់៖ ២០២៣
ឈ្មោះទិដ្ឋភាពនៃការមើលឈ្មោះ៖ យ៉ាំងជុនហូ
តើអ្នកអាចប្រាកដទេ?
ឈ្មោះវីសា
តើយើងប្រាកដថាគាត់នឹងមិនធ្វើបែបនោះទេ?
ធាតុដែលមានការគោរព
ហេ។
ទម្រង់ទិដ្ឋាកា
ឈ្មោះអ្នកទស្សនាឈ្មោះសៅហាន់យ៉ូ - ហូវ៉ា
សាស្រ្តាចារ្យ។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - សាលក្រម?
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
ពិរុទ្ធភាពនៃឃាតកម្ម?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំត្រូវបានគេលើកលែងទោស។
ពួកគេមិនអាចបង្ហាញវាលើសពីការសង្ស័យដែលសមហេតុផលឡើយ។
អូការជំនុំជម្រះសាកល្បង។
ខ្ញុំចង់ប្រកាសថាគាត់មានកំហុស
ប៉ុន្តែដោយសារតែការសង្ស័យសមហេតុផល ...
ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានគេរកឃើញថាមិនមានកំហុស។
ដូច្នេះអ្នកមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
អ្វី?
កង្វះភស្តុតាងបានជួយខ្ញុំ។
អ្វី? ដូច្នេះចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានសម្លាប់ជនរងគ្រោះទេ។
ខ្ញុំជាចៅក្រម។ ខ្ញុំអោយឃាតកទៅណា?
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ដុសខាត់វា។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ទេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំសូមមើល។
សូមអរគុណ។
សូមមើល។ សួស្តី!
យើងទើបតែបើក។
សូមយកនេះ។
ព័ត៌មានបន្ទាប់។
វាមើលទៅដូចជាសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងជុង - ហុននៃសាលាច្បាប់ហុកគូ
ដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្មលើលោក Seo Byung-ju នឹងត្រូវបានចោទប្រកាន់ភ្លាមៗ។
អ្នករាយការណ៍ចយ។
ត្រូវហើយវាហាក់ដូចជាបំណងរបស់គាត់
ត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹងករណីវាយនិងរត់ - ជូរ៉ាដុង។
ដែលបានធ្វើឱ្យមនុស្សជាច្រើនមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ដើម្បីបិទបាំងករណីដ៏ល្បីល្បាញរបស់គាត់មេធាវី Seo Byung-ju
បានព្រមព្រៀងជាមួយអ្នករំលោភកុមារលីម៉ា - ហូ
សាក្សីតែមួយគត់នៃគ្រោះថ្នាក់នេះ។
លោកយ៉ាងដែលជាព្រះរាជអាជ្ញាទទួលបន្ទុករឿងជូរ៉ាដុង។
បានឈប់រៀនជាមួយសេអូពេលរកឃើញការពិត…។
សូមអរគុណ ...
លោកយ៉ាងដែលជាព្រះរាជអាជ្ញាទទួលបន្ទុករឿងជូរ៉ាដុង។
បានធ្លាក់ចេញជាមួយនឹងលោក Seo …
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
នៅពេលស្វែងរកការពិត។
ផ្អែកលើមូលដ្ឋាននោះប៉ូលីសបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ
Yang Jong-hoon ជាជនសង្ស័យសំខាន់បំផុត។
ការត្រួតពិនិត្យនៅនឹងកន្លែងលោកយ៉ាងដែលបានស្នើសុំនឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកកំពុងយកទីប្រាំ។
តើអ្នកនឹងសហការជាមួយអធិការកិច្ចនៅនឹងកន្លែងទេ?
Seo បានចុះកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Lee Man-ho ដើម្បីបិទបាំងការបុកនិងរត់។
តើនោះជាហេតុផលរបស់អ្នកទេ?
ធ្វើអត្ថាធិប្បាយ!
ប៉ូលីស
បន្ទប់​រង់ចាំ
បន្ទាត់ប៉ូលីស
ហាម​ចូល
ហេ។ តើពួកគេត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាសាក្សីយ៉ាងដូចម្តេចហើយយើងមិនមែនជានរណាទេ?
សៀងជេមិននៅទីនេះទេនៅពេលឃាតកម្ម។
ហើយខ្ញុំមិននៅជិតបន្ទប់នោះទេ។
អ្នកចង់នៅទីនោះទេ?
- ចា។ - អ្នកអាចត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាជនសង្ស័យ។
តើជុនហ៊ីនៅទីនោះជាគ្រួសារជនរងគ្រោះទេឬ?
អូប្រហែលជា។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ!
- តើអ្វីទៅ? - មួយភ្លែត។
-ចេញទៅ។ - វ៉ាយ។
ចេញទៅ។ អ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ។
តោះចាប់ផ្តើមនៅក្នុងបន្ទប់សារព័ត៌មាន។ សូមវិធីនេះ។
លោកសៅចង់ឈប់សម្រាកមុនថ្ងៃកើតហេតុ
ដោយសារតែឈឺក្បាល?
ត្រឹមត្រូវ។
ថ្ងៃទី ២ ខែតុលាឆ្នាំ ៥៥០ ២០២០ ថ្ងៃនៃមរកត
សូមសម្រាក ៣០ នាទី។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់យើងគ្រាន់តែរុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំឈឺក្បាលដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
យល់ព្រម។
សាស្រ្តាចារ្យគីម។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងថយក្រោយហើយ
រឿងជាច្រើនដែលអ្នកចង់និយាយមកខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើ? តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
ខ្ញុំនៅស្ងៀមសន្មតថាអ្នកមិនដឹង។
នៅពេលអ្នកធ្វើជារដ្ឋអាជ្ញា
អ្នកបានធ្វើឱ្យជុងហូនចាកចេញពីសេវាកម្មអយ្យការ
ហើយធ្វើអោយខ្ញុំឈប់ធ្វើជាចៅក្រមទៀតផង។
សៅដើរចេញពីបន្ទប់
អង្គុយនៅលើជណ្តើរហើយដាក់ថ្នាំមេតំហ្វេតាមីនចូលក្នុងកាហ្វេរបស់គាត់។
នៅពេលនេះ
លោកយ៉ាងបានដើរចុះជណ្តើរ…
ហើយនិយាយរឿងនេះទៅកាន់សេអូ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អតីតអគ្គព្រះរាជអាជ្ញាម្នាក់ធ្វើគ្រឿងញៀន?
ត្រូវហើយអ្នកត្រូវតែខ្ពស់នៅពេលអ្នកផ្ញើវីដេអូ។
ខ្ញុំបានសារភាពចំពោះអ្នក។
បន្ទប់​រង់ចាំ
បើកខ្លួនអ្នកចូល…
ទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំសារភាពប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ…
អត់ទោសអ្នកទេ?
អ្នកចង់ទទួលបានការលើកលែងទោស?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំគួរតែអភ័យទោសឱ្យអ្នក។
មានអារម្មណ៍ចង់សម្លាប់សេអូក្នុងពេលនោះ
លោកយ៉ាងបានចាក់មីកញ្ចប់ទាំងអស់ទៅក្នុងកាហ្វេ។
វាជាស្ករមិនមែនមេតាទេ។
ឈប់សរសេរប្រលោមលោក។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបោះចោលថ្នាំមេតំហ្វេតាមីនរបស់គាត់
- នៅក្នុងលិចមិនមែនទេ!
គាត់បានធ្លាក់ចូលក្នុងភាពតក់ស្លុតដោយបន្ទាបខ្លួន។
គាត់បានឆ្លងផុតពីការចុះជាតិស្ករក្នុងឈាម
ដូច្នេះខ្ញុំអោយកាហ្វេជាមួយស្ករ។
វាធ្លាក់ពីកែវ?
គាត់រមៀលចុះជណ្តើរ?
អ្នកស៊ើបអង្កេតអូ។
ពិនិត្យវ៉ែនតាដែលលោកសៅកំពុងពាក់។
បាទ​លោក។
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ទេ?
ទេ
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេមែនទេ?
ខ្ញុំស្គាល់វា។
បន្ទាប់មកនរណា…
នរណាធ្វើវា?
គឺ​អ្នក?
ហានជុន - ហ៊ី។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ លីយ៉ាឆយ
អ្នកបានសម្លាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំសម្រាប់មរតក?
ខ្ញុំត្រូវដឹងឱ្យច្បាស់ថាអ្នកណាសម្លាប់គាត់។
ធ្វើកោសល្យវិច័យ។
វ៉ែនតាដោយគ្មានវា។
វាជាជុនហ៊ីដែលបានបំផ្លាញភស្តុតាង។
ពិរុទ្ធជនបានយកវា?
ធ្វើស៊ុមសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង?
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ទេ?
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលរុញគាត់នៅលើជណ្តើរ?
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់?
គិតទោះយ៉ាងណាអ្នកចង់បាន។
គ្មានផ្លូវទេ។ លីម៉ា - ហូរស់នៅក្បែរផ្ទះយើងមែនទេ?
ម៉ាក់បានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យនិយាយរឿងនេះទេប៉ុន្តែ…
សួស្តី? នេះគឺជាបងស្រីរបស់ Byeol ។
អ្វី? តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ប្រសិនបើគាត់សង្ស័យ
តើពួកគេគិតថាជុនហ៊ីបានយកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់សាស្ត្រាចារ្យយ៉ាងយ៉ាងដែរឬទេ?
យកកុំព្យូទ័រយួរដៃមកអោយខ្ញុំ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកមែនទេ?
ប្រសិនបើសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងបានទទួលមរណភាពដូចនោះ…
ទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ តោះបំបែកកេរដំណែល។
សាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង? តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs