Subtitle by KOCOWA
Diterjemahkan oleh @MaulanaZxZ
Download di IndoMovie21 - Telegram Grub @KDramaFUP
(Episode 11)
Aku merasa sangat kasihan pada Su Ryeon.
Dia terlalu manis
untuk digunakan oleh orang sepertimu ...
sampai dia meninggal.
Terima kasih...
telah mengingatku.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kau adalah Su Ryeon.
Aku tahu kamu Su Ryeon.
Jangan coba kabur.
Maaf, aku butuh waktu
lama untuk mengenalimu.
Kamu dimana
Kamu dimana, Cheon Seo Jin?
Dia ada di ruang latihan.
Beraninya dia keluar
tanpa seizinku?
Aku memintanya untuk pelajaran pribadi ...
agar aku bisa mempersiapkan diri untuk finalku.
Kau tidak hanya membawanya ke sini
untuk memasak untuk kita, kan?
Biarkan aku memanfaatkan
ibu tiriku yang baru.
- Katakan padanya untuk datang ke sini setelahnya.
- Baik.
Aku mengatakan kepadanya bahwa kau memberiku
pelajaran pribadi.
Dia tidak akan mencarimu selama
beberapa jam.
(Nona Cheon)
Ketua, tolong
lihat ini.
Apa itu?
Logan Lee?
Maksudmu, Ae Gyo bertemu dengan Logan Lee?
Iya. Mereka diam-diam bertemu
setelah penawaran.
Kapan bajingan ini kembali
ke Korea?
Apa yang James lakukan? Yang harus dia
lakukan hanyalah menjaga putranya.
- Di mana Na Ae Gyo?
- Dia menuju ke pondok.
Pondok?
- Ini aku.
- Apa kau kenal pria bernama Logan ini?
Datanglah ke pondok sekarang.
Aku membutuhkanmu.
Baiklah. Aku akan berada disana.
Ambil mobilku.
Tolong aku.
- Yoon Hee!
- Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Aku tahu sulit untuk mempercayaiku.
Tentu saja.
Tapi mengapa aku berbohong kepadamu
saat ini?
Aku datang ke sini, bahkan tahu
aku mungkin masuk penjara.
Jadi, apa yang ingin kamu katakan?
Pada hari
Festival Seni Cheong A,
Eun Byeol memukul Ro Na
dengan trofi.
Ro Na berguling menuruni tangga,
dan Yoon Chul-lah yang meletakkan
trofi di loker Seok Kyung.
Kami gila. Kami hanya memikirkan
bagaimana kami bisa menyelamatkan Eun Byeol.
Dan setelah mengetahuinya,
Joo Dan Tae mulai memerasku.
Dia memiliki kalung Eun Byeol,
yang dia jatuhkan di tempat
Apakah kau mencari ini?
Dia menggunakan kematian putrimu ...
untuk mengambil Grup Cheong A dariku.
Bagaimana hal itu mengubah sesuatu?
Itu masih berarti Eun Byeol
-lah yang membunuh putriku!
Tidak, bisa jadi Eun Byeol,
atau tidak.
Joo Dan Tae ada di sana.
Eun Byeol mendengar
telepon Joo Dan Tae berdering.
Apakah kamu bercanda?
Kau ingin aku mempercayai putrimu,
yang hampir tidak dapat mengingat apa pun?
Aku bisa membuktikannya kepadamu.
Joo Dan Tae mengganti pakaiannya
di festival.
Bukankah aneh kalau dia berubah
tepat sebelum upacara penghargaan?
Pasti ada sesuatu.
Terlepas dari itu,
Ro Na sangat berguna.
Sama seperti Seol A.
Terima kasih kepada gadis-gadis tragis yang sekarat
tepat di waktu yang paling tepat,
Aku bisa menelan ...
Nasib Su Ryeon dan Seo Jin
sangat mudah.
Jadi, Kau ingin menyalahkan
Joo Dan Tae sekarang?
Kau pikir kau bisa mengeksposnya
hanya dengan beberapa foto?
Ada banyak alasan
untuk mengganti pakaiannya.
Aku tidak melakukan ini
untuk menyelamatkan Eun Byeol.
Apa yang aku inginkan sekarang ...
adalah kebenaran di balik apa yang terjadi malam itu.
Bantu saja aku ...
membunuh Joo Dan Tae dengan tanganku sendiri.
Kumohon
Yoon Hee!
Kemudian serahkan dirimu.
Bersikaplah jujur ​​pada semua Eun Byeol
dan yang telah kau lakukan pada Ro Na-ku.
(Rekaman)
Baiklah,
Aku akan lakukan.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu pikir kamu siapa?
Logan!
Sudah lama.
Aku pikir ayahmu mengurungmu,
tapi aku rasa kau lepas kendali.
- Joo Dan Tae!
- Apa yang membawamu kemari?
Tidak, bagaimana kau bisa sampai di sini?
Aku pikir dia mengikutiku dari tawaran.
Apakah kau masih
belum melupakan Shim Su Ryeon?
Hei!
Aku terlalu baik padamu
terakhir kali, bukan?
Bawa dia ke gudang.
Aku akan memberinya pelajaran.
Pergi! Lepaskan aku!
Pergi!
Apa yang dia katakan kepadamu?
Dia terus memberitahuku
bahwa aku mirip Su Ryeon,
dan terus bertanya padaku
bagaimana kita berhubungan.
Orang gila itu.
Masalahnya adalah,
dia tahu tentang Jung Doo Man.
Apa?
Dia sepertinya tahu
bahwa kita mendapat informasi orang dalam ...
dari Jung Doo Man dan
menggunakannya untuk berinvestasi.
Dia terus mengancamku
untuk berterus terang.
Mungkin...
Shim Su Ryeon tahu
sebelum dia meninggal.
Tidak, tidak mungkin
dia tahu.
Jung Doo Man juga tidak akan
memberitahunya.
Bicaralah dengan bajingan itu dulu.
Kau harus dapat menemukan
sesuatu jika kau terus bertanya.
Aku akan meneleponmu nanti.
Tn. Hong, ini aku, Shim Su Ryeon.
Lepaskan, brengsek!
Dasar bajingan.
Hei!
Logan!
Kau pasti sangat senang ...
ketika kau mengira Su Ryeon
kembali hidup.
Tapi Sayang sekali ...
bahwa kami telah mengecewakanmu.
Beraninya kamu main-main
dengan wanita pria lain?
Su Ryeon meninggal lebih awal
dari yang seharusnya karena kamu.
Kau memihaknya
dan memberikan harapan palsu,
dasar brengsek.
Aku kira kau membuang-buang waktumu dengan
terobsesi dengan hal-hal kecil ...
karena kau sangat kaya
dan kau punya banyak waktu,
tapi Sayangnya,
balas dendammu berakhir di sini.
Dasar brengsek.
Buka karungnya.
Apa? Apa yang terjadi?
Bangunkan dia.
Pak...
Kami telah dibodohi.
Orang-orang Logan mengikuti kami ...
dan sudah mengubah sopir kami
dengan orangnya.
Dia tahu bahwa
kami akan membawanya ke mobil kami.
Siapa orang brengsek itu?
Pergi saja.
Tabrak saja mereka!
Kamu siapa?
Brengsek ...
Kau baik-baik saja, tuan?
Kamu orang bodoh.
Kau bahkan tidak memeriksa
wajah pengemudi?
Sungguh.
Ae Gyo.
Sial. Ae Gyo.
(Na Ae Gyo)
Apa yang terjadi?
Apa yang dia katakan?
Kenapa lama sekali untuk menjawabnya?
Aku masuk untuk mandi
dan lari!
Apa masalahmu?
Apakah kau pikir aku akan tahan dengan itu?
Lupakan. Mari bicara nanti.
Kenapa kamu...
Ini adalah rencanamu selama ini,
bukan?
Jika kau ingin menyelamatkanku,
mengapa kau memanggilnya ke sini?
Aku tidak punya pilihan.
Aku harus membuatnya mempercayaiku.
Dia tahu kita telah bertemu ...
dan mulai mencurigaiku.
Kami hidup bersama selama 20 tahun.
Ini masalah waktu
sebelum dia mengetahuinya.
Mengapa kau melakukan sesuatu yang
sangat berbahaya?
Dimana kamu selama ini?
Mengapa kau tidak menghubungiku?
Jika kau masih hidup,
mengapa kau tidak menghubungiku?
Shim Su Ryeon meninggal ...
dua tahun yang lalu.
Dia masih hidup dan duduk di depanku.
Kamu dan aku...
tidak ada hubungannya
satu sama lain sekarang.
Ada yang harus aku lakukan sebagai Na Ae Gyo.
Sampai aku menyelesaikannya sepenuhnya,
tidak ada yang tahu bahwa aku masih hidup.
Bahkan Yoon Hee.
Bagaimana aku bisa mengabaikanmu?
Kau mungkin jatuh dalam bahaya lagi.
Su Ryeon.
Aku menyesalinya ...
setiap hari selama dua tahun terakhir.
Karena tidak melindungimu.
Aku tidak bisa memaafkan diri sendiri
karena pergi ke bandara dulu.
Itu membuat aku gila setiap hari.
Dan Tae sedang dalam perjalanan ke sini.
Kau harus pergi.
Aku tidak dapat membantumu lagi.
Aku tidak bisa pergi.
Pergi denganku.
Aku tidak akan pergi sendiri.
Kau mengungkap
apa yang terjadi pada Seol A.
Kamu sudah cukup.
Ini masalahku sekarang.
Jangan ikut campur.
Semuanya akan selesai
dalam dua minggu.
Jika rencanaku gagal
karena kamu,
Aku akan sengsara
dan membencimu ...
untuk sisa hidupku.
Jadi keluarlah.
Berjanjilah padaku satu hal.
Bahwa jika terjadi hal berbahaya,
Kau harus meminta bantuanku.
Bahwa kau tidak akan ...
pergi sendiri lagi.
Kamu harus pergi.
Su Ryeon.
Terima kasih, sudah tetap hidup.
Kita harus membayar sisanya besok?
Itu sangat tidak masuk akal.
Sulit untuk mendapatkan sebanyak itu.
Kami bahkan harus memenangkan lelang.
Kami bisa menangani sebanyak itu.
Nilai lot kami naik
20 persen hari ini saja.
Bahkan masih.
Bagaimana aku bisa mendapatkan uang
tunai 50 juta dolar dalam semalam?
Nah ... Kau bisa mengumpulkan semua
yang berharga ...
dan menempatkan penthouse
sebagai jaminan dan mendapatkan pinjaman.
Tentu saja tidak.
Aku menolak untuk menyentuh penthouse.
Sayang.
Bagaimana dengan brankas baru
yang kau bawa?
Menurutmu berapa banyak yang ada di sana?
Brankas?
Seo Jin.
Kita harus memeras apa yang kita bisa.
Kita tidak bisa menghabiskan lima juta yang
kita simpan sebagai deposit.
Oh Yoon Hee memperumit segalanya.
Aku yakin Logan Lee mendukungnya.
Mereka membeli tanah Hye In ...
dan bermain dengan kami.
Maka semakin banyak alasan untuk tidak menyerah.
Apakah kau akan kehilangan pusat
di Distrik Cheonsoo ke Logan?
Hentikan!
Logan tidak kembali?
Dan jika dia melakukannya?
Kau akan diberi tahu.
Pikirkan berapa banyak penjaga yang
Kau miliki padaku.
Apakah dia benar-benar menyukai Su Ryeon atau apa?
Lintah itu menempel padaku
dan menghalangi jalanku.
Ini tidak seperti kamu bisa membunuhnya.
Dia berasal dari
keluarga Amerika yang kaya.
Shim Su Ryeon itu ...
Hidup atau mati,
dia tak akan berhenti.
Apakah kau tidak setuju?
Aku akan meneleponmu besok.
(Pusat Medis Hyeum)
Dan jika kau Mengambil A ...
(Matematika SMA)
Seok Hoon.
Ini aku.
Apakah itu benar-benar kamu
Kamu dimana
Seok Hoon.
Rona.
Aku sudah bangun
selama sekitar satu minggu.
Mereka bilang aku benar-benar keluar dari situ.
Aku menjalani banyak operasi otak.
Mereka mengatakan itu adalah keajaiban
bahwa aku masih hidup ...
dan mampu berbicara.
Aku tahu.
Ini sangat bagus.
Aku pikir kau sudah mati.
Siapa yang membawamu ke sini?
Sudahkah kamu berbicara dengan ibumu?
- Tidak.
- Kenapa tidak?
Bayangkan betapa bahagianya dia nanti.
Telepon dia sekarang.
Aku belum bisa.
Tapi itu tidak akan lama.
Sebelum itu, aku
ingin memberitahumu sesuatu .
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Apa itu?
Orang yang melakukan ini padaku ...
Apakah itu...
ayahku?
Kuharap bukan dia.
Aku sangat berharap
itu bukan dia. Mengapa...
Mengapa dia terus mengambil
orang yang berharga bagiku?
Mengapa di dunia ini?
Aku tidak akan pernah memaafkannya.
- Seok Hoon.
- Aku akan membunuhnya.
Seok Hoon.
Ibu?
Dialah yang menyelamatkanku.
Ibu.
Aku merindukanmu, Seok Hoon.
Aku juga merindukanmu.
Maafkan aku.
Seo Jin menyarankan agar kita bekerja sama.
Dia bahkan mengakui
semua yang telah dia lakukan.
Aku pikir kita bisa mempercayainya.
Ini akan baik-baik saja
selama kita memanfaatkannya dengan baik.
Dia sudah terpojok.
Dia tidak punya tempat untuk lari.
Aku seharusnya menandatangani kontrak ...
dengan Na Ae Gyo besok.
Apakah benar tidak apa-apa
menyerahkan tanah dengan mudah?
Lakukan. Lakukan seperti yang dikatakan Na Ae Gyo.
Tapi semuanya akan berakhir jika tanah itu
berada di tangan Dan Tae.
Jangan bilang
kamu masih percaya Na Ae Gyo.
Dia menghapus aplikasi mata-mata.
Kami bahkan tidak tahu di mana dia
atau apa yang dia lakukan.
Apakah kau pikir aku
akan menjual tanah itu ...
tanpa rencana?
Aku punya rencana.
Berapa banyak?
50 juta dolar.
Aku ingin uang tunai besok.
Apa kau sedang bercanda?
Siapa yang punya uang tunai sebanyak itu?
Jika tidak, dapatkan dari suatu tempat.
Siapkan bangunanmu
untuk jaminan, jual berlianmu,
curi uang ibumu, atau apapun.
Mendapatkan uang sebanyak itu
seharusnya tidak menjadi masalah bagimu.
Jika kau tidak melakukan apa yang aku katakan,
aku tidak dapat menjamin ...
Keamanan Eun Byeol.
Kau punya waktu sampai besok siang.
Aku sedang terburu-buru.
Terima kasih sebelumnya.
(Penjual Oh Yoon Hee
dan Pembeli Na Ae Gyo ...)
Oke, aku akan periksa.
Terima kasih telah menyiapkan
uang tepat waktu.
Kami baru saja membayar sisanya
ke rekeningnya.
Ahh,, baiklah.
Kau menyiapkan uang sebanyak itu
dalam satu hari? Menarik.
Bu, Kau beruntung.
Ini adalah harga tertinggi
yang bisa kau harapkan.
Kau membuat kesepakatan yang bagus.
Bisakah kau meninggalkan kami sebentar?
Tentu. Sekarang sisanya telah
dibayar, silakan luangkan waktumu.
Aku akan mengumpulkan ini
dan memberikannya kembali kepadamu.
Kau baru saja mengantongi banyak uang,
tetapi kau tidak terlihat begitu bahagia.
Apakah kau begitu benci
berpisah dengan tanah ini?
Tanah itu sangat berarti bagi Su Ryeon.
Untuk berpikir bahwa itu berakhir
di tangan sampah sepertimu.
Kau dibayar untuk tanah itu.
Kau tidak harus berpura-pura
setia kepada orang mati.
Kau hampir membodohiku.
Apakah kau tidak merasa kasihan
sama sekali pada Su Ryeon?
Dia menjaga anak-anakmu ...
seperti miliknya selama 17 tahun.
Apa yang kau lakukan
saat menyamar sebagai dia?
Apa hubunganmu
dengan Jung Doo Man?
Apa yang kamu miliki padanya ...
yang membuatnya menyerahkan semua
informasi pengembangan kepadamu?
Apakah kamu ingin tahu?
Sangat buruk.
Aku tidak bisa memberitahumu ...
setelah kau memasang aplikasi mata-mata
di ponselku dan menyerang privasiku.
Kau terlihat seperti pengkhianat.
Seorang pengkhianat.
Apa? Apakah kau merasa bersalah?
Kau tidak membalas dendam
karena merasa kasihan pada Su Ryeon.
Kau hanya kesal
karena Dan Tae mengkhianatimu.
Saat Dan Tae menjangkau,
Kau akan mengambil tangannya.
Kau tahu
betapa brengseknya dia,
tetapi kau masih merasa tertarik padanya
karena dia kaya dan baik.
Apakah kau sangat menginginkan penthouse?
Kau cemburu pada Su Ryeon.
Kau tidak punya hak untuk mengajariku!
Aku dihukum dengan kejam untuk itu.
Bahkan anak aku meninggal.
Apa lagi yang bisa aku lakukan?
Katakan bagaimana aku bisa menebus
apa yang telah aku lakukan.
Aku siap untuk bunuh diri untuk dia!
Aku punya pertanyaan.
Kamu bilang kamu bersama Su Ryeon
saat dia meninggal.
Maka kau pasti sudah mendengarnya.
Apa kata-kata terakhirnya?
Apakah dia meninggalkan pesan?
Tidak ada pesan yang
dia tinggalkan untukmu, jadi lupakan saja.
Bagaimana dengan anak-anaknya?
Aku hanya berpikir aku harus tahu ...
kalau-kalau mereka bertanya kepadaku nanti.
Dia membesarkan mereka.
Dia menyuruhku kabur.
"Melarikan diri"?
"Pergilah."
"Lari. Sekarang juga."
Setelah apa yang aku lakukan padanya,
dia menyuruhku melarikan diri.
Aku mengkhianatinya dan ingin dia mati.
Dan dia menyuruhku kabur.
Iya. Kamu benar.
Aku melepaskan Su Ryeon
seperti yang kau lakukan.
Kami tidak punya hak
untuk saling mengkritik.
Yang bisa kita lakukan hanyalah
menunggu hukuman kita.
Yoon Hee.
Kedengarannya gila,
tapi bisakah kau mempercayaiku sekali ini?
Aku punya rencana yang bagus ...
untuk menghabisi Dan Tae.
Apa yang baru saja kau katakan?
Kau ingin membalasnya.
Maka lakukanlah.
Aku akan mengambil uangnya.
Tapi kau tidak bisa memberi tahu siapa pun ...
tentang aku.
Apa yang kamu katakan? Sepakat?
Lupakan. Aku tidak mempercayaimu.
Bagaimana jika aku serahkan ini kepadamu?
Lindungi putrimu sendiri.
Kau harus melindungi anakmu
dengan segala cara.
Karena kau adalah ibunya.
Kadang-kadang, bukankah tidak apa-apa bagi seorang ibu
menjadi jahat demi anaknya?
Seorang ibu harus siap ...
melakukan apa saja untuk anaknya,
ingat?
Hubungi aku jika kau berubah pikiran.
(Golden Real Estat)
Kau harus melindungi anakmu
dengan segala cara.
Karena kau adalah ibunya.
Kadang-kadang, tidak apa-apa bagi seorang ibu ...
menjadi jahat demi anaknya?
Sudah kubilang ibu harus ...
melakukan apa saja untuk anak-anak mereka.
(Golden Real Estat)
Su Ryeon!
Su Ryeon! Tunggu!
Su Ryeon! Lihat aku!
Su Ryeon!
Su Ryeon ...
Dia menyuruhku kabur.
"Lari. Sekarang juga."
(Republik Korea)
(Adikku)
(Nn. Yang)
Ya, Nn. Yang? Apakah ada yang salah?
Bu, Ketua membawa anak-anak
ke ruang kerjanya lagi!
Apa yang aku lakukan?
Kamu siapa?
Na Ae Gyo?
Kenapa kamu datang kesini?
Bagaimana jika Joo Dan Tae melihatmu?
Aku harus pergi sekarang.
Anak-anak kita dalam bahaya.
Itu sebabnya aku di sini.
Aku akan pergi ke penthouse.
Apa kamu bercanda?
Sudah kubilang lewat telepon.
Anak-anak terkunci di ruang kerjanya.
Kami tidak tahu apa yang
akan dilakukan Joo Dan Tae pada mereka.
Itulah mengapa aku mengatakan
bahwa aku akan pergi sebagai gantinya.
Orang gila harus ditangani
oleh orang gila.
Aku tidak punya waktu untuk berbicara denganmu.
Jika terjadi sesuatu pada anak-anak kita,
Aku akan mati.
Minggir.
Aku hanya ingin melihat anak-anak.
Aku akan segera meninggalkan Korea.
Aku tidak akan pernah kembali.
Aku pergi ke tempat di
mana Dan Tae tidak akan pernah menemukanku.
Silahkan.
Biarkan aku melihat anak-anak untuk yang terakhir kalinya.
Hati-hati, Kau mungkin akan ketahuan.
Dia orang yang mencurigakan.
Tunggu.
Penerbangannya jam 8 malam.
Ini ke AS.
Akan ada seorang pria bernama Logan Lee
menunggu di bandara.
Tinggalkan dia.
Kamu bisa mempercayainya.
Dia akan melindungimu di tempat yang aman.
Bagaimana denganmu
Aku akan tinggal bersama anak-anak.
Terima kasih, Shim Su Ryeon.
Terima kasih telah membiarkanku hidup sebagai dirimu.
Jika terjadi sesuatu padaku,
Aku akan berteriak, "Lari!"
Kalau begitu, jangan melihat ke belakang ...
dan kabur begitu saja.
Kau harus berhati-hati ...
dari Seok Kyung dan Seok Hoon.
Lagipula, kau adalah ibu mereka yang sebenarnya.
Seok Hoon!
Seok Kyung!
Bagaimana kau bisa ...
Ketua Joo, apakah kamu di sini?
Su Ryeon!
Su Ryeon.
Aku akan menelepon ambulans sekarang.
Tahan sebentar.
Su Ryeon ...
Aku tidak bisa mendengarmu.
Apa yang kamu katakan?
Lari.
Bahwa...
Su Ryeon!
Pembunuhan di penthouse?
Bagaimana hal seperti ini bisa terjadi
di Istana Hera kita?
Ini pasti bohong.
Apakah itu benar-benar Su Ryeon?
Ya ampun!
Apa yang terjadi?
Bukankah itu Oh Yoon Hee?
Tidak mungkin!
Jadi, Oh Yoon Hee membunuh Su Ryeon?
Penyihir itu! Kamu bahkan tidak pantas
disebut manusia!
- Ya ampun.
- Bagaimana dia bisa?
- Aku tidak percaya itu.
- Tidak mungkin.
- Oh Yoon Hee membunuhnya?
- Aku tidak percaya.
Na Ae Gyo?
Ini tidak mungkin benar.
Tangkap dia!
(Jung Doo Man)
Kau harus menjaga
Seok Kyung dan Seok Hoon.
Lagipula, kau adalah ibu mereka yang sebenarnya.
Terima kasih, Na Ae Gyo.
Aku akan membalas kematianmu.
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh @MaulanaZxZ
Download di IndoMovie21 - Telegram Grub @KDramaFUP
Tolong, lebih banyak kopi.
Aroma kopinya
sangat harum hari ini.
Sudah cukup, Ayah.
Kau pikir dia harus berada
di sini dengan celemek seperti itu?
Bawa pelayan kami kembali.
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja sendiri.
Aku tidak akan makan di rumah lagi,
jadi kamu tidak perlu memasak makananku.
Duduk.
Apakah aku mengajarimu untuk
bersikap kasar di meja?
Aku tidak belajar apa-apa darimu.
Dasar anak nakal!
Joo Seok Hoon! Berhenti disana!
Tidak perlu memasak makananku juga.
Sebaiknya lakukan diet.
Apa yang telah kau lakukan kepada anak-anak
sehingga mereka menjadi begitu kasar?
Apakah sulit memasak makanan
sesuai selera mereka?
Kau harus merawat mereka seperti yang kau
lakukan pada Eun Byeol!
Aku akan berusaha lebih keras.
Aku belum pernah melakukan
hal seperti ini sebelumnya,
tapi setelah aku terbiasa,
aku yakin aku akan melakukannya dengan baik.
Kenapa kamu menjadi ...
sangat patuh?
Apa yang membuatmu berubah pikiran?
Selama Kau berjanji kepadaku
bahwa kau tidak akan main-main dengan Eun Byeol,
Aku akan mencoba mendengarkanmu
sebanyak yang aku bisa.
Bertingkah seperti aku bahagia tidaklah
sesulit itu.
Aku juga tidak akan melihat Eun Byeol
tanpa izinmu.
Apakah kau sungguh-sungguh?
Biarkan saja kasus Ro Na ditutup ...
dengan Ha Yoon Chul yang disalahkan.
Kemudian, seperti yang kau minta,
Aku akan memberikan segalanya,
termasuk Cheong A Medical Center.
Aku akan berpikir tentang hal ini.
Terima kasih.
Lihat? Ini dia.
Betapa indahnya mengakui kekalahan?
Aku mengalami pagi yang menyenangkan,
semua berkatmu.
Tentu. Tertawalah sesukamu.
Jika aku harus mati untuk keluar dari sini,
Aku akan membunuhmu juga.
Astaga.
Sudahkah kau memeriksanya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Katakan padaku!
Ini adalah informasi rahasia ...
dari Kementerian Pertanahan,
Infrastruktur dan Transportasi.
Aku pikir itu benar ...
bahwa Distrik Cheonsoo
sedang dibangun kembali secara rahasia.
Kapan?
Rencana tersebut mungkin diumumkan paling cepat
minggu ini.
Minggu ini? Secepat itu?
Hei, lalu ...
siapa yang mendukung Joo Dan Tae?
Dia mengenal Jung Doo Man sejak lama.
Jung Doo Man?
Itu adalah tali kuat yang
dia punya.
Tn. Jung dengan sopan menolak.
Apakah dia mencoba mengatakan bahwa ini
tidak cukup baik atau apa?
Atau dia mencoba memutuskan hubungan denganku?
Kyu Jin ada di sini!
Dimana sopan santunmu?
Kau tidak bisa masuk begitu saja
tanpa menelepon terlebih dahulu.
Aku orang yang sibuk.
Mengapa?
Karena kau harus pergi dan membeli
lebih banyak tanah di Distrik Cheonsoo?
Astaga.
Apa maksudmu membeli lebih banyak tanah?
Aku menjual semua properti aku.
Hanya rumah ini yang aku miliki.
Jangan membuat rumor.
Tidak, Kau menjual semua propertimu
untuk membeli lebih banyak di Distrik Cheonsoo.
Kau menyewa perwakilan ...
untuk membeli bidang 27
seharga 50 juta dolar baru-baru ini juga.
Kau seharusnya menawarkan
harga yang lebih tinggi jika kau menginginkannya.
Yang kaya semakin kaya.
Bukankah begitu cara dunia bekerja?
Kyu Jin sedikit kecewa.
Di mana ikatan Klub Hera kita?
Aku mendengar bahwa pembangunan kembali akan
diumumkan minggu ini.
Dimana kamu dengar itu?
Aku Anggota Majelis Lee Kyu Jin,
di distrik Gangnam!
Kau pikir aku tidak memiliki sumberku?
Saudara-ku!
Serahkan saja padaku beberapa yang bagus.
Aku akan memberikan harga terbaik.
Aku ingin sekali melakukan itu,
tetapi seseorang harus selalu berhati-hati,
dan tidak terlalu terikat oleh uang.
Dan seorang politisi harus menjalani
kehidupan yang jujur,
bukankah begitu?
Kau kelaparan sebagai protes ...
spekulasi real estat,
jadi bayangkan bagaimana perasaan
orang-orangmu akan dikhianati ...
untuk mengetahui bahwa kau ngiler
karena beberapa properti ...
dan mencoba berpartisipasi sendiri
dalam spekulasi real estat.
Aku kira kau tidak membutuhkan
lencana emas itu lagi.
Hei! Ini pribadi.
Bagaimana kau bisa menggunakan publik untuk
melawanku? Itu pengkhianatan.
Kau tidak berpikir aku bisa membeli tanah tanpamu?
Tanah "tanpaku"?
Jika kau begitu percaya diri,
keluarlah dan belilah sendiri.
Mengapa kau datang kepadaku
dan memohon kepadaku untuk itu?
Baiklah. Sudah aktif.
Jika begini hasilnya,
aku akan membeli sebanyak yang aku bisa.
Jangan menyesal nanti, dasar
babi rakus,
tidak, dasar penipu!
Idiot. Itu tidak akan terjadi.
Pengumuman itu terjadi
hanya dalam dua hari.
Game selesai.
Sini. Aku bahkan membawa
cincin emas anakku dari ulang tahun pertamanya!
Beri aku apapun yang tersisa
di Distrik Cheonsoo!
Aku akan mengambil tanah yang tersisa.
Pasti ada tempat pembuangan sampah tersisa
atau semacamnya!
Aku akan menangguhkan tempat ini
jika Kau tidak memberiku apa pun.
Berapa kali aku harus
memberi tahumu?
Benar-benar tidak ada lagi tanah yang tersisa.
Itulah mengapa kami memohon kepadamu.
Bicaralah dengan tuan tanah, Tn. Hwang.
Kau tidak bisa memanggilnya Tn. Hwang.
Panggil dia Tuan Hwang Geum Bong.
Masa bodo.
Aku Red Pants.
Akulah ratu yang berubah ...
ladang murbei menjadi
kondominium 15 lantai!
Semua orang di industri ini tahu ...
bahwa ibu mertuaku adalah
andalan di sini!
Jika kau memberi kami sesuatu yang baik,
kami akan memastikan untuk membalas budi.
Kami akan melipat gandakan biaya perantara.
Silahkan!
Ya silahkan!
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Jangan pernah memberi tahu siapa pun tentang ini.
Kaulah satu-satunya yang kukatakan.
- Apa itu?
- Datang mendekat.
Mereka akan membangun
kompleks olahraga di tanah ini.
Tidak ada yang melihat, bukan?
Jangan khawatir tentang itu.
Aku masuk melalui pintu belakang.
Jadi, tanah
apa yang akan dijual ini?
Itu tempat emas. Mereka sedang membangun
mal kelas atas di sini.
Kau tidak akan pernah melihat daftar
seperti ini.
Lalu, mengapa tuan
tanah menjual tanah ini?
Dia mengambil pinjaman
dari rentenir ...
dan tertangkap oleh suaminya.
Betulkah? Itu sangat disayangkan.
Aku akan membeli semua ini. Baik?
Aku mendengar bahwa ada tanah yang bagus.
Sini. Ini adalah emas
batangan murni 100 persen.
Ini adalah surat jaminan.
Jual tanah itu padaku.
(Golden Real Estat)
Aku menutup kesepakatan ...
dengan harga tertinggi.
Kerja bagus.
Silakan jual
properti lainnya kepada mereka juga.
Semuanya atas namaku.
Dan minta mereka membayar
di muka dengan uang tunai.
(Kantor Polisi Gangnam)
Apakah dia tahu bahwa
ayah kandungnya membunuhnya ...
Apa yang kamu katakan?
Minta maaf kepada Ro Na dengan tulus sekali saja.
Aku merasa sangat sedih untuk putriku,
yang bahkan tidak pernah ...
diperlakukan seperti putrimu.
Kau bisa melakukan sebanyak itu, bukan?
Aku tahu setelah kita putus ...
bahwa aku hamil dengan Ro Na.
Kau sudah bertunangan dengan Seo Jin.
Aku tidak bisa kembali padamu.
Aku bergegas untuk menikahi orang lain.
Tentu saja,
Aku mengatakan kepadanya bahwa aku hamil.
Dia sangat menyukaiku,
dan berjanji untuk menyayangi bayiku juga.
Tapi begitu dia melihat bayi yang
sama sekali tidak mirip seperti dirinya,
dia berubah.
Dia tidak pernah pulang ...
dan bahkan tidak akan melihatnya.
Ro Na yang malang memiliki
masa kecil yang sangat menyedihkan.
Dia tidak pernah menerima cinta apapun.
Tidak. Tidak mungkin.
Mengapa ... Mengapa aku tidak
mengenali anakku sendiri?
Dia berbohong.
Dia berbohong. Dia berbohong.
Dia berbohong!
Hei kau.
Sopan santunlah
kepada teman satu selmu.
- Hei.
- Apa kamu sudah gila?
Tetap di bawah, ya?
Tutup mulutmu sendiri!
- Berengsek.
- Hei.
Apakah kau ingin mati?
Ya, bunuh aku.
Aku ingin mati seperti orang gila!
Kenapa kamu...
Kamu...
Kamu berengsek.
- Injak dia.
- Baik.
Kamu berengsek.
Tetap tenang!
Pukul aku lebih banyak.
Pukul aku lagi, brengsek.
- Kamu brengsek!
- Hei.
Hei!
Kamu berengsek.
Hei.
Hentikan.
- Pisahkan.
- Awas!
Hentikan.
Sial.
Kau brengsek.
Bunuh aku.
Bunuh aku!
Astaga.
Ya ampun.
Apa masalahmu?
Mengapa kamu di sini?
Apa kamu tidak punya TV?
Aku terlalu gugup untuk menonton sendiri.
Hari ini adalah harinya, bukan?
Kau bertingkah seperti
Kau adalah teman Oh Yoon Hee,
tapi itu semua sepihak.
Lihat? Tidak ada persahabatan
dalam hal tanah dan uang.
Baik. Aku setuju. Kamu benar.
Aku belajar banyak dari ini.
Kau seharusnya tidak bersikap baik
kepada sembarang orang.
Itu sebabnya aku kembali
ke tempat lamaku untuk menginjak-injak.
- Diam.
- Termasuk aku.
Maaf.
Berita akan segera dimulai.
Naikkan volumenya.
Baik.
Mereka secara resmi mengumumkan ...
rencana untuk mengembangkan kota baru ...
di Distrik Cheonsoo.
Berikut Menteri Pertanahan,
Prasarana dan Transportasi.
Halo.
Aku Menteri Kim Ki Song.
Hari ini...
- Kyu Jin! Sudah selesai dilakukan dengan baik!
- Ya ampun!
Ayo rayakan!
Ayo pergi!
- Ayo pergi.
- Ya ampun!
Hei! Tahukah kamu apa ini?
Russo-Baltik Vodka.
Vodka!
Harganya
1,3 juta dolar per botol!
Bu! Kita harus minum minuman seperti ini
untuk mengatakan bahwa kita adalah jutawan!
- Aku juga!
- Iya!
Aku kaya sekarang!
Industri terkait
tidak dapat menyembunyikan kegembiraan mereka ...
tentang pengumuman tak terduga
tentang proyek pengembangan.
Distrik Cheonsoo, yang
dipilih untuk pengembangan ...
Aku memiliki 70 persen
dari Distrik Cheonsoo.
Ada banyak spekulasi
dan ekspektasi.
Semuanya benar-benar sempurna.
Itu lebih mengejutkan
karena itu adalah kejutan.
Hasil konsultasi konstruksi
keluar hari ini juga.
Pemerintah berencana untuk mengubah
penggunaan tanah yang diizinkan ...
dan meminta perusahaan konsultan untuk
memeriksa deregulasi juga.
Distrik Cheonsoo akan menjalani
pembangunan kembali besar-besaran ...
dan diperkirakan akan menjadi
pusat baru Gangnam.
Pemerintah berencana
membangun kota baru ...
yang mencakup area pemukiman
dan komersial ...
Orang yang Anda hubungi
tidak tersedia.
- Tolong tinggalkan pesan ...
- Itu akan menjadi yang terdepan ...
Nilai real estat
di distrik ini diharapkan ...
meroket ...
setelah pengumuman.
Kami berharap
banyak orang akan tertarik,
jadi kami akan terus menginfokan kepada anda
saat kami menerima lebih banyak informasi.
Apa itu?
Kami tidak punya alasan
untuk bertemu lagi.
Aku tidak pernah tahu
akan datang suatu hari ...
ketika kau benar-benar membantuku.
Apa maksudmu?
Aku dalam suasana hati yang baik.
Aku tidak ingin merusaknya.
Jika kau bosan
karena tidak ada yang bisa diajak bicara,
temanmu ada di dapur.
Bicaralah padanya.
Aku kira kau tidak percaya diri ...
tentang
perkembangan Distrik Cheonsoo .
Bagaimana Kau bisa membatalkan kontrak ...
sehari sebelum pengumuman?
Aku membatalkan kontrak?
Apa kamu tidak tahu?
Na Ae Gyo tiba-tiba
memberitahuku tadi malam ...
bahwa dia membatalkan kontrak.
Aku tahu kau menginginkannya
untuk sementara waktu.
Jadi aku datang untuk bertanya
mengapa kau berubah pikiran.
Apa yang kau bicarakan?
Dia bilang dia sangat membutuhkan uang tunai.
Dia tampak putus asa,
jadi aku bahkan tidak menuduhnya hukuman.
Meskipun itu yang terbaik untukku ...
karena mereka tiba-tiba mengumumkan
rencana pengembangannya.
Tidak ada yang bisa membatalkan kontrak tanpa izinku.
Aku tidak pernah membatalkannya.
Lalu apakah Na Ae Gyo menipumu?
(Golden Real Estat)
Kau pasti sangat mempercayainya.
Cukup untuk mempertaruhkan segalanya.
Itu sangat berbeda denganmu.
Orang yang Anda hubungi
tidak tersedia. Tolong tinggalkan ...
Uangku...
Beraninya kamu lepas landas dengan uangku?
Aku akan membunuhmu, Na Ae Gyo.
Apakah kau menemukannya?
Dia bekerja di agen real estate
di Distrik Cheonsoo.
Aku menginstruksikan para penjaga
untuk menahannya di sana.
Ayo pergi!
(Golden Real Estat)
(Pembatalan Kontrak Penjualan Properti )
(Na Ae Gyo)
Apa yang kamu lakukan?
Beraninya kau menjual tanah
aku tanpa izinku?
Kenapa ini tanahmu?
Mereka atas namaku, jadi itu milikku.
Apakah kau akhirnya
menunjukkan warna aslimu?
Kamu benar-benar mencoba mengkhianatiku
sejak dua tahun lalu.
Apakah kamu sudah gila?
Kenapa kamu melakukan ini? Mengapa?
Aku percaya padamu
Aku harus diberi kompensasi karena tinggal
di bayangan Shim Su Ryeon ...
selama bertahun-tahun.
Aku tidak bisa hanya mengandalkanmu.
Siapa yang tahu apa yang akan terjadi?
Aku hanya menjaga diriku sendiri.
Mana uang aku?
Mana uangku?
Idiot.
Seperti yang akan aku ceritakan?
(Golden Real Estat)
Pergi!
Masuklah sebelum aku mengacaukan wajahmu.
Tangkap dia!
Naiklah
Kejar, brengsek!
(Berhenti)
(Bahaya)
Mengapa kamu di sini?
Kau bisa tertangkap.
Dia sangat ingin membunuhmu.
Aku tidak peduli.
Aku akan mempertaruhkan hidupku
untuk tetap di sampingmu.
Tidak peduli seberapa keras kau mencoba
untuk mendorongku pergi, aku tidak akan pergi.
Mengapa kau melakukan ini?
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu
karena aku?
Pikirkan tentang apa yang terjadi
pada Na Ae Gyo.
Tidak ada yang penting bagiku ...
kecuali melindungimu.
Membalas dendam...
seperti yang direncanakan.
(Kantor Polisi Gangnam)
Tunggu!
Mengapa kau membunuh Bae Ro Na?
Apakah kau dengan sengaja membunuh
saingan putrimu?
Apakah putrimu memintamu melakukannya?
Apakah kau tidak merasa buruk
sebagai ayah tirinya?
- Kenapa kamu membunuhnya?
- Bisakah kamu mengatakan sesuatu?
- Apa kamu minta maaf?
- Menjawab pertanyaanku!
- Tn. Ha!
- Katakan sesuatu!
- Tolong katakan sesuatu!
- Aku baik-baik saja.
- Tn. Ha!
- Katakan sesuatu!
Ayah.
Ayah. Tunggu.
- Tn. Ha!
- Apa kau tidak ingin mengatakan sesuatu?
Ada komentar?
(Kantor Polisi Gangnam)
- Jangan dorong!
- Mundur!
Ayah!
Halo, ini aku.
Malam ini?
Aku akan bersiap.
Dia belum kembali ke rumah.
Hei.
Maukah kamu kembali ke sana?
Apakah kamu idiot?
- Bagaimana dengan bandara?
- Ini sedang diawasi.
Kau tidak bisa kehilangan dia.
Jika kau kehilangan dia, Kau akan mati.
Astaga, yang benar saja.
Orang yang Anda hubungi
tidak tersedia. Silahkan...
Angkat, Na Ae Gyo.
Apa yang membuatmu begitu lama?
Aku memintamu untuk membawakanku minuman
berabad-abad yang lalu.
Siapa yang sangat kamu cari?
Siapakah Na Ae Gyo ini?
Mengapa? Apakah kau
akan menemukannya untukku?
Pelan - pelan. Kau akan mabuk.
Berhentilah membuatku gugup
dan pergilah.
Orang yang Anda hubungi
tidak tersedia.
Sial. Sungguh.
Na Ae Gyo, penyihir itu.
Rumah dan bandara ...
sedang diawasi oleh anak buah Jo Dan Tae.
Aku siap untuk itu.
Bawa uang itu ke penyimpanan
pada pukul 10 malam dan aku akan mengampuni hidupmu.
Sudah waktunya.
Segalanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Halo?
Joo Dan Tae mencoba membunuhku.
Selamatkan aku.
dimana aku?
Izinkan aku melihat.
(Matikan)
(Rumah Duka Hewan Peliharaan Chamsarang)
Astaga.
Bagaimana perasaanmu?
Apa yang telah terjadi kemarin?
Kau pingsan
karena Kau minum terlalu cepat.
Haruskah aku membuat sup?
Tidak, Kau tidak perlu melakukannya.
Kepalaku terbelah.
Mengapa aku tidak dapat mengingat apa pun?
Aku tidak minum sebanyak itu.
Dimana ponselku?
Aku tidak dapat menemukannya di dalam kamar.
Aku belum melihatnya.
Haruskah aku menyebutnya?
Ini adalah
surat perintah penggeledahan dan penyitaan.
Dan Tae!
- Jangan menginjak ini.
- Dan Tae!
Dan Tae! Dan Tae!
Jangan menginjak ini juga.
- Cari tempatnya.
- Orang-orang ini...
Joo Dan Tae, benar?
Aku.
Kau ditahan ...
untuk pembunuhan dan perusakan
mayat manusia.
Borgol dia.
Apa yang kau bicarakan?
- Siapa yang kubunuh?
- Hentikan.
Apakah kau orang yang gila?
Na Ae Gyo meninggal tadi malam.
Ae Gyo meninggal?
Ya ampun.
Mari kita bicara di stasiun.
Tunggu.
Dan Tae. Apa yang sedang terjadi?
Kau membunuh seseorang?
Kau tidak benar? Bicara padaku!
Dia memiliki hati yang lembut.
Dia bahkan tidak bisa membunuh serangga.
- Pasti ada kesalahan.
- Pergi!
Bisakah kau memastikan di mana dia
tadi malam?
Kamu tahu...
Aku pulang lebih awal dan pergi tidur.
Memberitahu mereka.
Kami menggunakan kamar terpisah,
jadi aku tidak yakin.
Aku tahu dia mabuk ...
dan sangat kesal.
Itu semua yang aku tahu...
Tunggu. Dia terus menelepon seseorang.
Siapa?
Dia berkata, "Na Ae Gyo."
Mengapa kau ... Apakah Kau sudah gila?
Lepaskan aku!
Aku tidak membunuhnya.
Tunjukkan bukti!
Aku tidak akan pergi kemana-mana sampai kamu melakukannya.
Panggil sekretarisku. Panggil pengacaraku!
Sial.
Kami menemukan ini di cerobong asap.
Ya ampun.
Sarung tangan,
jas hujan, dan sepatu yang terbakar sebagian .
- Anggap saja sebagai bukti.
- Ya pak.
Bukan aku.
Aku belum pernah melihat itu sebelumnya.
Aku melihat jejak kaki berlumpur ...
di dekat pintu pagi ini,
jadi aku pikir itu aneh.
Apakah kau benar-benar membunuh wanita itu?
Ibu kandung anak-anak?
Bagaimana kau tahu...
siapa Ae Gyo itu?
Bawa dia pergi.
Mobilmu jelas tertangkap
kamera ...
di depan gudang
dan krematorium.
Kau menabrak korban
dan membunuhnya,
membawanya ke krematorium,
dan membakar tubuhnya, benar?
Pemilik krematorium
sudah mengaku ...
untuk mengambil uang darimu
dan membiarkanmu menggunakannya secara anonim.
Aku tidak melakukan hal seperti itu.
Ini gila.
Aku mabuk tadi malam ...
dan tidur di kamarku.
Aku tidak pernah keluar.
Bagaimana aku bisa membunuh seseorang?
Jika Kau tidak percaya,
tanyakan pada istriku, Cheon Seo Jin.
Cheon Seo Jin berkata
dia tidak bisa memastikan itu.
Apa?
Dia berbohong.
Aku tidak bersalah.
Kau jatuh untuk
taktik konyol.
Aku bersumpah aku tidak pernah pergi
ke gudang ...
atau krematorium.
Jika Kau tidak mempercayaiku,
periksa kamera Istana Hera.
Lihat apakah aku meninggalkan gedung
tadi malam.
Sekitar jam berapa kau menemukan
jejak kaki berlumpur?
Aku melihat mereka ketika aku pergi
untuk mengambil kertas,
jadi mungkin sekitar jam 5 pagi
Kemudian dia pergi
di tengah malam.
Yang aneh adalah,
tidak ada catatan
dia meninggalkan gedung ...
setelah jam 8 malam di salah satu
video keamanan Istana Hera.
Apakah ada jalan keluar lain?
Itu pembunuhan.
Kau harus memberi tahu kami yang sebenarnya.
Apa yang dia lakukan disini?
Di sinilah dia menghukum
anak-anaknya.
Aku baru tahu baru-baru ini ...
setelah kita menikah.
Foto semuanya.
Baik pak.
Dan di sini.
Ini adalah jalan keluar
dari gedung ...
tanpa melewati air mancur.
Ada lift
yang mengarah langsung ke garasi.
Maka dia mungkin menggunakan ini
untuk pergi tadi malam.
Panggil kapten. Katakan padanya
kita menemukan jalan rahasia.
Ya pak.
Dia mungkin menyembunyikan petunjuk penting,
jadi cari semuanya.
Ada sesuatu disini.
Ini sebuah guci.
Ya ampun! Tidak mungkin!
Kirimkan ke NFS segera.
Cari tahu apakah masih ada DNA yang tersisa.
- Cepat.
- Baik pak.
Hei.
Baik.
Mereka menemukan abu manusia ...
di ruang kerjamu.
Abu?
Omong kosong konyol apa itu?
Mengapa ada abu di rumahku?
Aku dengar kamu bilang
kamu akan membunuh Na Ae Gyo.
Kami punya saksi.
Saksi apa?
Aku tidur sepanjang hari. Siapa yang melihatku? Dimana?
Aku seorang saksi.
Aku mendengar kau mengatakan
Kau akan membunuh Na Ae Gyo.
Aku mendengarnya dengan jelas.
Oh Yoon Hee.
Omong kosong apa ini?
Aku bertemu dengannya kemarin pagi
di penthouse-nya.
Dia sangat marah pada Na Ae Gyo.
Sorot matanya sangat menakutkan.
Jadi aku merekamnya untuk berjaga-jaga.
Uangku ...
Berani-beraninya kau melepas uangku?
Aku akan membunuhmu, Na Ae Gyo.
Kau memiliki motif yang jelas,
dan semua keadaan
mengarah padamu.
Apakah Kau masih akan menyangkalnya?
Oh Yoon Hee. Kamu...
Cari dengan teliti.
- Ya pak.
(Polisi)
Hei. Pindahkan ini.
Tolong aku.
Maafkan aku. Tolong jangan bunuh aku.
Tidak masalah. Kami polisi.
Siapa namamu?
Aku Shim Su Ryeon.
Apakah kau terkunci di sini?
Joo Dan Tae...
mengunci kami di sini.
Sudah berapa lama kamu disini
Hari ini tanggal berapa?
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh @MaulanaZxZ
Download di IndoMovie21 - Telegram Grub @KDramaFUP
(The Penthouse 2)
Siapa yang masih hidup?
Shim Su Ryeon. Dia kembali.
- Ini balas dendam.
- Jangan beri aku itu.
Dia kehilangan uangnya, dia dikhianati,
dan dia menjadi seorang pembunuh.
Kau tidak akan membusuk di penjara sendirian.
Apa salah kita?
Saatnya mengembalikan
apa yang aku terima.
Aku ingin bercerai.
Aku tidak akan turun sendiri.
Jangan tinggalkan aku lagi.
Kau harus melindungi anakmu
dengan segala cara.
Karena kau adalah ibunya.