(ភាគទី ១១)
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះស៊ូរ៉ាយ។
នាងពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់ដែលត្រូវបានប្រើដោយនរណាម្នាក់ដូចជាអ្នក ...
រហូតដល់នាងស្លាប់។
សូមអរគុណ ...
សម្រាប់ការចងចាំខ្ញុំ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - អ្នកគឺស៊ូរ៉ូយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺស៊ូរ៉ូ។
កុំព្យាយាមរត់ចេញ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានចំណាយពេលយូរដើម្បីស្គាល់អ្នក។
តើអ្នកនៅទីណា? តើលោកឈុនសៅជីននៅឯណា?
នាងនៅក្នុងបន្ទប់អនុវត្ត។
តើនាងហ៊ានចេញទៅក្រៅដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានសួរនាងនូវមេរៀនឯកជនមួយ ...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនត្រឹមតែនាំនាងមកទីនេះធ្វើម្ហូបអោយយើងទេមែនទេ?
ខ្ញុំសូមទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីជំហានថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
- ប្រាប់នាងឱ្យមកទីនេះបន្ទាប់ពី។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាអ្នកកំពុងផ្តល់មេរៀនឯកជនដល់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងមិនស្វែងរកអ្នកពីរបីម៉ោងទេ។
(លោកស្រីជា)
លោកប្រធានសូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ឡូហ្គែនលី?
អ្នកមានន័យថាអេហ្គូបានជួបជាមួយឡូហ្គីលី?
ត្រូវហើយ។ ពួកគេបានជួបគ្នាដោយសម្ងាត់បន្ទាប់ពីការដេញថ្លៃ។
តើការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រនេះត្រឡប់ទៅប្រទេសកូរ៉េវិញនៅពេលណា?
តើយ៉ាកុបកំពុងធ្វើអ្វី? អ្វីដែលគាត់ត្រូវធ្វើគឺមើលកូនប្រុសរបស់គាត់។
- ណាអាហ្គីនៅឯណា? - នាងបានដឹកនាំទៅខ្ទម។
ខ្ទម?
- គឺ​ខ្ញុំ។ - តើអ្នកស្គាល់បុរសនេះឈ្មោះឡូហ្គែនទេ?
មកដល់ផ្ទះខ្ទមឥឡូវ។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
យកឡានរបស់ខ្ញុំ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
- យន់ហេ! - តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកក្នុងការទុកចិត្តខ្ញុំ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហកអ្នកនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំមកទីនេះសូម្បីតែដឹងថាខ្ញុំអាចនឹងជាប់ពន្ធនាគារ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
នៅថ្ងៃមហោស្រពសិល្បៈចាំងអេ។
អឿប៊ូយលបានវាយរ៉ូណាចុះជាមួយនឹងពានរង្វាន់។
រ៉ូណាបានរំកិលចុះជណ្តើរ
ហើយវាគឺជាយន់ជុលដែលបានឈ្នះពានរង្វាន់នៅក្នុងសោររបស់ Seok Kyung ។
យើងឆ្កួត។ យើងគិតតែពីវិធីដែលយើងអាចជួយសង្គ្រោះអ៊ួនបុល។
ហើយបន្ទាប់ពីរកឃើញថាចូវដុនតាចាប់ផ្តើមចាប់ផ្តើមសួរខ្ញុំ។
គាត់មានខ្សែករបស់អូនអ៊ាយដែលនាងបានទម្លាក់នៅនឹងកន្លែង។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកវាទេ?
គាត់បានប្រើការស្លាប់កូនស្រីរបស់អ្នក ...
ដើម្បីយកចេងអេគ្រុបចេញពីខ្ញុំ។
តើវាផ្លាស់ប្តូរអ្វីខ្លះ?
នោះនៅតែមានន័យថាអ៊ឺប៊ូយគឺជាអ្នកដែលសម្លាប់កូនស្រីខ្ញុំ!
ទេវាអាចជាអូនអ៊ាយ
ឬ​មិន​មែន។
ជូដាន់តាគឺនៅទីនោះបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Eun Byeol បាន heard សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទរបស់ Joo Dan Tae ។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជឿទុកចិត្តលើកូនស្រីរបស់អ្នកដែលមិនអាចចងចាំអ្វីបានទេ?
ខ្ញុំអាចបង្ហាញវាដល់អ្នក។
ជូដាន់ថេបានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់នៅឯមហោស្រព។
តើវាមិនមែនជារឿងចំលែកទេឬអីដែលគាត់បានផ្លាស់ប្តូរមុនពេលពិធីប្រគល់រង្វាន់នោះ?
ត្រូវតែមានអ្វីមួយ។
ដោយមិនគិត,
រ៉ូណាមានប្រយោជន៍ណាស់។
ដូចគ្នានឹងសេលអេ។
សូមអរគុណដល់ក្មេងស្រីសោកនាដកម្មទាំងនោះដែលបានស្លាប់ភ្លាមៗនៅពេលមានឱកាសបំផុត។
ខ្ញុំអាចលេបបាន ...
ភ័ព្វសំណាងរបស់ស៊ូរ៉ូយ៉ុននិងស៊ាជិនយ៉ាងងាយស្រួល។
ដូច្នេះអ្នកចង់បន្ទោសរាល់ចូវដាន់ថេឥឡូវនេះ?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចលាតត្រដាងគាត់ជាមួយរូបថតពីរបី?
មានហេតុផលជាច្រើនដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ៊ាប៊ូយល។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានឥឡូវនេះ ...
គឺជាការពិតនៅពីក្រោយអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នោះ។
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំ ...
សម្លាប់ជូដាន់តាដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
សូម។
យន់ហេ!
បន្ទាប់មកបង្វែរខ្លួនអ្នកទៅ។
សូមសម្អាតនៅលើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ៊ាប៊ូយលហើយអ្នកបានធ្វើចំពោះរ៉ូណា។
(ថតសំលេង)
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​នឹង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ឡូហ្គែន!
វាយូរណាស់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាឪពុករបស់អ្នកបានចាក់សោអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកធូររលុងហើយ។
- ចូដាន់តា! - តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ទេតើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្វើតាមខ្ញុំពីការដេញថ្លៃ។
តើអ្នកនៅតែមិននៅលើ Shim Su Ryeon ទេ?
ហេ!
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់នៅលើអ្នកកាលពីពេលមុនមែនទេ?
យកគាត់ទៅឃ្លាំង។ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
តោះ​ទៅ! សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
តោះ​ទៅ!
តើគាត់បាននិយាយអ្វីដល់អ្នក?
គាត់នៅតែប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមើលទៅដូចជាស៊ូរ៉ាយ
ហើយបន្តសួរខ្ញុំថាតើយើងទាក់ទងយ៉ាងម៉េច។
មនោគមវិជ្ជានោះ។
បញ្ហាគឺ,
គាត់បានស្គាល់អំពីជុងឌុកមែន។
អ្វី?
គាត់ហាក់ដូចជាដឹងថាយើងមានព័ត៌មាននៅខាងក្នុង ...
ពី Jung Doo Man ហើយបានប្រើវាដើម្បីវិនិយោគ។
គាត់នៅតែគំរាមខ្ញុំអោយស្អាត។
ប្រហែល...
Shim Su Ryeon ដឹងមុននាងស្លាប់។
ទេគ្មានវិធីណាដែលនាងអាចស្គាល់នោះទេ។
Jung Doo Man ក៏មិនបានប្រាប់គាត់ដែរ។
និយាយជាមួយការចាក់ម្ជុលមុន។
អ្នកគួរតែអាចរកឃើញអ្វីមួយប្រសិនបើអ្នកនៅតែសួរ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
លោកហុង, វាជាខ្ញុំ, Shim Su Ryeon ។
សូមឱ្យអ្នកលេងសើច!
អ្នក brats ។
ហេ!
ឡូហ្គែន!
អ្នកច្បាស់ជាសប្បាយចិត្តណាស់…
នៅពេលដែលអ្នកគិតថាស៊ូរ៉ាយបានរស់ឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែវាអាក្រក់ពេក ...
ដែលយើងខកចិត្តអ្នក។
តើអ្នកហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនារីរបស់បុរសម្នាក់ទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
ស៊ូរ៉ូយនបានស្លាប់មុនអាយុជាងនាងគួរតែមានដោយសារតែអ្នក។
អ្នកបានគាំទ្រនាងហើយផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមមិនពិត
អ្នកចាក់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងតែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកដោយគិតតែពីរឿងតិចតួច ...
ដោយសារតែអ្នកមានហើយអ្នកមានពេលវេលាច្រើន
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល,
ការសងសឹករបស់អ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះ។
អ្នកចាក់។
ដោះបាវចេញ។
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដាស់គាត់ឡើង។
លោកម្ចាស់ ...
យើងត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។ ប្រជាជនរបស់ឡូហ្គែនបានដើរតាមពួកយើង ...
ហើយបានផ្លាស់ប្តូរអ្នកបើកបររបស់យើងទៅជាម្នាក់របស់គាត់។
គាត់ដឹងថាយើងនឹងយកគាត់ចូលក្នុងឡានរបស់យើង។
តើនរណាជាអ្នកលេងសើចទាំងនោះ?
គ្រាន់តែទៅ។
គ្រាន់តែរត់ឱ្យពួកគេ!
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកតិចតួច ...
លោកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកល្ងង់។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែពិនិត្យមើលមុខរបស់អ្នកបើកបរ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
អេយយ៉ូ។
ដុសខាត់វា។ អេយយ៉ូ។
(Na Ae Gyo)
អញ្ចឹង?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរដើម្បីជ្រើសរើស?
ខ្ញុំបានចូលទៅងូតទឹកហើយរត់ចេញទៅ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងដាក់វាទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
នេះគឺជាផែនការរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅគាត់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យគាត់ទុកចិត្តខ្ញុំ។
គាត់ដឹងថាយើងបានជួប ...
ហើយបានចាប់ផ្តើមសង្ស័យខ្ញុំ។
យើងបានរស់នៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំ។
វាជាបញ្ហាមួយនៃពេលវេលាមុនពេលគាត់រកមើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីមួយដែលមានគ្រោះថ្នាក់?
តើអ្នកនៅទីណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទងខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅរស់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទងខ្ញុំ?
Shim Su Ryeon បានស្លាប់…
ពីរឆ្នាំមុន។
នាងមានជីវិតហើយអង្គុយនៅមុខខ្ញុំ។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ...
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើដូចណាអាហ្គូ។
រហូតដល់ខ្ញុំបញ្ចប់វាទាំងស្រុង
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងថាខ្ញុំមានជីវិតរស់ទេ។
មិនទាំងយូយូហេផង។
តើខ្ញុំអាចព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកអាចនឹងធ្លាក់ចូលក្នុងគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀត។
ស៊ូរ៉ូយ។
ខ្ញុំសោកស្តាយវា ...
ជារៀងរាល់ថ្ងៃក្នុងអំឡុងពេលពីរឆ្នាំកន្លងមក។
សម្រាប់ការមិនការពារអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបានទេដែលបានទៅព្រលានយន្តហោះមុន។
វាធ្វើអោយខ្ញុំឆ្កួតរាល់ថ្ងៃ។
Dan Tae កំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅតែម្នាក់ឯងទេ។
អ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះស៊ាអេ។
អ្នកធ្វើបានគ្រប់គ្រាន់។
នេះជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ជៀសពីវា។
អ្វីៗនឹងចប់ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
ប្រសិនបើផែនការរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះដោយសារតែអ្នក
ខ្ញុំនឹងវេទនាហើយអាក់អន់ចិត្តអ្នក ...
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះចេញ។
សន្យានឹងខ្ញុំរឿងមួយ។
ប្រសិនបើវាមានគ្រោះថ្នាក់
អ្នកនឹងសុំឱ្យខ្ញុំជួយ។
ថាអ្នកនឹងមិន ...
ទុកឱ្យដោយខ្លួនអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកត្រូវទៅ។
ស៊ូរ៉ូយ។
សូមអរគុណដែលបាននៅរស់។
យើងត្រូវបង់លុយនៅថ្ងៃស្អែក?
នោះជាការមិនសមហេតុផលទាំងស្រុង។
វាពិបាកក្នុងការទទួលបានច្រើន។ យើងថែមទាំងត្រូវឈ្នះការដេញថ្លៃផងដែរ។
យើងអាចដោះស្រាយបានច្រើន។
តម្លៃរបស់យើងបានកើនឡើង ២០ ភាគរយសព្វថ្ងៃនេះ។
សូម្បីតែនៅតែមាន។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានសាច់ប្រាក់ ៥០ លានដុល្លារក្នុងមួយយប់ដោយរបៀបណា?
ល្អ ... អ្នកអាចប្រមូលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមានតម្លៃ ...
ហើយដាក់អាគារនេះជាទ្រព្យបញ្ចាំហើយទទួលបានកំចី។
ពិតជា​មិនមែន។ ខ្ញុំបដិសេដមិនទៅប៉ះនឹងផ្ទះជួលទេ។
បាបា។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីសុវត្ថិភាពថ្មីដែលអ្នកបាននាំមក?
តើអ្នកគិតថានៅទីនោះប៉ុន្មាន?
សុវត្ថិភាព?
សៅជីន។
យើងត្រូវច្របាច់ចេញនូវអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
យើងមិនអាចផ្លុំប្រាក់ប្រាំលានដែលយើងដាក់ជាប្រាក់បញ្ញើបានទេ។
អូយយ៉ូនហ៊ីស្មុគស្មាញអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាឡូហ្គែនលីកំពុងគាំទ្រនាង។
ពួកគេបានទិញដីរបស់ហេនអ៊ិន…
ហើយកំពុងលេងជាមួយពួកយើង។
បន្ទាប់មកហេតុផលកាន់តែច្រើនមិនត្រូវបោះបង់ចោល។
តើអ្នកនឹងបាត់បង់មជ្ឈមណ្ឌលនៅ Cheonsoo District ទៅ Logan?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
ឡូហ្គែនមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ?
ហើយប្រសិនបើគាត់បានធ្វើ?
អ្នកនឹងត្រូវបានជូនដំណឹង។
គិតពីចំនួនអ្នកការពារដែលអ្នកមានលើខ្ញុំ។
តើគាត់ពិតជាចូលចិត្ត Su Ryeon ឬអ្វីមួយទេ?
សត្វតោនោះនៅជាប់នឹងខ្ញុំហើយដើរតាមគន្លងខ្ញុំ។
វាមិនដូចជាអ្នកអាចសម្លាប់គាត់បានទេ។
គាត់មកពីគ្រួសារអ្នកមានអាមេរិកាំង។
ថា Shim Su Ryeon ...
ស្លាប់​ឬ​រស់,
នាងមិនចេះអត់ធ្មត់។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
(មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រហេហេ)
ហើយប្រសិនបើអ្នកយកអេ ...
(គណិតវិទ្យាវិទ្យាល័យបង្កើនល្បឿន)
សេកហូន។
គឺ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
តើអ្នកនៅទីណា?
សេកហូន។
រ៉ូណា។
ខ្ញុំបានភ្ញាក់ប្រហែលមួយសប្តាហ៍ហើយ។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំពិតជាចេញពីវា។
ខ្ញុំមានការវះកាត់ខួរក្បាលច្រើន។
ពួកគេនិយាយថាវាជាអព្ភូតហេតុមួយដែលខ្ញុំមានជីវិត ...
និងអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
អ្នកណានាំអ្នកមកទីនេះ? តើអ្នកបាននិយាយជាមួយម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
- លេខ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ស្រមៃមើលថាតើនាងនឹងសប្បាយចិត្តយ៉ាងណា។ ហៅនាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនទាន់អាចទេ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
មុននោះខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកដែលធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ ...
តើវា ...
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមែនជាគាត់ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមែនជាគាត់ទេ។ ហេតុអ្វី ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តយកមនុស្សដែលមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក?
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យគាត់។
- Seok Hoon ។ - ខ្ញុំនឹងសំលាប់គាត់។
សេកហូន។
ម៉ាក់?
នាងគឺជាអ្នកដែលបានជួយខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹកអ្នក Seok Hoon ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
លោក Seo Jin បានស្នើឱ្យយើងសហការគ្នា។
នាងថែមទាំងបានសារភាពនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបានធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចទុកចិត្តនាងបាន។
វាមិនអីទេដរាបណាយើងប្រើអណ្តូងនាង។
នាងត្រូវបានគេកាត់ចេញរួចហើយ។
នាងគ្មានកន្លែងដើម្បីរត់ទេ។
ខ្ញុំសន្មត់ថាចុះកុងត្រា ...
ជាមួយ Na Ae Gyo នៅថ្ងៃស្អែក។
តើវាពិតជាមិនអីទេក្នុងការប្រគល់ដីយ៉ាងងាយស្រួល?
ធ្វើ​វា។ ធ្វើដូចដែល Na Ae Gyo និយាយ។
ប៉ុន្តែអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវចប់ប្រសិនបើដីបញ្ចប់ដោយដៃរបស់ដាន់ថេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅតែទុកចិត្ត Na Ae Gyo ។
នាងបានលុបកម្មវិធីចារកម្ម។
យើងមិនទាំងដឹងថានាងនៅទីណាឬនាងជានរណាផង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំដាក់ដីនេះសម្រាប់លក់ទេ?
ដោយគ្មានផែនការ?
ខ្ញុំពិតជាមានផែនការ។
ប៉ុន្មាន?
៥០ លានដុល្លារ។
ខ្ញុំចង់បានវាជាសាច់ប្រាក់នៅថ្ងៃស្អែក។
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
តើអ្នកណាមានលុយច្រើនជាសាច់ប្រាក់?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើមិនបានសូមយកវាពីកន្លែងណាមួយ។
ដាក់អគាររបស់អ្នកសម្រាប់វត្ថុបញ្ចាំលក់ពេជ្ររបស់អ្នក
លួចលុយម្តាយរបស់អ្នកឬអ្វីផ្សេងទៀត។
ការទទួលបានលុយច្រើនគួរជាបញ្ហាសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយខ្ញុំមិនអាចធានាបានទេ។
សុវត្ថិភាពរបស់អ៊ានយយល។
អ្នកមានរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំប្រញាប់បន្តិច។
អរគុណ​យ៉ាង​ជ្រាលជ្រៅ។
(អ្នកលក់អូយយ៉ុនហ៊ីនិងអ្នកទិញណាអាហ្គូ ... )
មិនអីទេខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការរៀបចំលុយឱ្យទាន់ពេលវេលា។
យើងគ្រាន់តែចំណាយប្រាក់ដែលនៅសល់ទៅគណនីរបស់នាង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកបានត្រៀមលុយច្រើនណាស់ក្នុងមួយថ្ងៃ? គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ម៉ាអេមអ្នកមានសំណាង។
នេះគឺជាតម្លៃខ្ពស់បំផុតដែលអ្នកអាចរំពឹងបាន។
អ្នកបានធ្វើឱ្យល្អ។
តើអ្នកអាចដោះសារយើងមួយវិនាទីបានទេ?
ប្រាកដ។ ឥឡូវប្រាក់ដែលនៅសល់ត្រូវបានបង់សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដាក់របស់ទាំងនេះជាមួយគ្នាហើយ ឲ្យ ពួកគេវិញ។
អ្នកទើបតែបានរកប្រាក់បានប៉ុន្តែអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ។
តើអ្នកស្អប់បែងចែកទឹកដីយ៉ាងច្រើនទេ?
ដីនេះមានន័យច្រើនចំពោះស៊ូរ៉ូយ។
ដើម្បីគិតថាវាបានបញ្ចប់នៅក្នុងដៃរបស់ scum ដូចអ្នក។
អ្នកបានទទួលប្រាក់សម្រាប់ដី។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើពុតជាស្មោះត្រង់នឹងមនុស្សស្លាប់ទេ។
អ្នកស្ទើរតែបញ្ឆោតខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះស៊ូរ៉ាយនទេ?
នាងមើលថែរក្សាកូន ៗ របស់អ្នក ...
ដូចនាងផ្ទាល់អស់រយៈពេល ១៧ ឆ្នាំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះពេលកំពុងក្លែងបន្លំនាង?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយជុងឌុកមែន?
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះលើគាត់ ...
ដែលធ្វើឱ្យគាត់ប្រគល់រាល់ព័ត៌មានអភិវឌ្ឍន៍ដល់អ្នក?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
អាក្រក់​ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ ...
បន្ទាប់ពីអ្នកបានដំឡើងកម្មវិធីចារកម្មនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំហើយលុកលុយភាពឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមើលទៅដូចជាឆ្អឹងខ្នង។
អ្នកក្បត់។
អ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
អ្នកមិនសងសឹកទេព្រោះអ្នកអាណិតស៊ូស៊ូ។
អ្នកពិតជាតូចចិត្តដែលដាន់ក្បត់បានក្បត់អ្នក។
ពេលនេះដនតាឈានដល់
អ្នកនឹងយកដៃរបស់គាត់។
អ្នកដឹងថាគាត់ជាមនុស្សឆ្កួតគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមគឺជាអ្វី?
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ទាក់ទាញគាត់ព្រោះគាត់ជាអ្នកមាននិងមានសុជីវធម៌។
តើអ្នកចង់បានផ្ទះមួយដែលយ៉ាប់យ៉ឺនខ្លាំងទេ?
អ្នកច្រណែននឹងស៊ូរ៉ាយ។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិបង្រៀនខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងឃោរឃៅចំពោះរឿងនោះ។
សូម្បីកូនខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។ តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្លាប់ខ្លួនខ្ញុំឬគាត់!
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅជាមួយស៊ូរ៉ាយពេលនាងស្លាប់។
បន្ទាប់មកអ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់បាន heard ហើយ។
តើពាក្យចុងក្រោយរបស់នាងជាអ្វី?
តើនាងបានទុកសារអ្វីទេ?
មិនមានសារដែលនាងបានទុកសម្រាប់អ្នកទេដូច្នេះសូមបំភ្លេចវា។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះកូន ៗ របស់នាង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំគួរតែដឹង ...
ក្នុងករណីដែលពួកគេសួរខ្ញុំពេលក្រោយ។
នាងបានចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សាពួកគេ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរត់ចេញ។
"រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ"?
"ទៅ។ "
"រត់ឥឡូវនេះ។ "
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះនាងនាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរត់ចេញ។
ខ្ញុំក្បត់នាងហើយចង់អោយនាងស្លាប់។
ហើយនាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរត់ចេញ។
ត្រូវហើយ។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំលង់លក់ស៊ូរ៉ូយដូចអ្នកដែរ។
យើងគ្មានសិទ្ធិក្នុងការរិះគន់គ្នាទេ។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺរង់ចាំការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់យើង។
យន់ហេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួតហើយប៉ុន្តែតើអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំម្តងបានទេ?
ខ្ញុំមានផែនការដ៏អស្ចារ្យ ...
ដើម្បីបញ្ចប់ដាន់តា។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នកចង់ត្រលប់ទៅគាត់វិញ។
បន្ទាប់មក​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំនឹងយកប្រាក់របស់គាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់ ...
អំពី​ខ្ញុំ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី? ដោះស្រាយ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ចុះបើខ្ញុំទុករឿងនេះអោយអ្នក?
ការពារកូនស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែការពារកូនរបស់អ្នកដោយមិនគិតថ្លៃ។
ចាប់តាំងពីអ្នកជាម្តាយរបស់នាង។
នៅពេលខ្លះតើមិនអីទេដែលម៉ាក់ធ្វើបាបដើម្បីប្រយោជន៍កូន?
ម្តាយគួរតែត្រៀមខ្លួន ...
ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់កូនរបស់នាងចាំទេ?
ហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
(ក្រុមហ៊ុនអចលនៈទ្រព្យមាស)
អ្នកត្រូវតែការពារកូនរបស់អ្នកដោយមិនគិតថ្លៃ។
ចាប់តាំងពីអ្នកជាម្តាយរបស់នាង។
នៅពេលខ្លះវាមិនអីទេសម្រាប់ម៉ាក់ ...
ធ្វើបាបដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់កូននាង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាម្តាយគួរតែ ...
ធ្វើអ្វីសម្រាប់កូន ៗ របស់ពួកគេ។
(ក្រុមហ៊ុនអចលនៈទ្រព្យមាស)
ស៊ូរ៉ាយន!
ស៊ូរ៉ាយន! រង់ចាំ!
ស៊ូរ៉ាយន! មើល​មក​ខ្ញុំ!
ស៊ូរ៉ាយន!
ស៊ូរ៉ូយន់ ...
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរត់ចេញ។
"រត់ឥឡូវនេះ។ "
(សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ)
(ប្អូនស្រី​តូច​របស់ខ្ញុំ)
(លោកស្រីយ៉ាង)
បាទលោកស្រីយ៉ាង? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
ម៉ាអេមប្រធានបាននាំក្មេងៗទៅសិក្សារបស់គាត់ម្តងទៀត!
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
អ្នក​ជា​នរណា?
Na Ae Gyo?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើជូដាន់តាមើលអ្នក?
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។ កូន ៗ របស់យើងកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងបន្ទប់ជួល។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកតាមទូរស័ព្ទ។
កុមារត្រូវបានចាក់សោនៅក្នុងការសិក្សារបស់គាត់។
យើងមិនដឹងថាជូដានថេនឹងធ្វើអ្វីដល់ពួកគេទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅជំនួសវិញ។
មនុស្សឆ្កួតគួរតែត្រូវបានដោះស្រាយដោយមនុស្សឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនមានពេលនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកូន ៗ របស់យើង
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញក្មេងៗ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅកន្លែងមួយដែលដាន់ថេនឹងមិនរកខ្ញុំឃើញទេ។
សូម។
ខ្ញុំសូមជួបក្មេងៗម្តងទៀត។
ប្រយ័ត្នអ្នកប្រហែលជាធុញទ្រាន់ហើយ។
គាត់ជាបុរសគួរឱ្យសង្ស័យបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ការហោះហើរគឺនៅម៉ោង ៨ យប់វាទៅដល់សហរដ្ឋអាមេរិក។
នឹងមានបុរសម្នាក់ឈ្មោះឡូហ្គីលីកំពុងរង់ចាំនៅអាកាសយានដ្ឋាន។
ទុកឱ្យគាត់។
អ្នកអាចទុកចិត្តគាត់។
គាត់នឹងការពារអ្នកនៅកន្លែងណាមួយដែលមានសុវត្ថិភាព។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយកុមារ។
អរគុណ Shim Su Ryeon ។
អរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅដូចអ្នក។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងស្រែកថា "រត់!"
បន្ទាប់មកកុំមើលទៅក្រោយ ...
ហើយគ្រាន់តែរត់ទៅឆ្ងាយ។
អ្នកត្រូវថែរក្សា ...
នៃ Seok Kyung និង Seok Hoon ។
អ្នកគឺជាម្តាយពិតរបស់ពួកគេបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
សេកហូន!
Seok Kyung!
តើអ្នកអាច ...
ប្រធានចូអ្នកនៅទីនេះទេ?
ស៊ូរ៉ាយន!
ស៊ូរ៉ូយ។
ខ្ញុំនឹងហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែកាន់។
ស៊ូរ៉ូយន់ ...
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
រត់។
នោះ ...
ស៊ូរ៉ាយន!
ឃាតកម្មមួយនៅឯផ្ទះមួយ?
តើរឿងបែបនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេចនៅវិមានហេរ៉ារបស់យើង?
នេះត្រូវតែជាការកុហក។
តើនោះពិតជាស៊ូរីយ៉ុនមែនរឺ?
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនោះមិនមែនអូយយ៉ុនហេទេឬ?
គ្មានផ្លូវទេ!
ដូច្នេះអូយយ៉ុនហ៊ីបានសម្លាប់ស៊ូរ៉ាយន?
អាបធ្មប់នោះ! អ្នកមិនសមនឹងត្រូវបានគេហៅថាជាមនុស្សទេ!
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - តើនាងអាច?
- ខ្ញុំមិនជឿទេ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
- អូយយ៉ុនហ៊ីបានសម្លាប់នាង? - ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Na Ae Gyo?
នេះមិនអាចជាការពិតទេ។
យកនាង!
(ជុងដុនបុរស)
អ្នកត្រូវថែរក្សាសេកគីគង់និងសេកហុន។
អ្នកគឺជាម្តាយពិតរបស់ពួកគេបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អរគុណណាអាហ្គី។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកការស្លាប់របស់អ្នក។
សូមកាហ្វេបន្ថែមទៀត។
កាហ្វេមានក្លិនជាពិសេសនៅពេលសព្វថ្ងៃនេះ។
ល្មមហើយប៉ា។
អ្នកគិតថានាងគួរតែនៅទីនេះក្នុងអាវអៀមបែបនេះ?
នាំស្ត្រីបំរើរបស់យើងត្រឡប់មកវិញ។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគនៅផ្ទះទៀតទេ
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ចំអិនម្ហូបរបស់ខ្ញុំទេ។
អង្គុយ​ចុះ។
តើខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកអោយចេះឈ្លើយនៅតុមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានរៀនអ្វីពីអ្នកទេ។
អ្នក brat!
ជូសេកហូន! ឈប់នៅទីនោះ!
មិនចាំបាច់ចំអិនម្ហូបរបស់ខ្ញុំទេ។
ក៏អាចបន្តរបបអាហារផងដែរ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះក្មេងដែលពួកគេក្លាយជាមនុស្សឈ្លើយ?
តើអ្នកពិបាកចំអិនម្ហូបរបស់អ្នកទៅនឹងរសជាតិរបស់ពួកគេទេ?
អ្នកត្រូវមើលថែពួកគេដូចជាអ្នកនឹងធ្វើចំពោះអូនអ៊ាយដែរ!
ខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីដូចមុនទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជា ...
ស្តាប់បង្គាប់?
តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិត?
ដរាបណាអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ៊ាប៊ូលទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមស្តាប់អ្នកឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ធ្វើដូចជាខ្ញុំសប្បាយចិត្តមិនមែនជាការលំបាកទាំងអស់នោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអូនអូនដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីអ្នកទេ។
តើអ្នកចង់និយាយទេ?
គ្រាន់តែអោយរឿងរ៉ាវរបស់រ៉ូណាជិត ...
ជាមួយហាយ៉ុនឆុលបន្ទោស។
បន្ទាប់មកដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងរួមទាំងមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រជុង។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
សូមអរគុណ។
ឃើញទេ? នៅទីនោះអ្នកទៅ។
តើវាល្អប៉ុណ្ណាដើម្បីទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ?
ខ្ញុំមានព្រឹកដ៏អស្ចារ្យអរគុណអ្នកទាំងអស់។
ប្រាកដ។ សើចអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
បើខ្ញុំត្រូវស្លាប់ដើម្បីចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំក៏នឹងសម្លាប់អ្នកដែរ។
ភាពល្អ។
តើអ្នកបានមើលវាទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ!
នេះជាព័ត៌មានសំងាត់ ...
ពីក្រសួងដែនដីហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធនិងដឹកជញ្ជូន។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត ...
ស្រុក Cheonsoo កំពុងត្រូវបានអភិវឌ្ឍឡើងវិញដោយសម្ងាត់។
ពេលណា​?
ផែនការនេះអាចនឹងត្រូវប្រកាសនៅសប្តាហ៍នេះមុនគេ។
ស​ប្តា​ហ៍​នេះ? យ៉ាងឆាប់រហ័ស?
ហេបន្ទាប់មក ...
តើនរណាមានខ្នងរបស់ជូដាន់ថេ?
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជុងឌុរម៉ាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ជុងដុនបុរស?
នោះហើយជាខ្សែអក្សរដ៏មានឥទ្ធិពលមួយចំនួនដែលគាត់មាន។
លោកជុងបានបដិសេធចំពោះនយោបាយ។
តើគាត់កំពុងព្យាយាមនិយាយថានេះមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ឬអ្វី?
ឬគាត់កំពុងព្យាយាមកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំ?
ក្យូជីននៅទីនេះ!
តើចរិតរបស់អ្នកនៅទីណា?
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចូលដោយគ្មានការហៅជាមុនទេ។
ខ្ញុំជាបុរសរវល់។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារអ្នកត្រូវការទៅទិញដីបន្ថែមនៅស្រុកជានដូ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាទិញដីបន្ថែមទៀត?
ខ្ញុំបានលក់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ ផ្ទះនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
កុំបង្កើតពាក្យចចាមអារាម។
ទេអ្នកបានលក់ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់អ្នកដើម្បីទិញបន្ថែមនៅស្រុកជានសូ។
អ្នកជួលអ្នកតំណាង…
ដើម្បីទិញដីឡូតិ៍ ២៧ ក្នុងតម្លៃ ៥០ លានដុល្លារថ្មីៗនេះ។
អ្នកគួរតែផ្តល់តម្លៃខ្ពស់ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
អ្នកមានក្លាយជាអ្នកមាន។ តើពិភពលោកមិនដំណើរការទេឬ?
Kyu Jin មានការខកចិត្តបន្តិចបន្តួច។
តើចំណងហ៊ីរ៉ាក្លឹបរបស់យើងនៅទីណា?
ខ្ញុំ that ថាការអភិវឌ្ឍឡើងវិញនឹងត្រូវប្រកាសនៅសប្តាហ៍នេះ។
តើអ្នកលឺវាពីកន្លែងណា?
ខ្ញុំជាសមាជិកសភាលីក្យូជីននៅស្រុកហ្គាំណាំ!
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមានប្រភពរបស់ខ្ញុំទេ?
បង!
គ្រាន់តែប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបស់ល្អមួយចំនួន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតម្លៃល្អបំផុត។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវា
ប៉ុន្តែត្រូវតែប្រយ័ត្នជានិច្ច
និងមិនត្រូវបានចងដូច្នេះដោយលុយ។
ហើយអ្នកនយោបាយត្រូវតែរស់នៅដោយស្មោះត្រង់
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
អ្នកអត់ឃ្លានតវ៉ា ...
នៃការរំពឹងទុកអចលនទ្រព្យ,
ដូច្នេះស្រមៃមើលថាតើប្រជាជនរបស់អ្នកក្បត់នឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ...
ដើម្បីដឹងថាអ្នកកំពុងរុះរើទ្រព្យសម្បត្តិមួយចំនួន ...
ហើយព្យាយាមចូលរួមក្នុងការគិតគូរអចលនទ្រព្យដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនត្រូវការផ្លាកសញ្ញាមាសទៀតទេ។
ហេ! នេះគឺជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
តើអ្នកអាចប្រើជាសាធារណៈប្រឆាំងនឹងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច? នោះគឺជាការក្បត់។
អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំអាចទិញដីណាមួយដោយគ្មានអ្នកបានទេ?
ដី "ណាមួយ"?
ប្រសិនបើអ្នកមានទំនុកចិត្តខ្លាំងពេកចូរចេញទៅក្រៅហើយទិញរបស់ខ្លះដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំហើយសុំខ្ញុំ?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ វានៅលើ។
ប្រសិនបើនេះជារបៀបដែលវានឹងទៅខ្ញុំនឹងទិញតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
កុំសោកស្តាយវាពេលក្រោយអ្នកជ្រូកលោភលន់
ទេអ្នក swindler!
អាយដល។ នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ការប្រកាសនេះបានកើតឡើងក្នុងរយៈពេលតែ ២ ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ហ្គេមចប់ហើយ។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំថែមទាំងបានយកចិញ្ចៀនមាសកូនប្រុសខ្ញុំពីថ្ងៃកំណើតដំបូងរបស់គាត់ផង!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលនៅសល់នៅក្នុងតំបន់ Cheonsoo!
ខ្ញុំនឹងយកទឹកដីណាដែលនៅសល់។
ត្រូវតែមានកន្លែងចាក់សំរាមដែលនៅសល់ឬរបស់ខ្លះ!
ខ្ញុំនឹងផ្អាកកន្លែងនេះប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
ពិតជាមិនមានដីនៅសល់ទៀតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំពុងអង្វរអ្នក។
និយាយជាមួយម្ចាស់ដីគឺលោកហាំង។
អ្នកមិនអាចហៅគាត់ថាលោក Hwang បានទេ។
ហៅគាត់ថា Sir Hwang Geum Bong ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំជាខោក្រហម។
ខ្ញុំជាមហាក្សត្រីដែលបានប្រែក្លាយ ...
វាលស្រែជាខុនដូដែលមាន ១៥ ជាន់!
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះដឹងថា ...
ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំគឺជាដៃដ៏ធំមួយនៅទីនេះ!
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីដែលល្អ
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីត្រឡប់ការពេញចិត្ត។
យើងនឹងបង្កើនថ្លៃសេវាឈ្មួញកណ្តាលបីដង។ សូម!
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
តើអ្នកមិនដែលប្រាប់នរណាម្នាក់ពីរឿងនេះទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - មក​ជិត​បន្តិច។
ពួកគេនឹងសាងសង់កន្លែងលេងកីឡានៅលើទឹកដីនេះ។
គ្មានអ្នកណាបានឃើញទេមែនទេ?
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំចូលតាមទ្វារក្រោយ។
ដូច្នេះតើដីនេះលក់សម្រាប់អ្វី?
វាជាចំណុចមាស។ ពួកគេកំពុងសាងសង់ផ្សារទំនើបមួយនៅទីនេះ។
អ្នកនឹងមិនដែលឃើញបញ្ជីឈ្មោះដូចនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាម្ចាស់ផ្ទះជួលដីនេះសម្រាប់លក់អញ្ចឹង?
នាងបានយកប្រាក់កម្ចីពីត្រីឆ្លាមខ្ចី ...
ហើយត្រូវប្តីរបស់នាងចាប់បាន។
ពិតឬ? នោះ​ហើយ​ជាអកុសល។
ខ្ញុំនឹងទិញរបស់ទាំងអស់នេះ។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំបាន heard ថាមានដីល្អ។
នៅទីនេះ។ ទាំងនេះគឺជាបារមាស ១០០ ភាគរយ។
នេះគឺជាលិខិតធានា។
លក់ដីឱ្យខ្ញុំ។
(ក្រុមហ៊ុនអចលនៈទ្រព្យមាស)
ខ្ញុំបានផ្សាភ្ជាប់កិច្ចព្រមព្រៀងនេះ ...
ជាមួយនឹងតម្លៃខ្ពស់បំផុត។
ការងារអស្ចារ្យ។
សូមលក់ទ្រព្យសម្បត្តិដែលនៅសល់ទៅឱ្យពួកគេផងដែរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្រោមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ហើយសូមឱ្យពួកគេបង់ជាសាច់ប្រាក់ជាមុន។
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangnam)
តើនាងដឹងទេថាឪពុកបង្កើតរបស់នាងបានសម្លាប់នាង ...
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
សូមអភ័យទោសដល់រ៉ូណាដោយស្មោះមួយភ្លែត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែលមិនធ្លាប់មាន ...
ត្រូវបានចាត់ទុកដូចជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកអាចធ្វើបានច្រើនណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញបន្ទាប់ពីយើងបែកគ្នា ...
ថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះជាមួយណៅណា។
អ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ Seo Jin រួចហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ទៅអ្នកវិញទេ។
ខ្ញុំប្រញាប់រៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង។ ពិតប្រាកដ​ណាស់,
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
គាត់ចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ហើយសន្យាថានឹងស្រលាញ់កូនខ្ញុំផង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់បានឃើញទារកដែលមិនដូចគាត់ទាល់តែសោះ
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
គាត់មិនដែលត្រលប់មកផ្ទះទេ ...
ហើយសូម្បីតែមិនមើលទៅនាង។
កុមារីរ៉ូណាមានវ័យកុមារដ៏ក្រៀមក្រំណាស់។
នាងមិនដែលទទួលបានសេចក្តីស្នេហាអ្វីទាំងអស់។
ទេវាមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនស្គាល់កូនរបស់ខ្ញុំ?
នាងនិយាយកុហក។
នាងនិយាយកុហក។ នាងនិយាយកុហក។ នាងនិយាយកុហក!
អេ​លោក។
មានសុជីវធម៌ខ្លះសម្រាប់មិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក។
- ហេ។ - ឯងឆ្កួតហើយរឺនៅ?
នៅចុះតើអ្នកទេ?
បិទមាត់ខ្លួនឯង!
- អ្នកកន្ត្រាក់។ - ហេ។
តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
បាទសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ស្លាប់ដូចឆ្កួត!
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
អ្នក ...
អ្នកកន្ត្រាក់។
- បោះជំហានលើគាត់។ - យល់ព្រម។
រក្សាវាចុះ!
អ្នកកន្ត្រាក់។
បុកខ្ញុំថែមទៀត។
វាយខ្ញុំបន្ថែមទៀតអ្នកកន្ត្រាក់។
- អ្នកចិត្តវិទ្យា! - ហេ។
ហេ!
អ្នកកន្ត្រាក់។
ហេ។
បញ្ឈប់​វា។
- ញែកដាច់ពីគ្នា។ - តោះ​ទៅ!
ដុសខាត់វា។
អ្នក jerks ។
សម្លាប់​ខ្ញុំ។
សម្លាប់​ខ្ញុំ!
ភាពល្អ។
អូរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកមិនមានទូរទស្សន៍ទេ?
ខ្ញុំភ័យពេកមើលតែម្នាក់ឯង។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃមែនទេ?
អ្នកបានធ្វើដូចជាអ្នកគឺជាមិត្តរបស់អូយយ៉ូនហេ។
ប៉ុន្តែវាមានតែម្ខាងប៉ុណ្ណោះ។
ឃើញទេ? មិនមានមិត្តភាពទេនៅពេលនិយាយដល់ដីនិងលុយ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំរៀនបានច្រើនពីរឿងនេះ។
អ្នកមិនគួរជាមនុស្សល្អសម្រាប់តែនរណាម្នាក់នោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានវិលត្រឡប់មកដីចាស់របស់ខ្ញុំវិញ។
- នៅស្ងៀម។ - រួមបញ្ចូលខ្ញុំ។
សុំទោស។
ដំណឹងនេះជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
បង្កើនសម្លេង។
យល់ព្រម។
ពួកគេបានប្រកាសជាផ្លូវការ ...
ផែនការអភិវឌ្ឍទីក្រុងថ្មី ...
នៅស្រុកជានសូ។
នេះជារដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងដែនដីហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធនិងដឹកជញ្ជូន។
សួស្តី។
ខ្ញុំជារដ្ឋមន្រ្តីគីមគីសុង។
ថ្ងៃនេះ ...
- គីយូជិន! ល្អ​ណាស់! - អូរបស់ខ្ញុំ!
តោះ​ជប់លៀង!
តោះ​ទៅ!
- តោះ​យើង​ទៅ។ - អូរបស់ខ្ញុំ!
ហេ! តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
វ៉ូសូ - បាល់ទិកវ៉ូកា។
វ៉ូដាកា!
វាមានតម្លៃ ១,៣ លានដុល្លារក្នុងមួយដប!
ម៉ាក់! យើងគួរតែផឹកវត្ថុបែបនេះដើម្បីនិយាយថាយើងជាសេដ្ឋី!
- ខ្ញុំផង! - បាទ!
ខ្ញុំជាអ្នកមានឥឡូវនេះ!
ឧស្សាហកម្មដែលពាក់ព័ន្ធមិនអាចលាក់បាំងការរំភើបរបស់ពួកគេបានទេ។
អំពីសេចក្តីប្រកាសដែលមិនបានរំពឹងទុកទាក់ទងនឹងគម្រោងអភិវឌ្ឍន៍។
ស្រុកឈុនណូដែលត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍ…
ខ្ញុំកាន់កាប់ ៧០ ភាគរយនៃស្រុកជានសូ។
មានការរំពឹងទុកនិងការរំពឹងទុកជាច្រើន។
អ្វីៗពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលជាងនេះព្រោះវាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
លទ្ធផលប្រឹក្សាយោបល់ផ្នែកសំណង់បានចេញនៅថ្ងៃនេះផងដែរ។
រដ្ឋាភិបាលគ្រោងនឹងផ្លាស់ប្តូរការប្រើប្រាស់ដីដែលបានអនុញ្ញាត ...
ហើយមានក្រុមហ៊ុនពិគ្រោះយោបល់ពិនិត្យការដកហូតនេះផងដែរ។
ស្រុកជានសូនឹងឆ្លងកាត់ការអភិវឌ្ឍឡើងវិញដ៏ធំ ...
ហើយត្រូវបានគេព្យាករណ៍ថានឹងក្លាយជាមជ្ឈមណ្ឌលថ្មីនៃហ្គាំណាំ។
រដ្ឋាភិបាលគ្រោងសាងសង់ទីក្រុងថ្មី…
ដែលរួមបញ្ចូលទាំងតំបន់លំនៅដ្ឋាននិងពាណិជ្ជកម្ម ...
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់គឺមិនអាចប្រើបានទេ។
- សូមទុកសារមួយ ... - វានឹងស្ថិតនៅជួរមុខ ...
តម្លៃអចលនទ្រព្យនៅស្រុកគេរំពឹងថា…
ទៅកប់ពពក ...
បន្ទាប់ពីការប្រកាស។
យើងរំពឹងថាមនុស្សជាច្រើននឹងចាប់អារម្មណ៍
ដូច្នេះយើងនឹងបន្តធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នកនៅពេលយើងទទួលបានព័ត៌មានបន្ថែម។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
យើងគ្មានហេតុផលដើម្បីជួបគ្នាទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថានឹងមានថ្ងៃណាមួយមក ...
នៅពេលដែលអ្នកពិតជាជួយខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វីនៅ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
ខ្ញុំមិនចង់បំផ្លាញវាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់ដោយសារតែអ្នកមិនមាននរណាម្នាក់និយាយជាមួយ
មិត្តរបស់អ្នកគឺនៅក្នុងផ្ទះបាយ។ ទៅនិយាយជាមួយនាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានទំនុកចិត្ត ...
អំពីការអភិវឌ្ឍន៍ស្រុកឆនសុន។
តើអ្នកអាចលុបចោលកិច្ចសន្យាយ៉ាងដូចម្តេច ...
មួយថ្ងៃមុនការប្រកាស?
ខ្ញុំបានលុបចោលកិច្ចសន្យា?
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
Na Ae Gyo បានជូនដំណឹងមកខ្ញុំកាលពីយប់មិញ ...
ថានាងកំពុងលុបចោលកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានវាមួយរយៈ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរគំនិត។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
នាងបាននិយាយថានាងត្រូវការសាច់ប្រាក់ជាបន្ទាន់។
នាងហាក់ដូចជាអស់សង្ឃឹម
ដូច្នេះខ្ញុំក៏មិនបានគិតដល់ការពិន័យរបស់នាងដែរ។
ទោះបីជាវាល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ ...
ចាប់តាំងពីពួកគេបានប្រកាសផែនការអភិវឌ្ឍន៍ភ្លាមៗ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចលុបចោលកិច្ចសន្យាដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំឡើយ។
ខ្ញុំមិនដែលលុបចោលវាទេ។
តើណាអាហ្គីបានបញ្ឆោតអ្នកទេ?
(ក្រុមហ៊ុនអចលនៈទ្រព្យមាស)
អ្នកត្រូវតែជឿទុកចិត្តនាងយ៉ាងខ្លាំង។
គ្រប់គ្រាន់ក្នុងការភ្នាល់របស់អ្នកទាំងអស់។
នោះគឺមិនដូចអ្នកទេ។
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់គឺមិនអាចប្រើបានទេ។ សូមចាកចេញ ...
លុយ​របស់ខ្ញុំ...
តើអ្នកហ៊ានដកលុយរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឈ្មោះ Na Ae Gyo ។
តើអ្នកបានរកទីតាំងរបស់នាងទេ?
នាងនៅឯភ្នាក់ងារអចលនៈទ្រព្យនៅស្រុកជានសូ។
ខ្ញុំបានណែនាំអ្នកយាមអោយរក្សានាងនៅទីនោះ។
តោះ​ទៅ!
(ក្រុមហ៊ុនអចលនៈទ្រព្យមាស)
(ការលុបចោលកិច្ចសន្យាលក់ទ្រព្យសម្បត្តិ)
(Na Ae Gyo)
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកហ៊ានលក់ដីរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាវាជាដីរបស់អ្នក?
ពួកគេនៅក្នុងឈ្មោះរបស់ខ្ញុំដូច្នេះពួកគេជារបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតតើអ្នកបង្ហាញពណ៌ពិតរបស់អ្នកទេ?
អ្នកពិតជាបានព្យាយាមក្បត់ខ្ញុំតាំងពីពីរឆ្នាំមុន។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុ​ុំ​បាន​ជឿ​ទុកចិត្ត​ទៅលើ​អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានសំណងសម្រាប់ការរស់នៅក្នុងស្រមោល Shim Su Ryeon ...
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំមិនអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកបានទេ។ តើអ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែថែរក្សាខ្លួនឯង។
តើលុយខ្ញុំនៅឯណា?
អាយដល។
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក?
(ក្រុមហ៊ុនអចលនៈទ្រព្យមាស)
តោះ​ទៅ!
ចូលមុនពេលដែលខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃមុខរបស់អ្នក។
យកនាង!
ទទួលបាននៅលើ។
ចាប់ឡើងអ្នកកន្ត្រាក់!
(ឈប់)
(គ្រោះថ្នាក់)
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? អ្នកអាចចាប់បាន។
គាត់បានស្លាប់ដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីនៅក្បែរអ្នក។
មិនថាអ្នកព្យាយាមរុញខ្ញុំចេញឆ្ងាយយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកកើតឡើងដោយសារខ្ញុំ?
គិតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Na Ae Gyo ។
គ្មានអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ ...
លើកលែងតែការពារអ្នក។
សងសឹក...
ដូចដែលបានគ្រោងទុក។
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangnam)
រង់ចាំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ Bae Ro Na?
តើអ្នកបានសម្លាប់គូប្រជែងកូនស្រីរបស់អ្នកដោយចេតនាទេ?
តើកូនស្រីរបស់អ្នកបានសុំឱ្យអ្នកធ្វើវាទេ?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អដូចឪពុកចុងរបស់នាងទេឬ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង? - តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីបានទេ?
- តើអ្នកសុំទោសទេ? - ឆ្លើយសំនួរ​របស់ខ្ញុំ!
- លោកហា! - និយាយអ្វី!
- សូមនិយាយអ្វីមួយ! - ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ប៉ា។
ប៉ា។ រង់ចាំ។
- លោកហា! - តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេឬ?
មានយោបល់អ្វីទាំងអស់?
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangnam)
- កុំរុញ! - ថយក្រោយ!
ប៉ា!
ជំរាបសួរ, វាជាខ្ញុំ។
យប់នេះ?
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
នាងមិនបានត្រលប់មកខ្ទមទេ។
ហេ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅទីនោះទេ? តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់ទេ?
- ចុះព្រលានយន្តហោះវិញ? - វាត្រូវបានគេមើល។
អ្នកមិនអាចនឹកនាងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹកនាងអ្នកគឺជាសាច់ដែលងាប់។
ហ្គូស, ធ្ងន់ធ្ងរ។
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់គឺមិនអាចប្រើបានទេ។ សូម ...
រើសយកណាអាហ្គី។
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកយកភេសជ្ជៈមកខ្ញុំតាំងពីច្រើនឆ្នាំមុន។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
តើណាអាហ្គីនេះជានរណា?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹងស្វែងរកនាងសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
បន្ថយល្បឿន។ អ្នកនឹងស្រវឹង។
ឈប់នៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំហើយវង្វេងស្មារតី។
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់គឺមិនអាចប្រើបានទេ។
ដុសខាត់វា។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
Na Ae Gyo, អាបធ្មប់នោះ។
ខ្ទមនិងអាកាសយានដ្ឋាន…
កំពុងត្រូវបានឃ្លាំមើលដោយបុរសរបស់ដាន់ថេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេរៀបចំសម្រាប់ការនោះ។
យកលុយទៅកន្លែងស្តុកត្រឹមម៉ោង ១០ យប់ហើយខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
វាដល់ពេលហើយ។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​និង​មិន​អី។
កុំបារម្ភ។
សួស្តី?
ជូដានថេកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
(បិទថាមពល)
(ផ្ទះបុណ្យសពចាម៉ារ៉ាងង)
ហ្គូស។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
អ្នកដាច់ចិត្តព្រោះអ្នកផឹកលឿនពេក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើស៊ុបខ្លះទេ?
ទេអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
ក្បាលខ្ញុំកំពុងពុះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីបាន?
ខ្ញុំមិនបានផឹកច្រើនទេ។
តើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? ខ្ញុំមិនអាចរកវានៅក្នុងបន្ទប់បានទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។ តើខ្ញុំគួរហៅវាទេ?
នេះគឺជាដីកាចាប់ខ្លួនស្រាវជ្រាវនិងរឹបអូស។
ដាន់ថេ!
- កុំបោះជំហានលើរឿងនេះ។ - ដាន់តា!
ដាន់ថេ! ដាន់ថេ!
កុំបោះជំហានលើរឿងនេះផង។
- ស្វែងរកកន្លែង។ - មនុស្ស​ទាំងនេះ...
ជូដាន់តាមែនទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន ...
សម្រាប់ការសម្លាប់និងការប្រមាថសាកសពរបស់មនុស្ស។
ច្របាច់គាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- តើខ្ញុំបានសម្លាប់នរណា? - បញ្ឈប់​វា។
តើអ្នកជាមនុស្សដែលចេញពីគំនិតរបស់អ្នកទេ?
Na Ae Gyo បានស្លាប់កាលពីយប់មិញ។
អាហ្គោបានស្លាប់ហើយ?
អូរបស់ខ្ញុំ
តោះនិយាយនៅស្ថានីយ៍។
រង់ចាំ។
ដាន់តា។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់?
អ្នកមិនត្រឹមត្រូវ? និយាយ​មក​ខ្ញុំ!
គាត់មានបេះដូងទន់។ គាត់ថែមទាំងមិនអាចសម្លាប់សត្វល្អិតបានទៀតផង។
- ត្រូវតែមានកំហុស។ - តោះ​ទៅ!
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ពីកន្លែងដែលគាត់នៅយប់ចុងក្រោយបានទេ?
អ្នក​យល់...
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកផ្ទះឆាប់ហើយចូលគេង។
ប្រាប់​ពួកគេ។
យើងប្រើបន្ទប់ដាច់ដោយឡែកដូច្នេះខ្ញុំមិនមានភាពវិជ្ជមានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ស្រវឹង ...
ហើយតូចចិត្តណាស់។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង ...
រង់ចាំ។ គាត់បន្តហៅនរណាម្នាក់។
WHO?
គាត់បាននិយាយថា "Na Ae Gyo" ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ... តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
បង្ហាញភស្តុតាងដល់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងមិនទៅកន្លែងណាទេរហូតដល់អ្នកធ្វើ។
ហៅលេខាធិការខ្ញុំ។ ទទួលបានមេធាវីរបស់ខ្ញុំ!
ដុសខាត់វា។
យើងបានរកឃើញនេះនៅក្នុងបំពង់ផ្សែង។
អូរបស់ខ្ញុំ
ស្រោមដៃដែលឆេះដោយផ្នែកខ្លះអាវភ្លៀងនិងស្បែកជើង។
- យកវាជាភស្តុតាង។ - បាទ​លោក។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំបានឃើញស្នាមជើងភក់ ...
នៅមាត់ទ្វារនៅព្រឹកនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាចំឡែក។
តើអ្នកពិតជាបានសម្លាប់ស្ត្រីនោះទេ?
ម៉ាក់ជីវសាស្រ្តរបស់ក្មេង?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា...
អាហ្គីជាអ្នកណា?
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ឡានរបស់អ្នកត្រូវបានចាប់បានយ៉ាងច្បាស់នៅលើកាមេរ៉ា…
នៅមុខឃ្លាំងនិងកន្លែងបូជាសព។
អ្នករត់លើជនរងគ្រោះហើយសម្លាប់នាង
បានយកនាងទៅបូជាសពហើយដុតខ្លួននាងមែនទេ?
ម្ចាស់រោងបូជាសពបានសារភាពរួចហើយ ...
ដើម្បីយកលុយពីអ្នកហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើវាដោយអនាមិក។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបែបនេះទេ។
នេះគឺឆ្កួត។
យប់មិញខ្ញុំស្រវឹង ...
ហើយដេកនៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលចេញទៅខាងក្រៅទេ។
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេសូមសួរប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំឈ្មោះឆុនសៅជីន។
Cheon Seo Jin បាននិយាយថានាងមិនអាចបញ្ជាក់បានទេ។
អ្វី?
នាងនិយាយកុហក។
ខ្ញុំគ្មានកំហុស។
អ្នកកំពុងធ្លាក់ចុះសម្រាប់ឧបាយកលគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំមិនដែលទៅឃ្លាំងទេ ...
ឬឈាបនដ្ឋាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេសូមពិនិត្យមើលកាមេរ៉ារបស់ហេរ៉ាផាល។
ចាំមើលថាតើខ្ញុំបានចាកចេញពីអាគារកាលពីយប់មិញ។
តើពេលណាដែលអ្នកបានរកឃើញស្នាមជើងភក់?
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេពេលខ្ញុំទៅយកក្រដាស
ដូច្នេះប្រហែលជាម៉ោង ៥ ព្រឹក
បន្ទាប់មកគាត់បានចាកចេញនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
អ្វីដែលចម្លែកនោះគឺ
មិនមានកំណត់ត្រាណាមួយដែលបង្ហាញពីគាត់ចាកចេញពីអាគារនោះទេ ...
បន្ទាប់ពីម៉ោង ៨ យប់នៅក្នុងវីដេអូសន្តិសុខណាមួយរបស់ហេរ៉ាផាល។
តើមានផ្លូវផ្សេងទៀតទេ?
វាជាឃាតកម្ម។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់យើងពីការពិត។
តើគាត់បានធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នេះជាកន្លែងដែលគាត់ដាក់ទណ្ឌកម្មកូន ៗ របស់គាត់។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញថ្មីៗនេះ ...
បន្ទាប់ពីយើងបានរៀបការ។
ថតរូបអ្វីៗទាំងអស់។
បាទ​លោក។
ហើយនៅទីនេះ។
នេះជាផ្លូវចេញពីអាគារ ...
ដោយមិនឆ្លងកាត់ប្រភពទឹក។
មានជណ្តើរយន្តដែលដឹកនាំដោយផ្ទាល់ទៅយានដ្ឋាន។
បន្ទាប់មកគាត់ប្រហែលជាបានប្រើរបស់នេះដើម្បីចាកចេញកាលពីយប់មិញ។
ហៅទៅប្រធានក្រុម។ ប្រាប់គាត់ថាយើងបានរកឃើញអត្ថបទសម្ងាត់។
បាទ​លោក។
គាត់អាចមានតម្រុយសំខាន់ៗលាក់
ដូច្នេះស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
មានអ្វីមួយនៅក្នុងនេះ។
វាជាកោដ្ឋមួយ។
អូរបស់ខ្ញុំ! វាមិនអាចទេ!
ផ្ញើវាទៅអិនអេអេហ្វអេភ្លាមៗ។
រកមើលថាតើនៅសល់ DNA ទេ។
- ប្រញាប់វា។ - បាទ​លោក។
ហេ។
យល់ព្រម។
ពួកគេបានរកឃើញផេះមនុស្ស ...
នៅក្នុងការសិក្សារបស់អ្នក។
ផេះ?
តើហ្គីបប៊ើសគួរឱ្យអស់សំណើចអ្វីទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាមានផេះនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ heard អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងសម្លាប់ណាអាហ្គូ។
យើងមានសាក្សី។
តើមានសាក្សីអ្វី?
ខ្ញុំគេងពេញមួយថ្ងៃ។ តើអ្នកណាបានឃើញខ្ញុំ? កន្លែងណា?
ខ្ញុំជាសាក្សី។
ខ្ញុំ heard អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងសម្លាប់ណាអាហ្គូ។
ខ្ញុំលឺវាច្បាស់។
អូយយ៉ុនហេ។
តើហ្គីបឺប៊ីគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំបានជួបគាត់កាលពីព្រឹកម៉ិញនៅឯផ្ទះគាត់។
គាត់ខឹងខ្លាំងណាស់នៅណៅជី។
រូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានកត់ត្រាវាក្នុងករណី។
លុយរបស់ខ្ញុំ ... តើអ្នកហ៊ានដកលុយរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឈ្មោះ Na Ae Gyo ។
អ្នកមានបំណងច្បាស់លាស់
ហើយគ្រប់កាលៈទេសៈទាំងអស់ចង្អុលបង្ហាញអ្នក។
តើអ្នកនៅតែបដិសេធទេ?
អូយយ៉ុនហេ។ អ្នក ...
ស្វែងរកឱ្យបានហ្មត់ចត់។
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
(ប៉ូលីស)
ហេ។ ផ្លាស់ទីនេះ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងជាប៉ូលីស។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំជាស៊ីមស៊ូរ៉ាយ។
តើអ្នកត្រូវបានគេចាក់សោរនៅទីនេះទេ?
ជូដានថេ ...
ចាក់សោពួកយើងនៅទីនេះ។
តើអ្នកបាននៅទីនេះអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
(មន្ទីរបញ្ចកោណ ២)
អ្នកណានៅរស់?
Shim Su Ryeon ។ នាងត្រឡប់មកវិញ។
- វាជាការសងប្រាក់វិញ។ - កុំអោយខ្ញុំ។
គាត់បាត់បង់លុយគាត់ត្រូវគេក្បត់ហើយគាត់បានក្លាយជាឃាតក។
អ្នកនឹងមិនរលួយក្នុងពន្ធនាគារតែម្នាក់ឯងទេ។
តើយើងបានធ្វើអ្វីខុស?
ដល់ពេលត្រូវប្រគល់អ្វីដែលខ្ញុំបានទទួល។
ខ្ញុំចង់បានការលែងលះ។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះទៅតែម្នាក់ឯងទេ។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នកត្រូវតែការពារកូនរបស់អ្នកដោយមិនគិតថ្លៃ។
ចាប់តាំងពីអ្នកជាម្តាយរបស់នាង។