(តួអក្សរអង្គការកន្លែងនិងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់គឺជារឿងប្រឌិត។ )
តាហានយើងមានរបាយការណ៍។
វាមើលទៅដូចជា Kang Soo បានលួចពីហាងលក់ក្រញ៉ាំ។
ល្អណាស់។
ហេតាតាហាន។ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ចេញមកនៅទីនេះ។
ទុកឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែត។ វាជាល្បែងចុងក្រោយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាមកទីនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកម្តងទៀត?
តើមកពីអ្នកជាប៉ូលីសឥឡូវឬ?
អ្នកលួចនៅពេលដែលបងប្រុសរបស់អ្នកគឺជាប៉ូលីស?
- ស្អី? - អ្នក​បាន​សន្យា,
អ្នកនឹងមិនលួចទៀតទេ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេមែនទេ?
យល់ព្រម។
តោះទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលិស។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
អ្នកគឺដូចគ្នា។
ទោះបីជាគ្មាននរណាម្នាក់ជឿខ្ញុំក៏ដោយអ្នកគួរតែធ្វើ។
នោះជាគ្រួសារ!
ម៉េចហ៊ាននិយាយមកខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីឈ្នះអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានរក្សាការសន្យារបស់យើង!
ហេ!
សួស្តី។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
វាមិនមែនជា Kang Soo?
មិនអីទេលា។
(តាថេន។ )
តាហាន។ សូមអបអរសាទរក្នុងការក្លាយជាប៉ូលីស។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកពិតប្រាកដនៅថ្ងៃណាមួយមិនមែនក្លែងក្លាយទេ។
ខ្ញុំបានចំណាយ ១០ ដុល្លារដើម្បីព្យាយាមឈ្នះវា។
- គាត់មើលទៅឈឺចាប់ណាស់។ - អូ!
- គាត់កំពុងហូរឈាមយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។ - តោះហៅ 911 ។
- តើគាត់ស្លាប់ហើយឬ? - យើងនៅ ...
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់លេខរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។ - មានគ្រោះថ្នាក់។
មកទីនេះរហ័ស។
វាមើលទៅអាក្រក់។ មួកសុវត្ថិភាពរបស់គាត់បានចេញមក។
(ប្រហោងខ្មៅ)
(ភាគ ៤)
មើល​នោះ​នែ។
វួដវះកាត់ត្រូវបានបិទ។
(ជំនួយ! មានអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតនៅទីនេះ។ )
រង់ចាំ។
រកមើល។ តើមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេឬ?
នោះហើយជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ាចេញទៅធ្វើការ។ លាហើយ។
ថែរក្សា!
ជីជីរបស់ខ្ញុំឡើងនៅទីនោះ!
ទេ! ជីហ៊ី!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាប្រពន្ធរបស់អ្នកនៅទីនោះ?
ទារករបស់យើងជិតដល់ពេលហើយដូច្នេះនាងបាននិយាយថានាងនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងនាងតាមទូរស័ព្ទបានទេដូច្នេះខ្ញុំស្មានថានាងនៅផ្ទះ។
តើយើងឡើងទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
វួដនោះត្រូវបានបិទ។ វាត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយអ្នកប្តូរភេទ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
តើយើងគួរទុកប្រពន្ធរបស់គាត់នៅទីនោះទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកមានផែនការទេ?
ទេខ្ញុំនឹងដោះស្រាយមួយនៅពេលខ្ញុំទៅ។
ហាវស៊ុន!
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ចាស។
តាមដានពួកយើងទៅសាលារៀន។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានធ្វើការប្រកាសទេ?
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀននៅទីនេះ។
គាត់ជាសន្តិសុខរបស់យើង។
ចូរប្រញាប់ឡើងហើយចូលទៅខាងក្នុង។
ផ្លូវ​នេះ។
តទៅទៀត។ ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នក។
ប្រញាប់ឡើងហើយយកក្មេង។
ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។ ប្រញាប់។
អ្នកដែលបដិសេធមិនធ្វើតាមខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់ទាំងអស់។
(វិទ្យាល័យមូជី)
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
- តើអ្នកបានធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ? - បាទ / ចាសខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបញ្ឈប់វាហើយ។
- វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។ - សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
វា​មិន​អី​ទេ។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។ - លោកចយ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចុះបើពួកគេទាំងអស់ឆ្លង?
លោកម្ចាស់ពួកគេមិនឆ្លងទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវការជំនួយ។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះពួកគេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់ដោយសារតែទាំងពីរនេះ?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?
លោកចយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រញាប់ឡើងហើយទាត់ចោលពួកគេ!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
កុំធ្វើដូចអ្នកខ្វល់ពីអ្នកដទៃ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមការពារខ្លួនអ្នកឪពុក។
តើអ្នកហ៊ាន ...
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ សិស្សកំពុងមើល។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
តើអ្នកចង់ចាប់ខ្លួនពីបទរំលោភទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាចហើយ។
ប៉ុន្តែមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតយើងមិនបានឆ្លងទេ។
តើអ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំជឿអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
មើលភ្នែកខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើទាំងនេះជាភ្នែករបស់នរណាម្នាក់ដែលឆ្លង។
យើងនឹងត្រូវមើលថាតើវាជាការពិតរឺអត់។
ទន្ទឹមនឹងនេះសូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ អ្នកអាចនឹងបាក់ឆ្អឹង។
(មន្ទីរពេទ្យមូជី)
- អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​? - បាទវាមិនអីទេ។
ល្អ។
អ្វី? ហេមើល។
អ្នករាល់គ្នា! រកមើលនៅទីនេះ!
ផ្សែងកំពុងបាត់។ ប្រញាប់។
- ពិតជាមែនទេ? - ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហ្គូសវាពិតជាបាត់ទៅវិញ។
- វាបានបាត់។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហុនហូ! ហុនហូ!
មន្រ្តីចូ!
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្លួនអ្នកដោយការទៅទីនោះ។
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
ខ្ញុំត្រូវទៅរកប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ចុះអ្នកជម្ងឺមហារីកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យវិញ?
ប្រពន្ធរបស់អ្នកបាននៅជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀត
ដែលមានន័យថានាងបានរត់គេចខ្លួនទៅកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាព។
ក្រុមជួយសង្គ្រោះនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះដូច្នេះសូមរង់ចាំ។
កុំកុហក។
អ្នកមិនដឹងថាមាននរណាម្នាក់មកជួយសង្គ្រោះយើងទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកស្គាល់មន្ទីរពេទ្យច្បាស់ហើយមែនទេ?
គ្រាន់តែនាំយើងទៅវួដវះកាត់នៅជាន់ទី ៥ ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើការនៅទីនេះយូរទេ។
ចាំ​បន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដំណើរទៅកាន់វួដផ្សេងទៀត?
យើងបានរកឃើញអ្នករស់រានមានជីវិតផ្សេងទៀតនៅជាន់ផ្សេង។
យើងកំពុងនៅលើវិធីដើម្បីសង្គ្រោះពួកគេ។
មានអ្នកណាចង់ជួយទេ?
រង់ចាំ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងបង្កឱ្យមានបញ្ហា ...
គ្រាន់តែទៅនិងរក្សាទុកមនុស្សទាំងនោះ?
តើអ្នកទើបតែហៅនេះថារអាក់រអួលឬ?
អ្នកច្បាស់ជាធ្វើឱ្យមានភាពរអាក់រអួល។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកប្តូរភេទនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យបញ្ចប់មកដល់ទីនេះ?
- បន្ទាប់មកអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? - ចុះប្រសិនបើពួកគេជាគ្រួសាររបស់អ្នក?
តើអ្នកនឹងនិយាយដូចគ្នាទេ?
ហេស្តាប់។
អ្នកជា​អ្វី? ក្មេង? ឈប់លេង cop ។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញដោយសារតែទទួលសំណូក។
(ក្រុមស៊ើបអង្កេតសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មអង្កេតទី ១)
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីត្រូវសួរ?
ខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
អ្វី? ល្អ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាធ្វើបែបនេះទេប៉ុន្តែចាំដល់ពេលខ្ញុំចាប់កន្ត្រាក់នេះ។
កុំធ្វើឱ្យហួសហេតុពេក។ ខ្ញុំអាចរកស៊ីចិញ្ចឹមជីវិតធ្វើអ្វីផ្សេង។
តោះទៅញ៉ាំភេសជ្ជៈខ្លះ។
អ្វី? ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាក់ការពិតប៉ុណ្ណោះ។
សិទ្ធិមន្រ្តីឧទ្យាន?
គ្រាន់តែនៅស្ងៀមមិនអីទេ?
សូមចេញពីផ្លូវប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនជួយ។
តើមានអ្នកណាទៀតដែលសុខចិត្តជួយទេ?
ចូរយើងទៅដោយខ្លួនឯង។
មិនយូរប៉ុន្មានវា។
- ហ្គូស។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើអ្នកនៅតែពាក់វាទេ?
តោះ​ទៅ។
- ពួកគេនឹងមិនអីទេ? - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះ។ - ហ្គូស។
(ទ្វារភ្លើង)
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងៀមនិងដកដង្ហើមវែងៗ។
- ម៉ាអេម។ - ចាស?
តើយើងគួរយកនាងទៅបន្ទប់សម្ពាធអវិជ្ជមាននៅជាន់ទីបួនទេ?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ហេកុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងព្យាយាមចេញពីទីនេះ។
អ្នកប្តូរភេទទើបតែបានបាត់ខ្លួន។
នេះគឺជាឱកាសរបស់យើងក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាយើងនឹងបើកទ្វារទេ?
តើអ្នកណែនាំអ្វីនៅពេលនោះ?
តើយើងទាំងអស់គ្នាគួរតែស្លាប់នៅទីនេះទេ?
តើវាមិនអីទេសម្រាប់យើងដើម្បីផ្លាស់ទីដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែរង់ចាំក្រុមជួយសង្គ្រោះឬប៉ូលីស។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំក៏គិតថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ដែរក្នុងការចេញទៅក្រៅ។
ស្ថានភាពរបស់ស្ត្រីម្នាក់នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
នាងត្រូវការផ្លាស់ទៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពជាង។
ហ្គូស។ គ្មានកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាពក្នុងស្ថានភាពនេះទេ។
តើបន្ទប់សម្ពាធអវិជ្ជមានមិនមានសុវត្ថិភាពទេឬ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ នៅទីនោះយើងអាចគ្រប់គ្រងសម្ពាធខ្យល់ ...
ដូច្នេះផ្សែងមិនអាចចូលបានទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរទ្វារខាងក្នុងនិងខាងក្រៅនឹងធ្វើឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរ។
ស្តាប់។ គ្មានផ្លូវទេ ...
យើងអាចយកស្ត្រីមានផ្ទៃពោះទាំងអស់នោះទៅទីនោះដោយសុវត្ថិភាព។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកប្តូរភេទខ្លះចេញមកតាមផ្លូវ?
យើងនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំផ្លូវ។
អ្នកការពារស្ត្រី។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
រកមើល។
សូមឈប់គិត។
ក្នុងស្ថានភាពដូចនេះ
វាជាការល្អបំផុតដើម្បីស្តាប់មន្ត្រីរាជការ។
ភាពល្អ។
ល្អតោះយើងធ្វើវា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាប់យកអ្វីមួយដែលអាចប្រើជាអាវុធ។
សូមអរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
កុំនិយាយពីវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយសង្គ្រោះមនុស្សជាច្រើនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ទោះយ៉ាងណាហេតុអ្វីអ្នកគិតថាផ្សែងខ្មៅនិងមូសឆាយ…
បាត់ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានឆ្លើយតបទៅនឹងសម្លេងចម្លែកប្រេកង់ខ្ពស់។
សំឡេងដែលមានប្រេកង់ខ្ពស់?
ខ្ញុំមិនបាន hear អ្វីទេ។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។
អ្វីដែលអាចស្តាប់ទៅ ...
មានតែអ្នកទេដែលលឺ?
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងអ្វីច្បាស់លាស់ទេ
ប៉ុន្តែការពិចារណាពីរបៀបដែលអ្នកប្តូរភេទបានបញ្ឈប់ការវាយប្រហារភ្លាមៗ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្វីមួយ។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានណែនាំខ្លួនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះឆយស៊ុងតា។
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតលីហាវស៊ុនមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
ផ្លាស់ទីអ្នកតោះ!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
តើមានអ្វី ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ភាពល្អ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់គឺមិនអាចប្រើបានទេ ...
ហ៊ាន!
អ្នកដាល់តិចតួច។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអោយយកចិត្តទុកដាក់លើកន្លែងនេះទេឬ?
- អ្នក​បាន​ធ្វើ។ - ហើយ?
តើមានអ្វីកើតឡើងដល់ទ្វារ?
ហេតុអ្វីបានជាសត្វគោរបស់ខ្ញុំអស់ហើយ?
អ្នកឆោតល្ងង់។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ...
ពេលណាកូនរបស់ខ្ញុំបាត់?
អ្នកល្ងង់។
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើស។
អ្នកនឹងជួបអ្នកដែលបានជ្រើសរើសអ្នកឆាប់ៗនេះ។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ​ខ្ញុំ​អត់អី​ទេ។
គ្មានអ្វីដែលហាក់ដូចជាកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេអាចនៅឆ្ងាយពីអ្នកប្តូរភេទ។
វេជ្ជបណ្ឌិតខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលម៉ាស៊ីនភ្លើងសម្រាប់មួយវិនាទី។
- ប្រាកដជា​ឆ្ពោះទៅ​មុខ។ - យល់ព្រម។
រង់ចាំ។ អ្នកប្តូរភេទទាំងអស់បានចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
(មន្ទីរពេទ្យមូជីទី ២)
តើមានវិធីផ្សេងទៀតដែលយើងអាចទៅដល់ទីនោះបានទេ?
មួយ​វិនាទី។
សួស្តី?
ត្រូវហើយនេះជាការិយាល័យសន្តិសុខ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
បត់ជ្រុងដែលអ្នកនៅ
ហើយនៅចុងបញ្ចប់នៃច្រករបៀងនៅខាងឆ្វេងគឺជាជណ្តើរ។
វាត្រូវបានបោះបង់ចោលនៅពេលនេះ។
- វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់ក្នុងការចាកចេញឥឡូវនេះ។ - ទុកឱ្យខ្ញុំចាកចេញ។
- អ្នកមិនអាច ... - ស្តាប់។
ផ្សែងបានរលត់ហើយមានអ្នកប្តូរភេទ។
តើខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
មិនថាវាជាមូលដ្ឋានកងទ័ពឬទីក្រុងផ្សេងទៀតទេ
សូមធ្វើអ្វីមួយ។
អ្នកទាំងពីរគឺជាវិធីរំខានផងដែរ។
ស្តាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យរវើរវាយខកខានពេលពួកគេចង់ចាកចេញ?
តើបុរសអាចគេងលក់បានទេ?
ប្រពន្ធនិងកូនខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
ហើយអ្នកចង់អោយខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះហើយមិនធ្វើអ្វី?
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នាដែលចង់ទៅអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំ។
យើងមិនអាចចាកចេញបានទេឥឡូវនេះ។
- នៅឡើយ។ - យើងមិនអាចទៅបានទេ។
ខ្ញុំក៏ចាកចេញដែរ។
- តោះ​ទៅ។ - យើងផងដែរ។
យល់ព្រម។ តោះទៅ។
ប៉ា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ប៉ា។ កុំទៅ។
ប៉ា។
ឪពុកកុំចាកចេញពីយើង។
បើកទ្វារឱ្យលឿន។
អ្នកមិនអាចទុកដោយខ្លួនឯងបានទេ។
តោះ​ទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ទឹកឃ្មុំ។ អ្នកមិនអាចចាកចេញពីយើងបានទេ។
ប៉ាជួយខ្ញុំផង!
- ប៉ា! - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអស់ពីគំនិតហើយ។
- នាំយើងទៅជាមួយអ្នក! - ទេ។
- អ្នកសំរាម! - វា​មិន​ពិត​ទេ។
អ្នកមិនអាចទុកឱ្យពួកយើងនៅទីនេះ!
ខ្ញុំមិនមែនជាប្តីរបស់អ្នកទេ!
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកទៅខាងក្រៅ។
អ្នក​ជា​នរណា?
បន្ទាប់មកចាកចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើដូចខ្ញុំបាននិយាយទេនោះអ្នកនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកត្រូវបង្ហាញមនុស្សទាំងនេះ។
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ហ៊ានហ៊ាននិយាយបែបណាចំពោះខ្ញុំ?
មក​តាម។
- តោះ​ទៅ។ - មិនអីទេសូម។
- រង់ចាំ។ - ខ្ញុំនឹងស្ម័គ្រចិត្ត។
- កុំ។ - ស្នាក់នៅ។
- តើអ្នកនឹងទៅទីណា? - អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
- នៅ​ទីនេះ។ - អូ!
ពួកគេពិតជាចាកចេញ។
តើអ្វីទៅជាសំណាងរលួយ។
អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។ តោះទៅ។
គាត់បានបង្ហាញខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
- បើក​ទ្វា! សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង! - វង្វេងស្មារតី!
- បើក​ទ្វា! ទ្វារ! - ដុសខាត់វា។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនចាប់ផ្តើម?
បើក​ទ្វា! បើកហើយ! សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង!
បើក​ទ្វា! ជួយខ្ញុំ!
ដុសខាត់វា។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនចាប់ផ្តើម?
- ពួកគេបានស្លាប់។ - ពួក​គេ​បាន​ស្លាប់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
លោកស្រីគីមអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នកបាននិយាយថាពួកគេនឹងស្លាប់ប្រសិនបើពួកគេចាកចេញ។
ពួកគេ​បាន​ធ្វើ។
- ត្រូវហើយ។ - នាងបានព្រមានពួកគេ។
- នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ - អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំចង់អោយវាបាត់ទៅវិញ។
បុរសនោះនឹងធ្វើឱ្យមានការបង្ហូរឈាម។
- អូជាទីស្រឡាញ់។ - តើអ្នកនឹងមើលរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
វាមិនដូចក្មេងៗដែលធ្លាប់ធ្វើដែកគោលពីមុនមកទេ។
ប្រសិនបើពួកគេក្រីក្រនៅវាអ្នកគួរតែបង្រៀនពួកគេ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើលម្អិតទេ?
ទេលោក។ ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
Jin Seok ។ តោះ​ទៅ។ យើងអាចនិយាយបាន។
ហេហេហេ។ តើអ្នកកំពុងលេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកអាចញ៉ាំ radish pickled ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
បរិភោគវា។
ហេ!
អ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយគ្រូដូចនោះទេ។
តើអ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំជាសិស្សនៅទីនេះទេ?
ហេ។ អ្នកឯងបណ្តេញខ្ញុំ។
អ្នកទាត់ខ្ញុំចេញហើយឥឡូវអ្នកចង់បង្រៀនខ្ញុំ?
ហេក្មេងឈ្លើយ។
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាក្មេងហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំបែបនេះ?
អូ។ តើអ្នកបង្ហាញទេពីព្រោះអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេត?
ហ៊ានអ្នក ...
អូ​ទេ។
កុំធ្វើវា។
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
ក្រោកឈរ។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
យាយបានប្រាប់អ្នកឱ្យមកញ៉ាំ។
- នៅ​ទីនោះ។ តើអ្នកឃើញទេ? - មើលអ្វី?
នៅ​ទីនោះ។
យើងអាចលេងចាប់បានប្រសិនបើយើងមាននោះមែនទេ?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែនយូយូ។
សំណាងល្អ។
ហេ! វាមានគ្រោះថ្នាក់! ត្រលប់មកវិញលឿន!
ហេ!
[VIU Ver] OCN E04 'ប្រហោងខ្មៅងងឹត "នៅខាងក្នុងផ្សែងខ្មៅ" - ♥រូហ្សី♥ - ស៊ីគ្នាជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android ដែលចែកចាយបន្ត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅខាងក្រៅ?
អ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកស្រូបផ្សែង។
ប្រាប់​ខ្ញុំ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅខាងក្រៅ?
ប្រសិនបើយើងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នកប្តូរភេទ
អ្នកត្រូវការកាំភ្លើង។
អ្នកគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
រង់ចាំ។
ឈ្មោះយូយនរបស់អ្នកមែនទេ?
ហ្គូសអ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែនយូយូ។
អ្នកពិតជាក្លាហាន។
ប៉ុន្តែកុំធ្វើអ្វីដែលមានគ្រោះថ្នាក់ដូចនេះចាប់ពីពេលនេះទៅ។
យល់ព្រម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលទៅខាងក្នុង?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេតលី។
ដូយយូន។
អ្នកពូកែចាប់ឧក្រិដ្ឋជន
ប៉ុន្តែអ្នកមិនល្អទេនៅពេលនិយាយជាមួយក្មេងៗ។
អ្វីដែលនាងបានធ្វើគឺមិនចេះពិចារណា។
នាងដឹងថា។
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណានាងបានជ្រើសរើសប្រថុយជីវិតរបស់នាងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះអាចស្តាប់ទៅក្រៅជួរ
ប៉ុន្តែមិនត្រូវបិទទ្វារមនុស្សច្រើនពេកទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវធ្វើការជាមួយគ្នាដើម្បីជំនះនូវបញ្ហានេះ។
ដាក់ត្រីចក្រយានមួយចំនួននៅលើកំពូលនៃស្លឹក perilla ។
បន្ទាប់មកបន្ថែមមីកែវនៅលើកំពូល។ តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
- ខ្ទឹមស។ - ចាសអ្នកដាក់ខ្ទឹមសនៅខាងលើ។
- បន្ទាប់មកអ្នករុំវាឡើង។ - អ្នករុំវា ...
ហើយដាក់វានៅក្នុងមាត់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាជ្រូកឬ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
អ្នកគឺជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
តាមពិតគាត់បានព្យាយាមលួចចំណីរបស់ខ្ញុំមុននេះ។
តើអ្នករាល់គ្នាមិនដឹងថា Chapaguri ជាអ្វីទេ?
លាយវាដោយដៃស្តាំរបស់អ្នក
លាយវាដោយដៃឆ្វេងរបស់អ្នក
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីប៊ីបមីមយ៉ុនអ្នកល្ងីល្ងើ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យដាល់ឱ្យស្ងាត់។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
ហេឈប់ធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ហើយទើបតែវង្វេង។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែនិយាយមួយម៉ាត់ទៅអ្នកស៊ើបអង្កេតនោះមុននេះទេ។
តើអ្នកបានអស់គ្រាប់ហើយឬនៅ?
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើល។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកអ្នកវិញសម្រាប់រឿងនេះ។
គាត់គួរតែខ្មាស់អៀនចំពោះខ្លួនឯង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើង? កុហកចុះក្រោម។
យើងគួរតែទៅហើយវាយព្រលឹងចេញពីគាត់មែនទេ?
- តើយើងគួរធ្វើបែបនោះទេ? - តើយើងគួរទេ?
បិទ​វា​ទៅ។
ក្មេងតើម្តាយអ្នកទៅណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
នាងមិន ...
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំគឺ ...
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំរំខាន។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
តោះទៅញ៉ាំជាមួយចាន់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នករីករាយនឹងរឿងនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកគិតថាអ្នកដឹងពីភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
ទៅមុខហើយប្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
គ្រាន់តែទៅប្រាប់ពួកគេដូច្នេះខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកបាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ...
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលដែលអ្នកបង្កើតវិធីច្នៃប្រឌិតមួយ ...
សម្លាប់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការគិតអំពីអ្វីមួយ។
ដូយន់! ធ្វើដូចដែលអ្នករកឃើញនិយាយ។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅ។ យល់ព្រម?
អ្នកស៊ើបអង្កេត! បើកឡាន! ឥឡូវ​នេះ!
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ...
តែងតែនឹងរកខ្ញុំពេលណាដែលខ្ញុំលាក់។
ឥឡូវមិនអីទេ។
វាត្រជាក់នៅពេលយប់។
សូមអរគុណ។
ក្មេងៗក្លាយជាមិត្តយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកក៏នឹងក្លាយជាមិត្តល្អជាមួយនាងដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរធ្វើបាបនាងយ៉ាងដូចម្តេច។
នៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលភ្នែកនាងខ្ញុំអាចដឹងថានាងអស់សង្ឃឹមយ៉ាងម៉េច។
តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំនឹងអាចការពារនាងបានទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ល្អ ...
ខ្ញុំប្រាកដថានាងគ្រាន់តែចង់បាន ...
ត្រូវបានធានា ...
ដែលអ្នកតែងតែនៅជាមួយនាង។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្យាយាមខ្លាំងពេកទេ។
ហ្គូស!
នៅស្ងៀម។
នេះគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតហានជីស៊ូ។
ត្រូវហើយ។
មានច្រកចេញបន្ទាន់នៅជិតមជ្ឈមណ្ឌលសរសៃឈាមបេះដូង។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកដើម្បីចេញពីទីនោះ។
យល់ព្រមយល់ហើយ។
(មន្ទីរពេទ្យមូជីទី ៣)
ប៉ូលីសគួរតែដឹកនាំ។
(មន្ទីរពេទ្យមូជីទី ៤)
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងល្អ។
តោះ​ទៅ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ចាស។
ខ្ញុំគួរតែព្យួរនៅទីនោះដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់កូនខ្ញុំ។
អ្វី?
មើល​ទីនោះ។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
នោះគឺជាជាន់ទី ៤ ។
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់បន្ទប់សម្ពាធអវិជ្ជមាន។
ផ្សែងមិនអាចចូលទៅក្នុងទីនោះបានទេ
ដូច្នេះពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីនោះដើម្បីសុវត្ថិភាព។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
ប្រជាជននៅជាន់ទី ៥ កំពុងធ្វើដំណើរ ...
ប្រជាជននៅថ្ងៃទី ៥ …
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?
ប្រជាជននៅជាន់ទី ៥ កំពុងធ្វើដំណើរ ...
ទៅបន្ទប់សម្ពាធអវិជ្ជមាននៅជាន់ទី ៤ ។
ពួកគេស្ថិតនៅជាន់ទី ៤ មិនមែនជាន់ទី ៥ ទេ។
មន្រ្តីចូតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
ជាន់ទីបួន?
តើនាងចង់អោយយើងធ្វើអ្វីនៅជាន់ទីបួន?
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងប្រាប់យើងឱ្យទៅជាន់ទីបួន។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចនិយាយបានច្រើនទៀតទេ ...
តើអ្នកអាចនិយាយបានច្បាស់ជាងនេះទេ?
មន្រ្តីចូតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកយាមនោះនៅកន្លែងណាមួយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាគ្រាន់តែជាមនុស្សខ្វិន។
រត់ហើយ!
ប្រញាប់​ឡើង!
តើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំប្រើសិទ្ធិអំណាចសាធារណៈរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនអាចបាញ់បានឆាប់ទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
អ្នកដែលបដិសេធមិនធ្វើតាមខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់ទាំងអស់។
អ្នកដែលបដិសេធមិនធ្វើតាមខ្ញុំ ...
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យមានអ្វីកើតឡើង។
ទទួល​យក​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចសងសឹក។
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ការវាយប្រហារមុននេះ?
ព្រោះវាសប្បាយ ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
លោក!
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? លោក!
យើងគួរតែប្រញាប់ឡើងហើយរំកិលគាត់ទៅទីជំរក។
យើងមិនអាចផ្លាស់ទីគាត់ទៅទីនោះបានទេ។ យើងនឹងបំភ័យប្រជាជន។
យើងអាចបញ្ជូនគាត់ទៅការិយាល័យប្រឹក្សា។
- តោះ​ធ្វើ​វា។ - យល់ព្រម។
- ខ្ញុំនឹងយកគាត់។ - ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
- តោះ​ទៅ។ - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
សូមប្រញាប់ឡើង។
ប្រញាប់​ឡើង។
ផ្លាស់ទី។
ត្រឹមត្រូវ។
តើយើងមានការផ្គត់ផ្គង់ជំនួយមុនគេទេ?
ដើម្បីព្យាបាលមុខរបួសនេះយើងត្រូវរកសំភារៈពីការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា។
យើងមិនអាចបញ្ចូលឧបសម្ព័ន្ធបានទេដោយសារអ្នកប្តូរភេទ។
ប្រសិនបើគាត់មិនត្រូវបានព្យាបាលទេគាត់នឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលពីការបាត់បង់ឈាម។
ខ្ញុំនឹងទៅទទួលពួកគេ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកានៅទីណា។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ពេកក្នុងការបញ្ចូលឧបសម្ព័ន្ធ។
អ្នកទាំងពីរប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។
តើយើងត្រូវការអ្វីខ្លះ?
ឧបករណ៍សឺវីសមួយបង់រុំអ៊ីដ្រូឡូឡូ។
ការស្លៀកពាក់, ថ្នាំ NSAIDs និងអ៊ីដ្រូសែន peroxide ។
គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា povidone-iodine និងម្សៅស្ងួតគ្រាន់តែក្នុងករណី។
បុកថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់និងថ្នាំប្រឆាំងនឹងការរលាកឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
យល់ព្រម។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកគិតថានេះជាការបណ្តុះបណ្តាលការពារជនស៊ីវិលទេ?
យើងកំពុងធ្វើសង្គ្រាម។
កុំធ្វើសកម្មភាពដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគាត់មិនត្រូវបានព្យាបាលភ្លាមៗទេគាត់អាចនឹងស្លាប់។
មែនគាត់ប្រហែលជា។
យើងទាំងអស់គ្នាប្រហែលជាដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំជាម្ចាស់សាលានេះ។ ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះគឺជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលខុសត្រូវលើមនុស្សម្នាក់បានទេ
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
ទោះអ្នកទៅទីណាក៏ដោយតែងតែមានអ្នកបង្កបញ្ហា ...
ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់រូបមានគ្រោះថ្នាក់។
- តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? - នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
សណ្តាប់ធ្នាប់និងការត្រួតពិនិត្យពិតជាសំខាន់ណាស់។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបង្កបញ្ហាណាម្នាក់ដែលកើតចេញពីកន្លែងណាឡើយ ...
បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់សម្រាប់យើង។
ប្រាប់​ការពិត។ តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
ឬជាថ្នូរនឹងការទទួលបានការផ្គត់ផ្គង់វេជ្ជសាស្រ្តដែលអ្នកចង់បាន
ចាកចេញពីសាលានេះ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការផ្គត់ផ្គង់វេជ្ជសាស្រ្តបន្ទាប់មកចាកចេញ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
នឹង​ហើយ។ ខ្ញុំពិតជាភ្លេចណាស់។
អ្នកបានមកជាមួយក្មេង។ ទុកឱ្យនៅជាមួយក្មេង។
បញ្ឈប់វាលោកឪពុក។ អ្នកណាទុកចោលនឹងត្រូវស្លាប់!
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នាការលះបង់ត្រូវតែធ្វើ!
តើវាមិនពិតទេឬ?
នាយកចយ។ ការបញ្ជូនកូនផងដែរគឺ ...
តើអ្នកចង់ទៅជំនួសទេលោកសុង?
ដុងរីម។
អីយ៉ាហានដុមរីម។
ខ្ញុំមានផែនការ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកអាចទៅដល់ការិយាល័យគិលានុប្បដ្ឋាយិកាហើយចៀសវាងអ្នកប្តូរភេទ។
អ្នកអស់ពីគំនិតហើយ។
តាម​ខ្ញុំ។
មធ្យោបាយលឿនបំផុតគឺត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ផ្លូវថ្មើរជើង។
(ស្ពានអាកាសថ្មើរជើង)
ប៉ុន្តែដូចដែលយើងបានភៀសខ្លួនពីទីនេះ
យើងបានចាក់សោរទ្វារទាំងអស់ដើម្បីកុំអោយមានអ្នកប្តូរភេទ។
តើសោនៅឯណា?
គ្រូដែលមានកូនសោរ…
ក្លាយជាមនុស្សបំប្លែង។
អ្នកអាចទៅដល់ទីនោះដោយគ្មានកូនសោ។
- ស្អី? - ទ្វារនេះខូច។
លោកម្ចាស់តើលោកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងមើលពីព្រោះពួកគេនិយាយថាទ្វារនេះនឹងមិនចាក់សោទេ។
ខ្ញុំគិតថានេះត្រូវការជំនួស។
- រឿងទាំងមូល? - ចាស។
អ្នកមានអារម្មណ៍តានតឹងណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ល្អ ... ខ្ញុំបានមកជួយ។
ចុះអ្នកវិញ?
បុរសម្នាក់នៅឯទ្វារមរណភាព។ តើខ្ញុំគួរអង្គុយហើយមើលទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សលេងសើចទេ។
ហើយដូចនាងបាននិយាយប្រសិនបើទ្វារបើកចំហ ...
តើពួកគេត្រូវឆ្លងកាត់ច្រករបៀងសាលសិក្សាយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមិនដឹងថាមានអ្នកបង្កាត់ពូជមានប៉ុន្មាននិងកន្លែងណាទេ។
តើអ្នកទាំងបីគិតថាអ្នកអាចតស៊ូឆ្លងកាត់ពួកគេបានទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកមានផែនការផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំឆ្លាតណាស់នៅពេលនិយាយអំពីភាពវាងវៃ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើអ្វីជាល្បិចកលរបស់អ្នក?
តើអ្នកពូកែធ្វើឱ្យរំខានទេ?
ហេ។
- តើអ្នក me ខ្ញុំទេ? - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើវាមកពីណា?
- វា​មិនមែន​ជា​របស់ខ្ញុំ​ទេ។ - បាទអ្នកអង្កេត។
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយនៅក្នុងផ្សែង។
ផ្សែងខ្មៅប្រហែលជាមិនមែនជាចុងបញ្ចប់របស់វាទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាថាផ្សែងខ្មៅមិនមែនជាទីបញ្ចប់?
នៅខាងក្នុងផ្សែងខ្មៅ
ខ្ញុំគិតថាជាមនុស្សដែលយើងមិនទាន់បានដឹង។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។ អ្នកស៊ើបអង្កេត?
តើអ្វីជាការរាវរក? តើនោះជានរណា?
នាងជាអ្នកស៊ើបអង្កេតមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
នាងបាននិយាយថាមានមួយទៀតកំពុងស្ថិតនៅក្នុងផ្សែងខ្មៅ។
អ្វី?
(ត្រូវប្រតិបត្តិដោយបុគ្គលិកពេទ្យ)
យើងច្របាច់ក្រពះគាត់ហើយយើងបានរកឃើញថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិត។
គាត់អាចចាកចេញបានបន្ទាប់ពីការធ្វើឱ្យជ្រាបទឹក IV ហើយគាត់ភ្ញាក់ឡើង។
លោកម្ចាស់, វាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សល្ងីល្ងើនេះបានលេបថ្នាំសម្លាប់សត្វល្អិតខ្លះ។ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ចូលបន្ទាប់ពីការជ្រលក់ទឹកចប់។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
- បន្ទប់ពិនិត្យបន្ទប់របស់លេខ ៥០៣ ។ - យល់ព្រម។
លោក។
(តួអង្គកុមារទាំងអស់ទទួលការព្យាបាលផ្លូវចិត្ត។ )
(សូមថ្លែងអំណរគុណជាពិសេសចំពោះលីជុលមីន។ )
(ប្រហោងខ្មៅ)
ផ្សែងខ្មៅ ...
កំពុងមើលយើងមិនមែនវាយប្រហារយើងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនគួរទុកចិត្តមនុស្ស។ អ្នកត្រូវតែជឿទុកចិត្តគាត់។
វាជាសញ្ញារបស់អ្នកដែលបានជ្រើសរើស។
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ហេ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរត់ចេញពីពួកគេបានទេ?
ទៅ, អង្កេត។ អ្នកនឹងជួបគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។
មិនមានពេលវេលាដើម្បីរង់ចាំទេ។ ប្រញាប់!