♫កន្លែងដែលត្រូវរត់គេច។ ♫
♫មិនមានរដិបរដុបទេ។ ♫
rog តបតវិញដោយស្នាមញញឹម។ ♫
♫មិនដែលចុះចាញ់។ ♫
get ភ្លេចអំពីយុវជន។ ♫
never ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចភាពឯកោទេ។ ♫
also ខ្ញុំក៏ស្រក់ទឹកភ្នែកនូវការសោកស្ដាយផងដែរ។ ♫
♫តែចិត្តខ្ញុំនៅតែក្តៅ - ក្តៅ។ ♫
♫ចំងាយ។ ♫
past អតីតកាលវេទនាប្រៀបបាននឹងដាវមួយ។ ♫
♫ទោះបីស្លាបរបស់ខ្ញុំបាក់ក៏ដោយ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តហោះហើរ។ ♫
♫ដើរតាមពន្លឺ♫
♫ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក។ ♫
♫ការចងចាំមានឥទ្ធិពលលើភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ។ ♫
virtue ដោយគុណធម៌នៃពន្លឺនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញជាមួយនឹងឈុតវែង។ ♫
♫ទន្លេនៃជីវិតស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
don't ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះភាពឆ្កួតលីលារបស់ខ្ញុំទេ។ ♫
ឡុងបាឡាដ
ភាគទី ០៤
ប្រញាប់។
ទៅហើយយកនាង។
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
នៅឡើយ។
នៅទីនោះ។
ប្រញាប់។
លោកម្ចាស់!
អ្នកពិតជាបានរួចជីវិត។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់សងសឹក
អ្នកនឹងមកដល់វិមាន Hongyi ។
វិមានការពារយ៉ាងខ្លាំង។
ក្នុងករណីដែលអ្នកនឹងមានបញ្ហា
ខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃហើយ។
មើល
ខ្ញុំនៅតែប្រើខ្លះ។
មាន​អ្វី​បន្ថែម,
គ្មានអ្នកណាស្គាល់ជ្រុងឆាងអានល្អជាងខ្ញុំទេ។
លោកម្ចាស់!
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
លោកគ្រូរង់ចាំខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់!
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
មិនមែនជារឿងល្អទេ។
រក្សាទុកសំណួរ។
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា,
ខ្ញុំនឹងមិនសួរម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំស្តាប់បង្គាប់ណាស់។
លោកម្ចាស់តើអ្នកអាចរក្សាខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកបានទេ?
អ្នកនឹងស្លាប់សម្រាប់រឿងនេះ។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
មនុស្សទាំងអស់នឹងត្រូវស្លាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាសមនឹងធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំដើម្បីនៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេឬ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវតាមខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែ ...
ដើម្បីរស់នៅក្នុងភាពគ្មានកូនគឺគួរឱ្យខ្លាចជាងស្លាប់។
លោកម្ចាស់!
អ្នកថែមទាំងអាចញញឹមផង។
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកមានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
ចាប់តាំងពីអ្នកស្នើសុំការស្លាប់
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកយល់ព្រមយកខ្ញុំជាសិស្សរបស់អ្នក?
ប្រញាប់​ឡើង។
អ្វី?
គាត់បានរត់គេច។
យាយ។
ដោយមិនបានរំពឹងទុកគាត់បានរត់ចេញយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍គាត់ជាង។
Tegin វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការដោះស្រាយជាមួយគាត់។
ស៊ូយីស
តើលីជៀនចេងមានកូនប្រុសឬឧត្តមសេនីយ៍ម្នាក់ដែលកំពុងនិរទេសខ្លួនទេ?
មិនមែនខ្ញុំដឹងទេ។
គ្មានកូនប្រុសប្រាំនាក់របស់គាត់នៅរស់ទេ។
បុរសទាំងអស់របស់គាត់បានចុះចាញ់។
បុរសនោះប្រហែលជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅវិមានខាងកើតទេ។
វាហាក់ដូចជាមិនមែនមានតែយើងទេ
បារម្ភពីរបៀបចាកចេញពីឆាងអាន។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោស។
សូមព្រះករុណាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពង្រាយបុរសរបស់យើង
ដើម្បីស្វែងរកទីក្រុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងចាប់ព្រះនាង ...
... ឧក្រិដ្ឋជនដែលរត់គេចខ្លួន
ដើម្បីទទួលបានមកវិញនូវកំណប់ទ្រព្យ។
ហ្វាងយី
អ្នកបានបម្រើភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនិយាយមិនសមហេតុផល?
មេបញ្ជាការហ្វាងចាប់ខ្លួនឧក្រិដ្ឋជន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់និយាយមិនសមហេតុផល?
តើវាមិនសមហេតុសមផលមែនទេ?
ទោះបីឧត្តមភាពរបស់អ្នកបានផ្តល់ការលើកលែងទោសទូទៅក៏ដោយ
លើកលែងតែហ្វុងលីនិងស៊ីស៊ីស៊ូហ្វូង។ ល។
អ្នកដែលពាក់ព័ន្ធជាមួយលីជៀនជេង
រាប់បញ្ចូលទាំងឧត្តមសេនីយ៍យោធានិងឥស្សរជនក្នុងរាជវាំង
យកគោលនយោបាយ sawaw មួយ
ដោយខ្លាចការលើកលែងទោស
គឺជាការទាក់ទាញសម្រាប់ពួកគេត្រូវបានបង្ហាញ។
ប្រសិនបើអ្នកពង្រាយបុរសដើម្បីស្វែងរកទីក្រុង។
ដោយមិនដឹងថាត្រូវចាប់ខ្លួនអ្នកណា
ពួកគេនឹងច្របាច់មធ្យោបាយរបស់ពួកគេដើម្បីរត់ចេញ។
ការធ្វើឃាត,
កំហឹងមិនល្អសម្រាប់សុខភាពទេ។
គេនិយាយថាមិនមានអ្វីដែលបានធ្វើដោយបង្ខំគឺអាចទទួលយកបាន។
មានរសជាតិ។
ភ្លក្សរសជាតិវា។
ព្រះនាងយ៉ុងយ៉នកើតមកមានភាពអៀននិងផុយស្រួយ។
តើនាងអាចក្លាយជាមនុស្សដែលមានភាពទាក់ទាញយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយគ្មានអ្នកណាម្នាក់គាំទ្រនាង
ហ៊ាននាងយ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ព្រះនាងទាំង ២ អង្គនេះគឺជាក្រុមចម្រៀងកុមារភាព។
វាសមហេតុផលសម្រាប់នាងដើម្បីអំពាវនាវរកគ្នា។
តើសមហេតុផលទេសម្រាប់នាងដើម្បីលួចយកត្រារបស់ក្រោនព្រះអង្គម្ចាស់?
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ព្រះនាងយ៉ុងនីងក្លាហានជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
តើអ្នកកំពុងសរសើរនាងចំពោះវាទេ?
កុំខុសខ្ញុំ!
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនគាំទ្រនាងដើម្បីលួចយកត្រារបស់ក្រោនព្រីនស៍នោះទេ។
ឈប់​និយាយ!
ឡៃយ៉ាធ្វើខុស។
ខ្ញុំបានបិទនាងសម្រាប់ការសញ្ជឹងគិតអំពីកំហុសរបស់នាង។
ដូចជាសម្រាប់ចាងហ្គី
ដូចខ្ញុំបានបញ្ជា
ដាក់ពង្រាយកងទ័ពរបស់យើងដែលស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ធម្មតា
ដើម្បីធ្វើការសាកសួរដោយសម្ងាត់។
កុំធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅក្នុងទីក្រុង។
ចាំថា
នាំនាងមកវិញ
ឧត្តមរបស់អ្នក
ព្រះនាងយ៉ុងហ្គិនមានជំនាញខ្ពស់ក្នុងសិល្បៈក្បាច់គុន។
បើនាងទ្រាំនឹងការចាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំចង់អោយនាងមានជីវិត។
កុំអោយខ្ញុំនិយាយវាម្តងទៀត។
វាជារឿងធំ។
កុំធ្លាយវាចេញ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
លោកហ្វាង,
អ្នកបាននិយាយថាឥស្សរជន
នៅក្នុងរាជវាំងបានយកគោលការណ៍របស់ស្តេច។
តើអ្នកមានយោបល់ទេ?
តើអ្នកដឹងអំពីការបំភាន់ទេ
ដើម្បីអនុវត្តកំណែទម្រង់
ស៊ាងយ៉ាងរៀបចំធ្វើកំណត់ហេតុនៅខាងក្រៅទ្វារខាងត្បូង
និងបានសន្យាថាអ្នកណាដែលអាច
រំកិលឈើទៅខ្លោងទ្វារខាងជើង ២០០ តម្លឹងមាស?
មាននរណាម្នាក់បានផ្តល់ឱ្យវាហើយបានទទួលបានមាស,
ដូច្នេះប្រជាជនជឿ
ព្រះបរមរាជវាំងនឹងរក្សាពាក្យរបស់ខ្លួន។
ស្តាប់ទៅស្រួលណាស់។
ប៉ុន្តែកន្លែងណាដើម្បីទទួលបានកំណត់ហេតុ?
មានអត្ថប្រយោជន៍មួយនៅក្នុងយ៉ុងស៊ីងហ្វាង។
វៃហ្សេង។
ឪពុក។
ឪពុកអើយ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឧត្តមរបស់អ្នកមានមេត្តាករុណាពេក។
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់នឹងធ្លាក់ខ្លួនរងគ្រោះដោយសារអំពើរបស់គាត់។
អ្នកមានន័យថាម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងយ៉ង?
ព្រះនាងយ៉ុងពីងធ្លាប់នៅជិតព្រះនេត្រព្រះរបស់អ្នក។
វាមិនមែនជាការសម្ងាត់ទេ
ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេកាន់តែជិតស្និទ្ធជាងឪពុករបស់ពួកគេទៅទៀត។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលគាត់មិនសម្លាប់នាង។
អាយ៉ៃ!
លីចាងហ្គបានទទួលការអប់រំជាមួយជំនាញស៊ីវិលនិងយោធា
ក្នុងនាមជាព្រះអង្គម្ចាស់តាំងពីកុមារភាព
និងត្រូវបានត្រួតត្រា។
នាងទើបតែផុតគ្រោះថ្នាក់ហើយ។
មនុស្សសាមញ្ញត្រូវតែមានភាពតក់ស្លុត
ប៉ុន្តែនាងបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
នៃការធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំបានគិតហើយ
ប្រហែលជាវាជានាងដែលបានផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅក្នុងជួរកងទ័ព។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចបណ្តេញនាងចេញទេ
វានឹងយឺតពេលក្នុងការបង្កើតកំហុស។
ប៉ុន្តែព្រះបរមសពរបស់ព្រះអង្គមិនបានអនុញ្ញាតអោយយើងធ្វើបាបនាងឡើយ។
គ្រាន់តែរក្សាកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
ដើម្បីធានាបាននូវស្ថេរភាពនៃរាជវង្សថាងរបស់យើង។
ខ្ញុំហ៊ានដកឧបសគ្គបន្ថែមទៀត
ឱ្យតែម្នាក់ឯងលោកលីឆាង
អ្នក​មានន័យថា...
ខ្ញុំអាចប្រគល់ឱ្យអ្នកនូវភារកិច្ចនេះតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំចុះ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះសម្រាប់ប្រាកដ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ទៅសួរចាងហេ
តើករណីពាក្យចចាមអារាមរីករាលដាលយ៉ាងដូចម្តេច។
ប្រសិនបើមិនមានការរីកចម្រើនទេ
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើឱ្យបន្ទប់សម្រាប់អ្នកដទៃ។
ត្រូវហើយ។
មេបញ្ជាការហាវ
ឪពុកបានសួរខ្ញុំឱ្យសាកសួរអំពីករណីនេះ។
ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ស៊ើបអង្កេត។
សូមប្រាប់លោកឌូ
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅគាត់ដោយផ្ទាល់នៅពេលមានការរីកចម្រើនណាមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តដូចនេះ
អ្នកនឹងមិនដោះស្រាយករណីនេះនៅឆ្នាំក្រោយទេ។
អ្នក!
បង្ហាញក្រដាសប្រាក់មកខ្ញុំ។
[ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននិងព្រះអង្គម្ចាស់ឈីត្រូវបានសម្លាប់។ សំណល់របស់ពួកគេត្រូវបានបំផ្លាញ។ ]
ហេតុអ្វីបានជាមានក្លិនត្រី?
មន្រ្តី
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកនេសាទត្រីធម្មតាម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
បើកអាជីវកម្មខ្នាតតូច។
តើខ្ញុំ ...
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
កាត់ក្តាម។ ប្រាប់​ខ្ញុំ
ដែលបានប្រាប់អ្នកឱ្យដាក់កំណត់ត្រានៅក្នុងក្រពះត្រី។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក,
ឬអ្នកនឹងមិនវិលត្រឡប់មកវិញ។
ទុកជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាន ឲ្យ លុយខ្លះ
ដើម្បីដាក់កំណត់ចំណាំទៅក្នុងក្រពះត្រី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជានរណាទេ។
ខ្ញុំមិនទាំងអានផង។
អ្នកត្រូវតែដឹងថាតើវាជាបុរសឬស្ត្រីខ្លាញ់ឬស្គម។
ខ្ញុំ​ដឹង។
វាជាបុរស។
ប្រុស?
តើវាជាក្មេងសង្ហាម្នាក់
ជាមួយនឹង mole នៅជិតភ្នែករបស់គាត់?
ទេវាជាបុរសខ្ពស់នៃពាក្យពីរបី។
អស់ហើយ។ មិនមានលក្ខណៈពិសេសផ្សេងទៀតទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺពិត។
ទុកជីវិតខ្ញុំមន្រ្តី។
លោកម្ចាស់!
តោះទៅខាងត្បូងបន្ទាប់ពីអាហារ។
អធិការកិច្ចនៅទីនោះ
មិនតឹងរឹងដូចនៅទីនេះទេ។
ពួកគេស្គាល់វាច្បាស់ជាងអ្នក។
ឈប់បរិភោគ។
- តោះ​ទៅ។ - យល់ព្រម។
កុំមើលជុំវិញ។
ពួកគេជាបុរសរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឈីន។
ចូររត់ដោយឡែកពីគ្នា
និងជួបនៅ tavern ក្នុង Yining Fang ។
យ៉ុង ...
រត់ហើយ!
តាមនាង!
ឈប់!
ថយចេញ!
យាយ។
មិនដឹងថាមានរឿងអីទេ។
គាត់ស្មោះត្រង់ណាស់។
តើសម្រាប់អ្វី?
គាត់បើកអាជីវកម្មតូចមួយ។
យាយ។
គាត់មិនសម្លាប់មនុស្សទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកនេសាទត្រីត្រូវបានបង្ហាញជាសាធារណៈ។
ទៅមើលទៅ។
អ្នកនេសាទត្រី?
បាន​ធ្វើ។
បាន​ធ្វើ,
ដំណឹង​អាក្រក់។
អ្នកនេសាទត្រីត្រូវបានគេចាប់បាន
ហើយត្រូវបាននឹមនៅផ្លូវប្រសព្វ
នៃផ្លូវ Zhuque ។
អ្នកលក់ត្រីនោះបានជួបស៊ូអ៊ីស។
តើគាត់នឹងលះបង់យើងទេ?
សុំឱ្យបុរសរបស់យើងទាំងអស់ចាកចេញភ្លាមៗ។
ឥឡូវ​នេះ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកត្រូវបានប៉ះពាល់។
មក​ដោយ​របៀបណា?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ប្រសិនបើពួកគេមានតម្រុយ
ហេតុអ្វីបានជារំខានធ្វើឱ្យគាត់នឹមជាសាធារណៈ?
ពួកគេកំពុងធ្វើដូច្នេះ
ព្រោះពួកគេមិនមានតម្រុយមានប្រយោជន៍ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេសង្កេតមើលប្រតិកម្មរបស់អ្នកទស្សនា។
អ្នកគួរតែធ្វើតាម
ពេលត្រឡប់មកពីផ្លូវវិញ។
បាន​ធ្វើ,
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
ពួកគេនៅទីនេះហើយ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
ដើរតាម​គាត់!
ថយចេញ!
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកជានិច្ចដោយរបៀបណា
នៅក្នុងទីក្រុងឆាងអានដ៏ធំបែបនេះ?
អ្នកបានតាមខ្ញុំដែរឬទេ?
អ្នកទើបតែមកដល់ទាន់ពេលវេលា។
សូមអរគុណ។
ទៅ។
អ្នក!
ឆាងហេ,
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដេញតាមខ្ញុំជំនួសវិញ?
តាមនាង!
ឆាប់​ឡើង,
ឡើងលើហើយក្រឡេកមើល។
ត្រូវហើយ។
មេបញ្ជាការហ្វាង។
នាយឧត្តមសេនីយ៍ចាង
តើអ្នកកំពុងតែដេញតាមព្រះនាងយ៉ុងពីងដែរឬទេ?
ព្រះនាងយ៉ុងពីង?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងរត់ចូលផ្លូវនេះ។
នាយឧត្តមសេនីយ៍ចាង
តើអ្នកបានឃើញនាងរឺអត់?
យើងបានដេញតាមនាងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដោយឥតប្រយោជន៍។
ព្រះនាងយ៉ុងពីង? ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
ទៅទីនោះ។
បាន​ធ្វើ,
សូមអរគុណអ្នកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
សូមអរគុណ Sirius ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
មិនអីទេ។
ស៊ូយីស
តើអ្នកបានរកឃើញវិធីដើម្បីចេញពីទីក្រុងមួយ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានរកឃើញមួយ។
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ!
តើអ្នកអាចរញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងដូចម្តេច?
បុរសនោះពូកែខាងក្បាច់គុន
និង horsemanship ។
គាត់បានរញ្ជួយយើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកឃើញរឿងនេះ។
ហ្វាងយីកំពុងដេញតាមព្រះនាងយ៉ុងពីង។
ប្រសិនបើខ្ញុំយល់វាត្រឹមត្រូវ
ត្រីថូខឹន
គឺជាអ្វីដែលបានធ្លាក់ចេញពីនាង។
ដោយមិននឹកស្មានដល់គឺចាញ់មួយចំហៀង
ខណៈពេលដែលទទួលបាននៅលើផ្សេងទៀត។
[សាលស៊ីយូវេន]
គឺ​អ្នក។
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
កុំវាយដំលើគុម្ពោត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាកុមារភាពរបស់ Li Changge ។
អ្នកត្រូវតែស្គាល់នាងច្បាស់។
ស្គាល់សត្រូវនិងស្គាល់ខ្លួនឯង។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំចាប់ខ្លួនលីចាងហ្គេទេ?
សូមប្រាប់លោកឌូ
មានបន្ទប់សម្រាប់ពិភាក្សាលើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
លើកលែងតែមួយនេះ។
អ្នកស្គាល់ត្រី Token
នាងធ្លាប់ជ្រៀតចូលក្នុងវិមានហុងជីគឺជារបស់អ្នក?
តើអ្វីទៅជាការដាក់ទណ្ឌកម្មធ្វើគ្រឿងបន្លាស់
សមនឹងការលួចត្រានៃ
និងធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន?
ប្រាំបួនជំនាន់នៃគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងត្រូវបានសម្លាប់សម្រាប់វា។
មែនហើយ
ខ្ញុំដឹងកន្លែងដែលលីចាងហ្គេនឹងទៅ។
មករកខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន
បន្ទាប់ពីអ្នកមកជុំ។
អេអរ
ខ្ញុំរកផ្លូវតែមួយ
ដើម្បីចេញពីទីក្រុងដោយមិនបានត្រួតពិនិត្យ
គឺថាខ្ញុំមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយអ្នកមិនមែនជាអ្នក?
អេអរ
តើអ្នកអាចបង្កើតអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណបានទេ?
បង្កើតអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ?
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំមិនចេះបង្កើតអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងពីរបៀបស្លៀកពាក់ជាអ្នកជំនួញហ៊ូ។
នៅទីក្រុងឆាងអាន
មានឈ្មួញហ៊ូដែលមិនស្គាល់ជាច្រើន។
វាងាយស្រួលក្នុងការបញ្ចូលគ្នារវាងពួកគេក្នុងចំណោមគំនរទំនិញ។
នេះគឺនៅលើខ្ញុំ។
រឹតបន្តឹងវា។
វា​នៅ​ទីនេះ។
[ហាងលក់សំលៀកបំពាក់យូនជីន]
ភ្ញៀវ,
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
យើងស្តុកទុក satin ប្រភេទផ្សេងៗគ្នា
ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ នៅទីក្រុងឆាងអាន។
ខាងកើតទៅឆ្នេរសមុទ្រ;
ខាងលិចទៅយ៉ុមយានយានឆ្លងកាត់។
ទោះបីមានទ្រព្យច្រើនក៏ដោយ
វាចំណាយត្រឹមតែកាក់ជាច្រើនប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
មេវាជាលេខសម្ងាត់។
ភ្ញៀវសូមទោស។
កូតានៃការចេញពីទីក្រុងត្រូវបានបំពេញនៅពេលនេះ។
ទើបតែបានបំពេញ?
យាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញទេ?
នៅតែមានចរ។
ទៅហើយចាក់ឱ្យវា។
ប្រញាប់។
អត់ទោស,
តើអ្នកអាចយកយើងចេញទេ?
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់។
គឺ​អ្នក!
ចរចរណ៍មាននិន្នាការរត់ពន្ធទំនិញមួយចំនួន។
វាក៏ជាការពិតរបស់អ្នកដែរ។
ធ្វើ​កិ​ច​្​្ច​ព្រមព្រៀង​មួយ,
ឬខ្ញុំនឹងបដិសេធអ្នក។
ខ្ញុំបាន heard សំដីរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឈិនដែលបានចាប់ខ្លួនសំណល់នៃវិមានខាងកើត
តើអ្នកណានឹងត្រូវគេកាត់ក្បាលនៅពេលចាប់បាន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលខ្លាចគេបដិសេធ?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
រក្សាវាចុះ។
អ្នកចង់ជូនដំណឹងពួកគេ?
អ្នកល្ងង់។
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅក្នុងឆាងអានទៀតទេ?
ដូចដែលយើងមានអនាគតរួមគ្នា។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
តើអ្នកបានគិតអំពីវាឬអត់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេទទួលស្គាល់
បុរសទាំងអស់នៅក្នុងចររបស់ខ្ញុំនឹងចូលរួម។
អ្នកក៏មិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវជួយអ្នក?
មានរទេះនិងទំនិញជាច្រើន។
ពួកគេនឹងមិនត្រួតពិនិត្យពួកគេឱ្យដិតដល់ទេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកន្លែងដើម្បីលាក់ខ្លួនខ្ញុំ។
ប្រសិនបើពួកគេរកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាខ្ញុំលាយជាមួយបុរសរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
អ្នកគ្មានទោស។
ប្រសិនបើអ្នកគួរសមនៅពេលខ្ចីសេះរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំប្រហែលជាយល់ស្រប។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយបន្ទាន់នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក។
វាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ការសុំទោសផ្ទាល់មាត់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់សុំទោស
គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថា dagger របស់អ្នកគឺល្អ។
វាជាករណីលើកលែង។
បន្ទាប់មកគ្មានផ្លូវទេ។
ទៅ។
អនុបណ្ឌិត។
ចេញមុន។
បន្ទាប់ពីចេញពី
យើងអាចរកឱកាសដើម្បីយកវាមកវិញ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំចេញពីទីក្រុង។
ដោះស្រាយ។
អេអរ
កុំប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានពិនិត្យ។
រង់ចាំខ្ញុំនៅស៊ីលីផាវីលីនៅខាងក្រៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមកដល់ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
វាត្រូវតែជាវាសនារបស់យើង។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់
អ្នកនៅម្នាក់ឯង ...
ខ្ញុំជាម្ចាស់របស់អ្នក។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ? - ខ្ញុំ ...
មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់!
អ្នកត្រូវតែថែរក្សា។
ប្រញាប់ទៅ។
តើអ្នកមិនគិតទេ
Tegin ក្លាយជាការពិភាក្សានៅពេលជួបបុរសនោះ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
សត្រូវរបស់សត្រូវរបស់យើងគឺជាមិត្តរបស់យើង។
ឥឡូវគាត់ជាមិត្តរបស់យើង
វាជារឿងធម្មតាទេដែលគាត់និយាយច្រើនជាងនេះ។
ស្តាប់ទៅត្រូវ។
មន្រ្តី។
វាជា ...
តើបុរសនេះមករកផ្លូវចេញពីទីក្រុងទេ?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
- យើងជាអ្នកជំនួញសមរម្យ។ - មើលឱ្យជិត។
បាទ​គាត់​មាន។
នៅពេលដែលចរបានឆ្លងកាត់
នាងដើរតាមចរចរណ៍នោះ។
ទៅរកនាង។
រង់ចាំ។
មន្រ្តី
យើងមានលិខិតឆ្លងដែន។
បានពិនិត្យ
វាដូចគ្នានឹងទំនិញដែលបានចុះបញ្ជី។
ទៅ។
អរគុណមន្ត្រី។
រង់ចាំ។
បង្ហាញលិខិតឆ្លងដែនឱ្យខ្ញុំ
មេបញ្ជាការ
ខ្ញុំបានពិនិត្យទំនិញឥឡូវនេះ។
មិនមានបញ្ហាទេ។
បាទ / ចាសពួកគេត្រូវបានពិនិត្យ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ទាំងនេះគឺជាឱសថទូទៅក្រណាត់និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ក្នុងកម្រិតខ្លះការរត់ពន្ធគឺ
ការស្វែងយល់ពីតុក្កតាសម្រាប់ពាណិជ្ជករ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវរារាំងយើង?
តើយើងអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
មិនអីទេតោះទៅ។
ទៅ។
មេបញ្ជាការ
ខ្ញុំបានស្វែងរកទាំងអស់ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរកនាងមិនឃើញ។
ប្រហែលជានាងបានចេញទៅក្រៅហើយ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
មិនថានាងចេញមកពីណាទេ
ប្រសិនបើនាងចង់ធ្វើដំណើរជាយូរមកហើយ
នាងត្រូវឆ្លងកាត់ Shili Pavilion ។
ដាក់ឱ្យបុរសរារាំងនាងជាមួយខ្ញុំ។
ទូរស័ព្ទទៅលោក Wei Shuyu ដើម្បីជួបខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានកំហុស។
ដើម្បី​អ្វី?
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកចុះភាពខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានកំហុស
ទទួលយកបានពីការក្បត់របស់ចាងហ្គី។
គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លាតជាងអ្នកទេ។
កុំឆ្ងល់ថាកឹមឃីមមិនអាចធ្វើបានជាមួយអ្នក។
គឺខ្ញុំដែលបានសួរអ្នក
ទទួលខុសត្រូវ
ឥឡូវចាងហ្គីចបានរត់ចេញហើយ
ខ្ញុំក៏ត្រូវស្តីបន្ទោសដែរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំសើចចំអកចំពោះការរងគ្រោះនៃអំពើរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង,
អ្នកអាចនឹងកើនឡើង។
ឈប់ធ្វើពុត។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាក្មេងស្រីនឹងរឹងចចេសនោះទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ត្រានៃក្រោនព្រះអង្គម្ចាស់សំខាន់។
លើកនេះ Changge ពិតជាបង្កបញ្ហាធំមែនទែន។
ច្រើនណាស់សម្រាប់រឿងនោះ។
បង្ហាញផ្លូវដល់ខ្ញុំ។
មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំយើង។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់។
តើអ្នកមានថ្នាំប្រភេទអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាដាក់ជាមួយពោះរុំឡើង?
ជំងឺសរសៃប្រសាទពែរ្ស។
អ្វី?
អ្នក!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុនពេលអ្នកចូល។
នៅហានិភ័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ចង់លាក់នៅក្នុងប្រអប់នេះ?
ទេ
ជាពិសេសពួកគេនឹងត្រួតពិនិត្យទំនិញជំនួសឱ្យសត្វ។
នៅពេល​នោះ,
គ្រាន់តែរុំខ្ញុំឡើងលើរោមហើយដាក់ខ្ញុំ
នៅក្នុងពាក់កណ្តាលនៃ humps ពីរ។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីលាក់ខ្លួនអ្នក។
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានរកឃើញ។
អ្នកអាចសាកល្បង
ប៉ុន្តែវាជាហានិភ័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករងផលប៉ះពាល់ដូចជាក្មេងស្រី?
ចង់ទិញខ្លះទេ?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃមួយ។
អ្វី?
អ្នកនាំឱ្យខូច!
អាការៈអ្នកធូរស្បើយហើយឥឡូវនេះ។
កុំ​គួរសម​អី។
នេះបើយោងតាមកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
អ្នកបានចេញជាមួយនឹងចររបស់យើង។
កាំបិតរបស់អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដោះស្រាយអ្នក?
យើងទើបតែជួបដោយចៃដន្យ
ហើយនឹងមិនជួបទៀតទេ។
ខ្ញុំទុកអោយអ្នកនូវដាវរបស់ខ្ញុំសំរាប់ពេលនេះ
ហើយនឹងយកវាមកវិញនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកខ្លាចដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នក?
ស៊ូយីស
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសេះមួយ។
មែនហើយ
យើងបាត់បង់សេះមួយទៀត។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ផ្អែមល្ហែមសម្រាប់អ្នក។
កុំរំខានខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
ទៅ។
សូមអរគុណសម្រាប់សេះរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងយកដាវរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
[វៃរបស់ម៉ាយ]
Xuancheng,
ខ្ញុំនៅទីនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ឈឺ,
និងមិនអាចជួបភ្ញៀវ។
ចេញទៅ។
តើអ្នកនៅតែខឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបានភ្លក្សរសជាតិតែរបស់អ្នកកាលពីលើកមុនទេ។
ថ្ងៃនេះ
ទីបំផុតខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តែរបស់អ្នកពិតជាជូរចត់ណាស់។
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីនរណាម្នាក់
អ្នកណានឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យប្រាកដ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នកបានឈឺជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះពិសេសដើម្បីមកលេងអ្នក។
ទៅ។
ឈប់។
លីចាងហ្គ,
អ្វីដែលចៃដន្យ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលដេញតាមខ្ញុំជាមួយគាត់។
ផ្លាស់ប្តូរ ...
លោក Wei Shuyu,
អ្នកជាមិត្តរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី។
អ្នកដឹងថានាងនឹងឆ្លងកាត់ទីនេះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការជូនដំណឹងខ្ញុំឱ្យទាន់ពេលវេលា។
ទៅ។
ឈប់។
លីចាងហ្គ,
អ្នកគ្មានផ្លូវចេញ។
ទៅជាមួយខ្ញុំវិញ
និងទទួលយកការផ្តន្ទាទោសរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខូចចិត្តមែនទេ?
កុំធ្វើដូចខ្ញុំកំពុងប្រើអ្នក។
ឥឡូវអ្នកមកដល់ហើយ
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើស។
ខ្ញុំគ្មានពេលឈរនៅទីនេះរង់ចាំអ្នកទេ។
ចង់រកឃើញរាងកាយរបស់នាង?
ប្រញាប់ចុះក្រោម។
ផ្លាស់ប្តូរ,
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអញ្ជើញអ្នកឱ្យធ្វើជាទីប្រឹក្សារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្ជាប់ខ្ជួន។
ព្រះអង្គម្ចាស់គីន,
សូមត្រឡប់ក្រោយ។
តើអ្នកចង់ធ្វើតាមគំរូរបស់ចូវឡាំង
ដើម្បីបង្កើតកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំក្នុងការមកជួបអ្នកបីដង?
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នកជាមុន។
ការប្រព្រឹត្ដរបស់អ្នកនឹងត្រូវកត់ចូលក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្ត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនមិនបានស្តាប់ខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បរាជ័យ។
ខ្ញុំបាន heard អ្នកណែនាំ Jiancheng បញ្ជូនខ្ញុំចេញពីឆាងអាន។
អ្នកបានឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វី? - កុំហៅគាត់ថាជាបងប្អូនរបស់អ្នក!
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលមិនបញ្ចុះបញ្ចូល
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនដើម្បីចាក់ឬសអ្នកចេញ។
ចេញទៅ!
អ្នកបានសម្លាប់ជីវិតមនុស្សជាច្រើន។
មីននឹងមិនមានករណីលើកលែងនោះទេ។
អ្នក!
ឧត្តមរបស់អ្នក
វាកាន់តែងងឹតហើយ។
ដល់ពេលត្រូវត្រលប់មកវិញហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
លោក Wei Zheng តែងតែមានឆន្ទៈ។
សូមអត់ទោសឱ្យគាត់។
ខ្ញុំនៅទីនេះរង់ចាំអ្នកព្រះអង្គម្ចាស់គីន។
អ្នក ...
កុំលាក់មាត់ខ្ញុំ។
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ!
ចេញទៅ!
បុរសស្មោះត្រង់មានទំនោរទៅរកការស្លាប់ដែលសក្ដិសម។
ខ្ញុំនៅទីនេះរង់ចាំអ្នក!
បាន​ធ្វើ,
ខ្ញុំមានទឹកគ្រប់គ្រាន់។
Su Yishe និង Nuer បានបន្តស្វែងរកផ្លូវ
និងបានរកឃើញជំនួសសម្រាប់ពួកយើង
ដើម្បីដឹកនាំសម្រាប់វាលស្មៅឆ្លងកាត់។
ប៉ុន្តែក្នុងល្បឿនបច្ចុប្បន្នរបស់យើង
វានឹងចំណាយពេលយើងកន្លះខែដើម្បីទៅដល់យូចូវ។
កន្លះខែ?
វាវែងពេកហើយ។
- យើងត្រូវបង្កើនល្បឿន។ - ចាស។
heart បេះដូងឆ្លើយតបបន្តិចម្តង ៗ ♫
rev រស់ឡើងវិញជាលំដាប់♫
sw ហែលបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក។ ♫
♫មុនពេលដេញថ្លៃលាគ្នា♫
expect យើងរំពឹងថានឹងមានការជួបប្រទះ។ ♫
♫បញ្ចូលតួរលេខរបស់អ្នក♫
lock ហើយចាក់សោវាចូលក្នុងក្តីសុបិន្តដ៏ទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ។ ♫
♫មុនថ្ងៃរះ,
♫តាមរយៈការគិតមមៃនៃស្នេហា♫
flows លំហូរវែង។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫គេងមិនលក់។ ♫
ឡុងបាឡាដ