♫កន្លែងដែលត្រូវរត់គេច។ ♫
♫មិនមានរដិបរដុបទេ។ ♫
rog តបតវិញដោយស្នាមញញឹម។ ♫
♫មិនដែលចុះចាញ់។ ♫
get ភ្លេចអំពីយុវជន។ ♫
never ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចភាពឯកោទេ។ ♫
also ខ្ញុំក៏ស្រក់ទឹកភ្នែកនូវការសោកស្ដាយផងដែរ។ ♫
♫តែចិត្តខ្ញុំនៅតែក្តៅ - ក្តៅ។ ♫
♫ចំងាយ។ ♫
past អតីតកាលវេទនាប្រៀបបាននឹងដាវមួយ។ ♫
♫ទោះបីស្លាបរបស់ខ្ញុំបាក់ក៏ដោយ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តហោះហើរ។ ♫
♫ដើរតាមពន្លឺ♫
♫ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក។ ♫
♫ការចងចាំមានឥទ្ធិពលលើភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ។ ♫
virtue ដោយគុណធម៌នៃពន្លឺនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញជាមួយនឹងឈុតវែង។ ♫
♫ទន្លេនៃជីវិតស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
don't ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះភាពឆ្កួតលីលារបស់ខ្ញុំទេ។ ♫
ឡុងបាឡាដ
ភាគ ៣
ម្សិលមិញអ្នកនៅតែសុខសប្បាយ។
ហើយថ្ងៃនេះអ្នកឈឺចាប់។
តើអ្នកបានជួបអ្នកទេ?
បរិភោគអ្វីមួយយ៉ាងហោចណាស់បុរសក្លាហាន។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
ខ្ញុំបានវង្វេងនៅតាមដងផ្លូវតាំងពីតូចមក។
ហើយខ្ញុំបានជួបមនុស្សគ្រប់ប្រភេទ។
ខ្ញុំអាចសន្និដ្ឋានបាន
អ្នកត្រូវតែស្ថិតក្នុងគ្រាលំបាកនាពេលថ្មីៗនេះ
ឬអ្នកមានជម្លោះឈាម។
តើអ្នកទើបតែមានការប្រយុទ្ធយ៉ាងស្វិតស្វាញជាមួយសត្រូវរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ?
បើអ្នកនិយាយមួយពាក្យទៀត
អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
ទេ​ទេ​ទេ។
បុរសក្លាហាន។
អត់ទេ។
ទោះបីខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចធ្វើជាមនុស្សសាមញ្ញបានទេ។
ខ្ញុំអាឌូរស់នៅក្នុងជីវភាពក្រីក្រ។
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់នៅថ្ងៃណាមួយក៏ដោយ
ខ្ញុំខ្លាចថាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងវាឡើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើតាមអ្នកហើយធ្វើអ្វីដែលអស្ចារ្យ
វានឹងមានតម្លៃទោះបីជាខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ។
ស្វែងរកដោយយកចិត្តទុកដាក់។
លោកគ្រូហេតុអ្វីបានជាទាហាននៅទីនេះ?
ស្វែងរកទីតាំងនេះពីប្រាសាទរោង
ពួកគេធ្វើចលនាលឿនពេក។
ប្រាសាទរុងមែន?
ខ្ញុំបាន heard ថាទាហានយាមប្រាសាទ Rongen
បានពុល។
តើអ្នកឬ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រឹមត្រូវអំពីអ្នក។
អ្នកថែមទាំងហ៊ានទាហានពុល។
លោកម្ចាស់អ្នកពិតជាមិនធម្មតាទេ។
លោកឌូ។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតនៅទីនេះទេ។
លោកឌូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះលោកហ្វាង?
ខ្ញុំបាន heard ថាហាងភីចឈៀង
មានខូឃីល្អបំផុតក្នុងចំណោមទីក្រុងឆាងអាន។
ភរិយាខ្ញុំចង់ភ្លក្សរសជាតិវា
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដោយខ្លួនឯងដើម្បីមើលថាតើវាល្អប៉ុណ្ណា។
ពេលខ្ញុំនៅជាន់ក្រោម
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ឈប់ដោយទាហាន។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំសាកសួរ
វាបង្ហាញថាលោកឌឺកំពុងស៊ើបអង្កេតនៅទីនេះ។
អ្នកពិតជាមានចំណេះដឹងច្រើនលោកហ្វាង។
ហេតុអ្វីបានជាវាឆេះ?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនអាចទិញនំខេកថ្ងៃនេះបានទេ។
ឪពុក។
លោកហ្វាង។
តើអ្នកពិតជាទទូចឱ្យបង្កាត់ពូជអាក្រក់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុ​ុំ​ច្រលំ។
លោកឌូ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះឥឡូវនេះ
ប្រាប់ប្រពន្ធខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
លាហើយ។
[ហាងភីនចៀង]
លោកម្ចាស់ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងឆេះ?
ឪពុកវាជារឿងចំលែកចំពោះភ្លើង។
ខ្ញុំ​ខ្លាច...
សូមលោកឪពុកធានា។
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតវាយ៉ាងហ្មត់ចត់។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ចាប់តាំងពីមាននរណាម្នាក់ចង់ការពារនាង
គាត់នឹងមិនទុកឱ្យដានមួយ។
តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ...
តើលោកហ្វាងបានដុតវាឬ?
កុំទាញសេចក្តីសន្និដ្ឋានឱ្យបានឆាប់។
ហាងភីចស៊ាងហៃគឺទទេនៅថ្ងៃនេះ។
បុគ្គលនោះប្រហែលជាមិនចង់ធ្វើបាបប្រជាជនស្លូតត្រង់ទេ។
សូមចាកចេញពីទីនេះ។
បញ្ជូនមនុស្សដាក់ភ្លើងជាមុនសិន។
លោកម្ចាស់ភ្លើងពិតជាខ្លាំងណាស់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
រត់។
អនុបណ្ឌិត។ រង់ចាំ។ ឈប់។
អនុបណ្ឌិត។
ហេតុអ្វីបានជាវាឆេះភ្លាមៗ?
ហើយជណ្តើរនោះ។
មើលទៅដូចជាមាននរណាម្នាក់រៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អនុបណ្ឌិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
យកដានដែលបង្ហាញថាខ្ញុំនៅទីនោះដោយប្រើភ្លើង។
មិនមានភស្តុតាងណាមួយបង្ហាញពីដានរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះទេ។
នោះជាការពេញចិត្តសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
នៅក្នុងការពេញចិត្ត?
ម្ដាយខ្ញុំទើបតែទទួលមរណភាពនៅប្រាសាទរ៉ុងណន។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកការពេញចិត្តនោះទេ។
ប្រាសាទរុងមែន?
ដូច្នេះ Lady Jin គឺជាម្តាយរបស់អ្នក?
ការដឹងច្រើនពេកនឹងមិនផ្តល់ផលល្អដល់អ្នកទេ។
អ្នកជានរណា
អ្នកជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ហាង Pinxiang ត្រូវបានដុត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំគ្មានកន្លែងស្នាក់នៅទេ។
លោកម្ចាស់!
សូមឱ្យខ្ញុំតាមអ្នក។
ខ្ញុំសូមនិយាយវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រូរបស់អ្នកទេ។
តាមខ្ញុំមានន័យថាអ្នកនឹងស្លាប់នៅពេលណាមួយ។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
អនុបណ្ឌិត ...
[ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននិងព្រះអង្គម្ចាស់ឈីបានទទួលមរណភាព។ សម្លាប់អ្នកដើរតាមពួកគេទាំងអស់] ។
ហ្វាងយី។
[ភាពសុខដុមនាំមកនូវភាពស្ងប់ស្ងាត់]
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ទៅតំបន់ជាយក្រុងនៃកងវរសេនាតូចហើយបញ្ជូនការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ថាការបះបោរឈប់នៅជៀនឆេងនិងយានយាន។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកដើរតាមពួកគេទេ។
ភាពខ្ពស់របស់អ្នកនោះហើយជា ...
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងច្រកទ្វារវ៉ូវូមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
មិនមានមនុស្សទៀតទេដែលត្រូវស្លាប់។
ត្រូវហើយ។
នោះគឺជាព្យុះដែលមិននឹកស្មានដល់។
ខ្ញុំមិនអាចជួយជាមួយនោះទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបន្ទាប់ពីព្យុះ
ថាងនឹងមិនអីទេ
ហើយប្រជាជននឹងមានសុវត្ថិភាព។
[ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននិងព្រះអង្គម្ចាស់ឈីបានទទួលមរណភាព។ សម្លាប់អ្នកដើរតាមពួកគេទាំងអស់] ។
កាង។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងទទួលយកទេ
គ្រឿងអលង្ការទាំង ១០០ ដែលខ្ញុំបានអធិស្ឋានសំរាប់ពរជ័យរបស់អ្នក?
អ្នកមិនមានទេ
ហើយឥឡូវអ្នកបាត់ខ្លួនហើយ។
សូមមានសុវត្ថិភាព។
ព្រះពោធិសត្វ។
សូម។
សូមធ្វើឱ្យប្រាកដថាឆាងហ្គេមានសុវត្ថិភាព។
[យិនហ្វាង]
[ព្រះអង្គម្ចាស់ឈិនបានបញ្ជាថាការបះបោរឈប់នៅជៀនចេង ... ]
Tegin តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
ការខិតខំរបស់យើងគឺឥតប្រយោជន៍។
ព្រះអង្គម្ចាស់គីនបានបង្ក្រាបភាពចលាចលក្នុងចំណោមទាហាន។
ម៉េចក៏គាត់លឿនម៉្លេះ?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាគាត់មានសមត្ថភាពនិងគំនិតទូលំទូលាយទេ។
គាត់បានលើកលែងទោសដល់អ្នកដើរតាមព្រះអង្គម្ចាស់ទាំងពីរ។
ជាមួយនឹងការបញ្ជាទិញតែប៉ុណ្ណោះ។
គាត់បានលុបបំបាត់ភាពវឹកវរក្នុងចំណោមទាហាន។
ខ្ញុំមើលងាយគាត់ពីមុន។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ឈីនមិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញទេ។
ទោះបីយើងបន្តស្នាក់នៅឆាងអានក៏ដោយ
យើងនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
សូមចាកចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ
ហើយទៅយូចូវ។
យូចូវ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងទៅទីនោះ?
យើងមិនអាចទទួលបានអ្វីនៅទីនេះក្នុងឆាងឡានក្នុងអំឡុងពេលទស្សនកិច្ចនេះទេ។
ឪពុកមានការសង្ស័យ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់មកវិញដោយគ្មានចំណេញ
បងប្អូនជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
យូចូវគឺដូចជាផ្លូវចូលទៅកាន់ឆាងណាន។
យើងអាចស្វែងរកអ្វីៗនៅទីនោះតែប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ស្ងាត់។
ខ្ញុំ​យល់។
លោកហ្វាង។
ខ្ញុំកំពុងទៅជួបអ្នកនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
សារជូនពរដល់ម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងមែន។
ព្រះនាង?
ព្រះនាងប្រហែលជាមិនបាន heard អំពីវាទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលប្រជុំនៅព្រឹកនេះ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានប្រទានព្រះអង្គម្ចាស់ឈិនជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
តាមធម្មជាតិ Lady ក្លាយជាព្រះនាងឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណដល់ព្រះករុណា។ [ភ្នំដ៏អស្ចារ្យ]
ហេតុអ្វីបានជាព្រះនាងចង់ជួបខ្ញុំ?
លោកហ្វាង។
ខ្ញុំចង់សុំជំនួយពីអ្នក។
ផ្លាស់ប្តូរ?
ខ្ញុំដឹងថាលោកហ្វាងបានស្រឡាញ់ឆាងចាងយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាអ្នកនឹងមិនចាប់បានចាំងហ្គឺទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកទីនេះ
គ្រាន់តែចង់ដឹងការពិតពីអ្នក។
តើចាងហ្គឺយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមកុំបារម្ភ។
ព្រះនាងយ៉ុងមិនត្រូវបានគេចាប់បានទេ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ខ្ញុំដឹងថាចាងហ្គឺនឹងមិនអីទេ។
សូមធានាអះអាងថាព្រះនាង។
នាងត្រូវបានបង្រៀនដោយ Highness របស់អ្នកនិង Wei Zheng ។
ខ្ញុំក៏ចំណាយពេលច្រើនលើនាងដែរ។
តើនាងអាចចាប់បានយ៉ាងងាយដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែ ... វានឹងពិបាកសម្រាប់នាង។
[ភាពឆើតឆាយនិងភាពស្ងប់ស្ងាត់]
អំពីចេតនាខ្ពស់របស់អ្នកដើម្បីលើកលែងទោសមនុស្ស។
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាឧត្តមភាពរបស់អ្នកមិនអាចអត់ទោសដល់អ្នករាល់គ្នាបានទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មេដឹកនាំក្រុមធានជីនគឺលួអ៊ីយី។
បានក្លាយជាមិត្តល្អជាមួយលីជៀនឆេង។
ប្រសិនបើគាត់ចង់បះបោរវានឹងមានបញ្ហាធំ។
ដូចគ្នានេះផងដែរលីចាងហ្គីកូនស្រីរបស់លីជៀនឆេង។
នឹងធ្វើបាបដល់ ...
ការធ្វើឃាត។
ខ្លឹមសារដើម្បីធ្វើឱ្យប្រទេសមានភាពសុខដុមរមនាគឺឈ្នះបេះដូងរបស់ប្រជាជន។
ប្រសិនបើមន្រ្តីបន្តសង្ស័យគ្នា
ហើយខ្ញុំទទួលទណ្ឌកម្មតឹងរឹងនិងរំលោភបំពាន
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងដូចអធិរាជយ៉ាងនៃស៊ូ។
តើអ្នកធ្លាប់ the ពាក្យនេះទេ?
ស៊ីវិល័យប្រជាជនបន្ទាប់ពីភាពច្របូកច្របល់
នឹងកាន់តែមានប្រសិទ្ធភាព។
ខ្ញុំល្ងង់ពេក។
កុំឆ្ងល់។
វាមកពីវ៉ៃហ្សេង។
សៀងលីគ្រាន់តែណែនាំគាត់អោយខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
Wei Zheng តែងតែរឹងចចេស។
ហើយឥឡូវនេះឧត្តមរបស់អ្នកចង់ជ្រើសរើសគាត់។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនងាយស្រួលទេ។
រឹងរូស?
តើវាមិនត្រូវនឹងរសជាតិរបស់អ្នកទេឬ?
លោកឌូ។
[ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននិងព្រះអង្គម្ចាស់ឈីបានទទួលមរណភាព។ សម្លាប់អ្នកដើរតាមពួកគេទាំងអស់] ។
វានិយាយពីសុវត្ថិភាពនៃទីក្រុងឆាងអាន។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំទុកដាន។
ក្រៅពីនេះ
វាជារយៈពេលពិសេសឥឡូវនេះ។
បញ្ជូនមនុស្សជាច្រើននាក់អោយយាមនៅតាមខ្លោងទ្វារទីក្រុង។
កុំអោយបុគ្គលដែលពាក់ពន្ធ័លួចមើល។
សូមធានា។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យឧត្តមរបស់អ្នក។
[តុងហួច្រកទ្វារ]
តើមន្រ្តីមកពីវិមានខាងកើត
ក៏ត្រូវការលាក់ខ្លួននៅក្នុងទីក្រុងឆាងអានដែរឬទេ?
ផ្លាស់ទី​ទៅ​ឆ្ងាយ។
អ្នកក៏អាចវាយដំទាហាននៅតាមផ្លូវនៅទីសាធារណៈ។
តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនពីអ្វី?
ដូច្នេះវាជាអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមដានខ្ញុំ?
តាមដានអ្នក?
វាជាអ្នកដែលបានរត់ចូលមកក្នុងខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អ្នកមកពីវិមានខាងកើតហើយអ្នកមិនបានសន្យាថានឹងស្មោះត្រង់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាចចូលនិងចេញតាមឆន្ទៈរបស់អ្នក?
មិនមែនអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នរណាម្នាក់កំពុងមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនេះ?
ដូចជាខ្ញុំកំពុងសម្លុតអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះទៅទាហាននឹងយាមទ្វារទីក្រុង
និងគ្រប់គ្រងអ្នកដែលចូលនិងចេញ។
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់បុរសនោះទេ
យើងនឹងចេញពីទីក្រុងនេះឥឡូវនេះ។
ចូរយើងរកវិធីផ្សេង។
ត្រលប់ក្រោយវិញ។
តោះ​ទៅ។
[ភាពស្ងប់ស្ងាត់គឺជាទ្រព្យសម្បត្តិ]
វាហាក់ដូចជារីទីនត្រូវបានកំណត់
បន្តដេករហូតដល់ងងឹតនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនេះលោកឌូ។
ឪពុកខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេថ្មីៗនេះ។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់គាត់ក្នុងការជួបភ្ញៀវ។
ឪពុករបស់អ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ
ប៉ុន្តែចិត្តសាស្ត្រ។
ឪពុកខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំសុំទោសក្នុងនាមឪពុកខ្ញុំ។
Shuyu តើអ្នកមានបងប្អូនទេ?
ខ្ញុំមានបងប្អូន ៣ នាក់និងបងស្រីម្នាក់នៅឯស្រុកកំណើត។
ពួកគេនៅជាមួយម្តាយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ឪពុកអ្នករឹងចចេសណាស់។
គឺដូចជាដើមឈើខ្ពស់អញ្ចឹង
វានឹងខូចបើវាស្វិតពេក។
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកមានការបញ្ចប់មិនល្អ។
តើគ្រួសារអ្នកអាចរស់បានទេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយសម្រាប់គ្រួសារវ៉ៃ។
តើអ្នកមិនយល់ពីការចំណេញនិងខាតនៅខាងក្នុងទេ?
ខ្ញុំ​យល់។
ល្អ។
អ្នកមានអាយុប្រហាក់ប្រហែលនឹងកូនប្រុសចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំឈ្មោះហាវឌូ។
គាត់ធ្វើសកម្មភាពត្រឹមត្រូវណាស់។
អ្នកអាចប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយគាត់កាន់តែញឹកញាប់។
ឃើញគាត់គឺដូចជាឃើញខ្ញុំអញ្ចឹង។
តើអ្នកអាចយល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ?
[វិមានវ៉ាយ]
ទាហានរបស់លី Shimin ។
គឺលោកវៃ…
លោកឌូ។
សូមរង់ចាំលោក Du ។
[វិមានវ៉ាយ]
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលឪពុកខ្ញុំ។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកផ្តល់ឱ្យត្រីថូខឹននេះជាពិសេសដល់អ្នក។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកនៅជាមួយយើងកំពុងធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុន Mansion របស់ក្រោនព្រីនស៍។
អ្នកអាចប្រើវាដើម្បីចូលនិងចេញពីវិមាន,
និងជួបឧត្តមនិងខ្ញុំគ្រប់ពេល។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នៅទីនោះ។ រកមើល។
រកមើលនៅទីនោះ។ [សេចក្តីជូនដំណឹងផ្លូវការ]
អំពីករណីដែលលីជៀនឆេងនិងលីយូយានជីបះបោរ។
ចាប់តាំងពីក្បាលត្រូវបានគេសម្លាប់
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនបានស្នើសុំព្រះករុណាពីការលើកលែងទោសដល់អ្នកដទៃ។
ដរាបណាពួកគេសន្យាភាពស្មោះត្រង់ដោយខ្លួនឯង
ពួកគេនឹងត្រូវលើកលែងទោសហើយគ្មានការដាក់ទណ្ឌកម្មទៀតទេ។
នោះពិតជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនដ៏សប្បុរស។
ត្រូវ។
ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនបែបនេះ។
វាជាសំណាងរបស់យើង។
កាង។ នោះពិតជាអ្នក។
អ្នកចាប់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកអាចត្រូវបានតំឡើងឋានៈនោះមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតពីខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាមិនថាពេលណា។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះចាញ់ឌូរូហួយ?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំជា Retinue សម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
អ្វីៗគឺខុសនៅវិមានខាងកើតឥឡូវនេះ។
គ្រួសារវ៉ៃកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ហើយវានឹងត្រូវបានបំផ្លាញគ្រប់ពេល។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រព្រឹត្ដចំពោះលោកឌូដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់
តើខ្ញុំអាចរក្សាទុកឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែឆាងហ្គ,
វានឹងមិនមានរយៈពេលយូរ។
សូមទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះទេ។
កាង។
ឧត្តមរបស់អ្នកបានបញ្ជាទិញនោះ
នរណាម្នាក់ដែលស្មោះត្រង់នឹងទទួលបានការលើកលែងទោស។
តើខ្ញុំមានកំហុសទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ត្រូវលើកលែងទោសទេ។
អ្នកមិនមានកំហុសទេ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមិនមានកំហុសទេ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចអមដំណើរខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ពួកគេទាំងអស់បានស្លាប់។
កាង។
អត់ទេ។ ត្រីថូខឹន។
នាងប្រហែលជាចង់ប្រើ Fish Token ដើម្បីចូលក្នុងវិមាន។
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់ត្រលប់ទៅវិញ?
[វិមានហុងមី]
[ខ្យល់សុភាពរាបនិងរីករាយ]
កុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីលមានល្បិចកលខ្លាំងណាស់។
ពួកគេតែងតែក្បត់សម្ព័ន្ធមិត្តរបស់ពួកគេ។
យើងមិនអាចចាត់ទុកពួកគេដូចអ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំខ្លាចភាពច្របូកច្របល់សព្វថ្ងៃក៏មកពីពួកគេដែរ។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកអាចត្រលប់ក្រោយ។
- ចាស។ - ចាស។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
គឺ​ខ្ញុំ។
សូមអបអរសាទរ!
ព្រះករុណាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនត្រាក្រោនព្រះអង្គម្ចាស់នៅទីនេះ
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក
ម្តាយបានស្លាប់។ វិមានខាងកើតគឺស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
ដូច្នេះជីវិតរបស់មនុស្សជាច្រើនគឺសម្រាប់រឿងបែបនេះ។
ដាក់វានៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
អ្នកអាចត្រឡប់ក្រោយ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
មើលទៅដូចជាមានអ្វីខុស។
កាង។ អ្នកអាចបង្ហាញខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកអាចលាក់ពីអ្នកដទៃ
ប៉ុន្តែមិនមែនមកពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានឱ្យពួកគេកត់ត្រា
ម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងងិនបានទទួលមរណភាព។
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើននៅវិមានខាងកើត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់អោយខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ?
តើអ្នករកឃើញមនុស្សជាតិរបស់អ្នកនៅទីបំផុតឬ?
ដូច្នេះអ្នកអាចជួយខ្ញុំ
និងលួងលោមខ្លួនអ្នកព្រោះអ្នករងទុក្ខពីអារម្មណ៍នៃកំហុស។
ឬវាដោយសារតែ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រីដែលគ្មានឋានៈជាព្រះនាង?
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចគំរាមកំហែងដល់អ្នកបានទេ។
កាង។
ឈប់។
ទោះបីខ្ញុំអាចស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងសងសឹកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
កាង។ គ្រាន់តែចាកចេញ!
[លទ្ធិតូវនាំមកនូវសន្តិភាព]
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សុវត្ថិភាពខ្ពស់របស់អ្នកគឺសំខាន់សំរាប់សង្គម។
តើអ្នកអាចមានគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ជនក្បត់។ អ្នកមិនអាចរត់គេចបានទេឥឡូវនេះ។
យក Li Changge ចេញ។
- ចាស។ - ចាស។
ឈប់។
ដាវនោះជារបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងប្រើដាវនេះសម្លាប់ឃាតករដែលសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ។
ហ៊ានណាស់!
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។ ដាក់នាងចូលក្នុងបន្ទប់ស្លាប់។
រង់ចាំ។
យកព្រះនាងយ៉ុងយ៉ាំងទៅស្លាប។
ហើយថែរក្សានាងអោយបានល្អ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងបង្កាត់ភ្លើងអាក្រក់។
ការធ្វើឃាត។ ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ត្រូវហើយ។
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
- ផ្លាស់ទី។ - ទៅ។
ឪពុក។ វាត្រូវបានរៀបចំរួចហើយ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែងនៅវិមានហុងជី។
សូមធានា។
ឪពុក។
តើភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកនឹងត្រូវដោះស្រាយយ៉ាងដូចម្តេចជាមួយលីឆាង?
បង្កាត់អំពើអាក្រក់ហើយបង្កបញ្ហាជាច្រើន។
ឪពុកកុំអស់កម្លាំងពេក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ទាហានទ្វេដង។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេការពារស្លាបដោយសម្ងាត់នៅគ្រប់តំបន់របស់វា។
ផ្តល់ការបំភាន់ថានាងមិនត្រូវបានការពារឱ្យបានល្អ។
ប្រសិនបើនាងចង់រត់ចេញ,
សម្លាប់នាងនៅនឹងកន្លែង។
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេការពារខ្ញុំដោយមានទាហានតិចតួចដូច្នេះ?
ម្តាយតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
លោកហ្វាង។ ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
លេងអុកជាមួយខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ហ៊ានណាស់!
ខ្ញុំមិនបានចាប់ផ្តើមទេ។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើចលនារបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើព្រះដ៏ខ្ពស់របស់អ្នកកំពុងតែរង់ចាំអោយអ្នកដទៃធ្វើចលនាជាមុនមែនទេ?
អ្នកមិនអាចស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ជាងនេះទេ។
Changge មិនមែនជាក្មេងស្រីដែលងាយស្រួលដោះស្រាយនោះទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នករវល់ជាមួយភារកិច្ចផ្លូវការ។
មិនចាំបាច់រំខានរឿងនោះទេ។
ឧត្តមរបស់ព្រះអង្គបានកោះហៅខ្ញុំនៅទីនេះជាបន្ទាន់ព្រោះជឿទុកចិត្តលើខ្ញុំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយនោះ។
នាងជាសិស្សរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះនាង។
ត្រូវហើយ។
[ការធ្វើឃាតក្នុងទីក្រុងម៉ាស្ទ័រព្រះអង្គម្ចាស់ឈិន។ អ្នកធ្វើឃាតបានបរាជ័យហើយត្រូវបានចាក់សោនៅស្លាប]
ការធ្វើឃាតក្នុងវិមានព្រះអង្គម្ចាស់ឈីន?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់ជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
Tegin ។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
បុរសម្នាក់ដែលបានឈ្នះយើងនៅតុលាការ Cuju ។
ដូច្នេះគាត់មិនមែនជាបុរសធម្មតាទេ។
មិន​ចាំបាច់​និយាយ​ទេ។
គាត់លើសពីអ្វីដែលមិនធម្មតា។
គាត់ក៏មានទំនាក់ទំនងមិនធម្មតាជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ឈិនផងដែរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់គីនមិនបានដាក់គាត់ចូលក្នុងបន្ទប់ទេ
ប៉ុន្តែឱ្យគាត់រស់នៅក្នុងស្លាប។
ដូច្នេះយើងនឹងក្លាយជាមិត្តនឹងគាត់។
មិត្តភក្តិ?
សត្រូវរបស់សត្រូវរបស់យើងគឺជាមិត្តរបស់យើង។
អ្វី?
Changge ត្រូវបានឪពុកខ្ញុំចាប់បាន។
ហើយនាងត្រូវបានគេចាក់សោ?
ខ្ញុំបាន heard អ្នកបំរើនិយាយអំពីវានៅព្រឹកនេះ។
ហើយពួកគេត្រូវបានស្តីបន្ទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដោយមេបញ្ជាការហាវឌូ។
ចំណែកឯនាងនៅឯណា
ខ្ញុំមិនបាន that ទេ។
កាង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
លោកហ្វាង។
លោកហ្វាងត្រូវតែដឹង
កន្លែងដែលពួកគេចាក់សោរចាំងហ្គេ។
លោកហ្វាង។
ព្រះនាង។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នក។
លោកហ្វាងពិតជាដូចជាហោរាម្នាក់។
ភ្លៀងយប់នេះជាជំនួយការធំជាងគេ។
តើអ្នកពិតជាបានរៀបចំខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
កុំខ្លាចអីព្រះនាង។
គិតពីគ្រប់ជំហានដែលលោកហ្វាងបានបង្រៀនអ្នក។
ហើយគ្រាន់តែធ្វើដូចដែលគាត់បាននិយាយ។
អ្វីៗនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំជឿថាលោកហ្វាង។
តាំងពីតូចមកវាគឺជាចាងហ្គីចដែលការពារខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវការពារនាងហើយ។
ដូចជារឹងរូសដូចនាងអញ្ចឹងចាងហ្គឺនឹងមិនញ៉ាំអ្វីទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែឧត្តមភាពរបស់អ្នកបានបញ្ជាដូច្នោះ
ពួកគេគួរតែថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
ឆ្មាំទាំងនោះក៏មានការព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះដែរ
ដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់អាចមានលទ្ធភាពធ្វេសប្រហែសព្រះនាង។
មានតែរូបរាងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះដែលនឹងអនុញ្ញាតឱ្យឆាងជឺបរិភោគអ្វីមួយ។
ឆ្មាំធ្វើពុតដើម្បីបញ្ឈប់អ្នក។
តាមពិតពួកគេសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបង្ហាញខ្លួនបាន។
មានតែតាមរយៈនេះទេដែលពួកគេអាចទទួលខុសត្រូវ។
ចងចាំ។ កុំខ្លាចអី។
ឆ្មាំប្រាកដជាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូល។
ហ៊ានណាស់! នោះគឺជាព្រះនាង។
លោកឌុយបាននិយាយថាគ្មាននរណាអាចបិទស្លាបបានឡើយ។
សូមកុំធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់យើង។
ខ្ញុំបានលឺថាម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងយ៉ុង
មិនបានញ៉ាំអាហារអស់រយៈពេល ២៤ ម៉ោង។
ឪពុកខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកគួរថែរក្សានាង។
ប្រសិនបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះនាង
តើអ្នកអាចទិញបានទេ?
នោះហើយជា ..
ព្រះនាងគ្រាន់តែចង់ផ្ញើម្ហូបខ្លះដល់នាង។
នាងនឹងមិននៅយូរទេ។
ឬអ្នកកំពុងសង្ស័យព្រះនាង?
សូមព្រះនាង។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
កាង។
ឆាង ... ចាងហ្គឺ។
ខ្ញុំឈ្មោះលីយៀន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកណាបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ?
កុំអោយ Changge ដឹងថាខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះ។
នាងនឹងមិនទទួលយកការពេញចិត្តនេះទេ។
អ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ
គឺបង្ហាញគុណវិបត្តិដោយចេតនា។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវព័ត៌មានដើម្បីរត់ចេញ។
សូមឱ្យចាងហ្គីរត់ចេញដោយខ្លួនឯងជំនួសឱ្យការជួយសង្គ្រោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែល Changge នឹងទទួលយក។
ភ្លៀងនៅយប់នេះហើយស្រាប់តែត្រជាក់។
ឆ្មាំនៅខាងក្រោយផ្ទះបានត្រលប់ទៅផ្ទះវិញដោយសារញាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំនាំស៊ុបក្តៅនិងខូឃីស៍មកអ្នក។
ញ៉ាំវានៅពេលវាក្តៅ។
តើអ្នកបានចូលដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាព្រះនាងឥឡូវនេះ។
ពួកគេមិនហ៊ានបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ។
ឪពុកអ្នកបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
អ្នកបានក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រី។
ព្រះនាងយ៉ុងមែន។
កាង។ វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីការក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីឬអ្វីនោះទេ។
ពីបន្ទប់របស់អ្នកទៅស្លាបនេះ
អ្នកនឹងមិនហុចនៅខាងក្រោយ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាគ្មានអ្នកយាមនៅខាងក្រោយផ្ទះ?
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកពីរឿងនោះ?
ចាងហ្គេគឺឆ្លាតណាស់។
ប្រសិនបើនាងដឹងថាអ្នកនិយាយកុហក
អ្នកមិនចាំបាច់លាក់អ្វីពីនាងទេ។
កាង។ ចាកចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
ទ្វារក្រោយផ្ទះបើក។
ឆ្មាំក៏ត្រូវបានគេរក្សាទុកនៅឆ្ងាយ។
ទៅឱ្យឆ្ងាយតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
កុំត្រលប់មកវិញ។
តើខ្ញុំអាចជឿអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាជាអន្ទាក់របស់ឪពុកអ្នកទេ?
ឬឌូហ៊ូហី?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងប្រកាសថាម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងយ៉ង
ស្លាប់ពីព្រួញពេលនាងកំពុងរត់គេច។
ព្រម​ឬ​មិនព្រម?
កាង។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើបាបអ្នកមែនទេ?
គឺលោកហ្វាង។
លោកហ្វាងបានបង្រៀនខ្ញុំពីរឿងនោះ។
គាត់បាននិយាយថាអ្នករឹងចចេស។
មានតែការនេះទេដែលអ្នកអាចរត់គេចបាន។
ហ្វាងសៀងលីង។
ប្រាប់ហ្វាងស៊ីងលីង,
វាជាជំនួញរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមគិតពីវិធីមួយដោយខ្លួនឯង។
គាត់មិនចាំបាច់អាណិតខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ជំពាក់គាត់អ្វីទាំងអស់។
រឿងតែមួយគត់អាចបំបាត់ការខ្ជិលច្រអូសរបស់នាង
គឺជាបងប្អូនស្រីរបស់អ្នកតាំងពីតូច។
មានតែមួយគត់ដែលអាចជួយសង្គ្រោះឆាងហ្គី
តាមពិតអ្នក។
កាង។
នេះគឺជាកំឡោះដែលខ្ញុំបានអធិស្ឋានអោយអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
យកវាទៅជាមួយអ្នក។
ពេលនោះអ្នកប្រាកដជាមានសុវត្ថិភាព។
Amulet?
You Mansion of Prince Qin
បានសម្លាប់អ្នករាល់គ្នានៅវិមានខាងកើតរបស់យើង។
ឪពុកអ្នកសម្លាប់ម្តាយនិងឪពុកខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព?
ខ្ញុំសុំទោស Changge ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ព្រះនាងយ៉ុងមែន។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
យើងពីរនាក់គឺជាសត្រូវហើយមិនអាចផ្សះផ្សាគ្នាបានទេ។
កាង។
យើងពីរនាក់គឺជាបងស្រីល្អបំផុតតាំងពីកុមារភាព។
បងប្អូនស្រី?
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាបងប្អូនស្រីបានដោយរបៀបណា
ជាមួយកូនស្រីរបស់បុរសដែលបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងរាប់ពីបី។
ចាកចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេកុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះភាពត្រជាក់ពេក។
បី។
ពីរ។
មួយ។
កាង។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកពិតជាចង់អោយខ្ញុំចាកចេញទេ។
ប្រសិនបើការស្លាប់របស់ខ្ញុំអាចបំបាត់ការស្អប់ខ្ពើមរបស់អ្នកចំពោះឪពុកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយទេ។
កាង។
ឡៃយ៉ាន។
សុំទោស។
ព្រះនាង។
ហេតុអ្វីមិននិយាយអ្វី?
តើដោយសារយុទ្ធសាស្ត្ររបស់លោកហ្វាងមិនដំណើរការ?
ព្រះករុណាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនត្រាក្រោនព្រះអង្គម្ចាស់នៅទីនេះ
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក
មានអ្វីមិនប្រក្រតី?
ម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងណាន់បាននៅទីនេះជាមួយអាហារខ្លះ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
គ្មានអ្វីដែលមិនធម្មតាទេ។
ព្រះនាងយ៉ុនមែន?
ត្រូវ។
ព្រះនាង?
- នរណាម្នាក់នៅទីនេះ។ - ចាស។
ចាក់សោវិមានហុងជី។
នៅសល់ទៅតាមនាងជាមួយខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ព្រះនាង។
ហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
លីឆាងគឺជាបញ្ហាដ៏ធ្ងន់ធ្ងររបស់ថាំង។
យើងបានរកឃើញអ្នកបម្រើស្រីរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី
ដួលសន្លប់នៅខាងក្រៅការសិក្សា។
ការសិក្សា?
ប្រញាប់។
ត្រលប់ទៅការសិក្សា។
ការធ្វើឃាត។
វាបានបាត់ហើយ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវចាប់ Li Changge ។
ត្រូវហើយ។
ទៅ។
heart បេះដូងឆ្លើយតបបន្តិចម្តង ៗ ♫
rev រស់ឡើងវិញជាលំដាប់♫
sw ហែលបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក។ ♫
♫មុនពេលដេញថ្លៃលាគ្នា♫
expect យើងរំពឹងថានឹងមានការជួបប្រទះ។ ♫
♫បញ្ចូលតួរលេខរបស់អ្នក♫
lock ហើយចាក់សោវាចូលក្នុងក្តីសុបិន្តដ៏ទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ។ ♫
♫មុនថ្ងៃរះ,
♫តាមរយៈការគិតមមៃនៃស្នេហា♫
flows លំហូរវែង។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫គេងមិនលក់។ ♫
ឡុងបាឡាដ