(Episod 31)
Apakah itu? Ada sesuatu di sana?
Haru, kenapa ini?
Mari pergi.
Mari kembali ke sana.
Saya dengar sesuatu yang pelik...
Jangan pergi.
Itu hanya sesuatu yang selalu
berlaku dalam bayang-bayang.
Tiada apa-apa.
Tapi,
Saya mahu bersama awak,
itulah sebabnya.
Tolonglah.
Haru.
Ya, saya di sini, Dan Oh.
Saya di sini.
Ya, awak berada di sini.
Akhirnya rasa seperti kita
kembali ke tempat kita.
Awak dan saya kita berdua hilang
kesedaran diri kita sekali,
tapi kita tidak tunduk
kepada penulis.
Akhirnya kita saling mencari
antara satu sama lain.
Kita mencipta takdir sendiri
dengan pertemuan sekali lagi.
Apa pendapat awak?
Bukankah kita mengagumkan?
Ya, jadi saya sangat
gembira sekarang.
Tidak, kita ada jalan
yang panjang untuk lalui.
Kita akan habiskan masa bersama
ketika berusia 19 dan 20 tahun.
Ada lebih banyak perkara yang boleh
dibuat selepas kita tamat belajar.
Jantung saya sangat baik sekarang,
jadi apa patut kita buat dahulu?
(Semua Nota)
Lupakan perkara ini.
Saya akan tulis impian baru di sini.
Apa yang patut saya tulis?
"Senarai Dan Oh dan Haru".
"Tulis surat kepada satu sama lain."
"Dapatkan barang yang sepadan."
Oh, betul.
Tidak, ini tiada apa-apa.
Ini. Sebenarnya, ini adalah...
- Awak nampak semuanya?
- Ya.
- "Cium 100 kali."
Tidak. Tidak boleh. Bukan itu.
Ini sebenarnya.
Ini bukan saya yang tulis.
Ini ditulis oleh. Awak tahu siapa...
Bukan saya.
Saya tidak tulis ini.
Di mana dia?
Di sini, mungkin.
Manusia, penulis itu.
Penulis terlalu malas...
untuk melukis cerita sekarang
kerana ia akan berakhir.
Penulis hanya meninggalkan perkara
yang mereka perlukan untuk lukis...
dan mula memadam perkara-perkara
yang mereka tidak perlukan.
Oh Tuhan, apa yang perlu
saya buat untuk esok?
Itu tidak sesuai dengan awak.
- Apa?
- Awak dan sekolah.
Saya ahli A4 dari
Sekolah Tinggi Seulias, sebenarnya.
Awak nombor satu dari bawah.
Apa, itu...
Jadi, di tempat mana
yang sesuai dengan saya?
Sebenarnya.
Awak nampak seperti orang
di zaman purba.
Ketinggalan zaman?
- Saya perlu pergi.
- Jangan pergi.
Pergi.
Awak mungkin lewat untuk kelas.
Saya akan kembali.
Saya mahu kembali
sekarang setelah lihat wajah itu.
(Eun Dan Oh, Baek Kyung, Kim Ae Il)
(Haru, Kim Yang Il,
Kim Il Jin, Lee Yang Sam)
Penulis mula padam dunia ini.
Apa yang awak buat?
- Saya menulis surat.
- Surat?
(Hei, Dan Oh. Dari Haru.)
Apa? Ini surat awak?
Awak panggil ini surat, Haru?
Ini terlalu pendek. Ia mengelirukan.
- Mengelirukan?
- Ya.
Awak boleh kata itu
bila ucap selamat tinggal juga.
Saya mahu awak letak
lebih banyak berusaha...
dan tulis sesuatu yang
lebih panjang. Awak faham?
Awak tulis perkara yang
awak sentiasa mahu kata...
kepada orang lain tapi tidak dapat
dalam surat itu.
Tulis itu.
Apa yang awak buat? Tulis sesuatu.
Saya ada terlalu banyak perkara...
yang saya mahu kata kepada awak.
Seperti apa? Saya cantik, jelita,
comel, dan awak sangat sukakan saya?
- Ya.
- Saya tahu.
Mari tidak tulis
perkara jelas dalam huruf.
Tidak, saya mahu awak tulis ia.
Jadikan ia lebih panjang
dan lebih terperinci.
Haru!
Perlukah saya masuk semula?
Saya akan pura-pura tidak tahu,
jadi cuba sembunyikannya. Ya?
Oh Tuhan, Haru.
Saya tidak tahu awak ada di sini.
Tapi, apa yang awak
sembunyikan di sana?
Barang sepadan.
Tunggu, awak lakukan ini
kerana senarai saya?
Oh betul.
Surat, barang sepadan, dan...
"Cium 100 kali."
Hei, awak boleh kecualikan itu.
- Awak mahu saya kecualikan?
- Tidak, ya.
Tidak, ya.
Tunjukkan barang sepadan itu.
Saya akan nantikan ia.
Apa ini?
Barang sepadan kita.
- Begitu.
- Bukankah ia cantik?
Cita rasa dia pada tahap lain.
Itu bermakna awak suka ia?
Bagaimana saya tidak suka
bila awak pandang saya seperti itu?
Kenapa awak tersenyum?
Mata awak terbuka, bukan?
Apa ini!
Kenapa awak di sini?
Jangan awak...
Apa?
Lupakan sahaja.
Buat sekali lagi.
Hei, Dan Oh.
Lihat kalung itu.
Ini bukan sambutan hari lahir
di Tadika Seuli.
Jika ia Dan Oh sebenar,
dia pasti rasa jijik
dan buang ia dalam tong sampah.
Dia cuba membantunya ingat?
Dan Oh!
Awak masih tidak ingat ini?
Ini. Awak tidak ingat mengepak ini?
Apa?
Pandangan itu daripada...
Awak betul.
Saya Dan Oh yang awak kenal.
Dan Oh!
Saya benci datang ke sekolah
jika awak tiada di sini.
Saya sama ada bermain biola...
atau berjalan ke beberapa
muzik pelik, awak tahu?
Sudah tentu, saya tahu.
Gaya berjalan kaki segi tiga A3.
Apa pun, apa itu?
- Barangan sepadan kami.
- Apa?
Boleh saya beritahu dia?
Apa pun, saya buat keputusan.
Saya akan menjadi kawan baik
kepada awak berdua.
Saya katakan ini
untuk menghormati A3.
Tiga Musketeers Seuli, silang!
- Silang!
Saya tidak menemuinya.
Saya harap saya tidak melihatnya.
Kenapa awak pandang saya begitu?
- Kyung.
- Cepatlah.
Terima kasih.
- Untuk apa?
- Bantu memulihkan ingatannya.
Kita bukannya rapat
untuk berterima kasih.
Jadi, boleh saya minta bantuan awak?
Jangan merepek.
Tunang saya sukakan awak
lebih daripada saya...
sama ada di pentas
atau bayang-bayang.
Dia sentiasa begitu.
Sebaik sahaja dia fikirkan sesuatu,
dia akan melihatnya.
Itu memang kedengaran sepertinya.
Apa awak tahu? Awak tidak pernah
melihatnya semasa dia kecil.
Saya tahu yang awak berlainan...
sama ada di pentas
atau bayang-bayang.
Saya pernah fikir yang cita rasa dia
untuk lelaki pelik.
Tapi, dia akhirnya
di mana dia berada.
Kedua-dua awak...
Dan, awak.
Dan, saya.
Abaikan saya.
Saya tidak mahu masuk kelas.
Tidak, terima kasih.
Oh Tuhan, awak memang pelajar
yang teruk.
Ini di mana kita bertemu.
Kita bertemu
di dalam dunia penulis...
sebagai tunang.
Tapi, sekarang, kita berada di sini.
- Apa yang awak buat?
- Itulah diri awak sebenar.
Ini hadiah.
(Baek Kyung)
Ini seperti awak.
Awak meletakkan hati awak ke dalam
hadiah yang paling tidak berguna.
(Baek Kyung)
Oh Tuhan, saya bencikan awak.
Dan Oh.
Saya tidak pernah
mengucapkan terima kasih.
Awak boleh mengatakannya lagi.
(Baek Kyung)
Terima kasih.
Saya akan jumpa awak
di pentas yang seterusnya.
- Ju Da.
- Ya?
Apa ini?
Bukalah.
Bagaimana rupa saya?
Saya ada bakat dalam
mencari sesuatu yang cantik.
Bila awak dapatkan ini?
Saya tidak pasti.
Awak satu-satunya
perkara yang saya fikirkan.
Saya tidak ingat apa-apa lagi.
Nam Ju.
Awak betul-betul tidak ingat?
Ingat apa?
Bila dan di mana awak dapatkan ini?
Saya tidak tahu.
Sebelum menjadi pewaris Serinne,
awak seorang pelajar
sekolah menengah.
Awak tiada ekonomi
yang bagus, bukan?
Apa?
Ini.
(Buku Kemasukan Elaun)
- Apa ini?
- Ini buku kemasukan elaun.
"Buku kemasukan elaun"?
Tulis dalam ini,
dan saya akan periksa.
Faham?
Saya akan jadikan awak
seorang lelaki yang hebat.
Baiklah. Saya akan cuba.
Baiklah. Mari pergi.
Nam Ju, masuklah dahulu.
Baiklah.
Berhenti di situ.
Patutkah saya meneka apa yang
awak rancang mahu buat?
Kenapa awak buat begitu?
Kerana saya hanya dengan Nam Ju,
awak tidak boleh berbohong...
dan mengatakan yang dia
mencari saya.
Awak mungkin buat saya tergelincir
dengan menuang air di atas lantai.
Atau merosakkan bunga
yang saya besarkan.
Atau mungkin,
sembunyikan seragam PE saya.
Saya ada pakaian seragam lain
dalam lokar.
Saya minta maaf, tapi itu palsu.
Lain kali, tuangkan minyak
di atas lantai.
Jadi, saya pasti akan tergelincir.
Awak tidak berubah, bukan?
Awak terlalu jelas dan membosankan.
Sae Mi.
Jika saya menjadi awak,
saya akan mencari hobi yang lain...
daripada membuli.
Apa yang awak semua buat?
Dan,
cari lelaki yang berdekatan.
- Apa?
- Saya rasa...
lebih baik untuk awak...
mencari seseorang yang lebih
menyukai awak, bukan sebaliknya.
Mencari seseorang yang
sentiasa berada di sisi awak...
dan fikirkan dunia awak..
Hei, apa yang awak tahu
tentang saya?
Dia begitu sombong.
Apa yang berlaku? Kenapa
awak begitu kecewa di awal pagi?
Awak semua,
saya akan matikan kamera.
Duduk diam-diam.
Awak tidak apa-apa?
Kenapa awak menangis?
Do Hwa.
Hei, Ju Da.
Jangan berpura-pura seperti
awak tidak nampak saya.
Bukannya begitu.
Apa?
Ini sangat cantik dan selesa.
Saya masih boleh memakainya, bukan?
Saya tidak boleh terbang bebas...
seperti rama-rama ini.
Awak beritahu yang pergerakan kecil
rama-rama boleh mengubah nasib.
Walaupun pergerakan kecil itu
tidak berjalan untuk kita,
saya pasti ia akan jadi
bermakna bagi orang lain, bukan?
Memalukan. Tidak bolehkah
kita bertiga keluar?
Saya boleh keluar dengan awak
pada hari Isnin, Rabu dan Jumaat.
Dan, saya boleh keluar dengan Nam Ju
pada hari Selasa, Khamis, dan Sabtu.
Dan, saya boleh habiskan
masa sendirian pada hari Ahad.
Oh Tuhan,
bukankah awak terlalu tamak?
Inilah apa yang heroin buku
komik romantik lakukan.
Dia mengimbangi minat cintanya
dalam cinta tiga segi.
Awak tidak tahu itu?
Kekasih saya mesti menunggu saya.
Saya mengambilnya dari Nam Ju.
Saya akan pergi.
Ju Da.
Selamat tinggal, selamanya sekarang.
Oh Tuhan, mereka sepatutnya datang
dalam beberapa minit sekarang.
Oh Tuhan. Awak mengejutkan saya.
Hei, awak sepatutnya beritahu
yang awak berada di sini.
Awak hampir buatkan saya
diserang sakit jantung.
Saya tidak lakukan ini untuk
buatkan diri rasa lebih baik.
Ini sejenis upacara.
- Upacara?
- Ya.
Hebat. Dia ada di sini.
- Tidak guna.
- Hei, mari sini.
Ke mana awak mahu pergi?
Masuk ke dalam.
Lepaskan saya.
Tidak guna. Berhenti berlebihan.
Berhenti.
Duduk bila saya katakan dengan baik.
Awak juga.
Makanlah dengan banyak.
Apakah itu?
Dahulu, awak berdua suka makan ini
dalam "Bunga Wangi".
Sesetengah perkara
sepatutnya dilupakan.
Tapi, memiliki memori
adalah satu perkara kejam.
Mungkin sebab itu
kita banyak menderita.
Berhenti putar belit ayat.
Terus cakap apa awak mahu kata.
Kita ada sejarah menarik
dalam cerita sebelum ini.
Itu bukanlah tidak disengajakan.
Mari anggap ini satu upacara.
Tiada sebab lain di sebalik ini.
Kita akan tinggalkan tempat ini
bila perlu.
Jangan saling marah...
atau saling membenci antara
satu sama lain mulai sekarang.
Oh Tuhan,
saya tidak sepatutnya
campur tangan pada mulanya.
Bagaimana jika kita lupakan
apa yang berlaku?
Penulis terlalu kejam.
Awak hanya berumur 18 tahun.
- Berapa umur awak?
- Rahsia.
Haru.
Itu pelik.
Awak panggil saya dengan nama.
Sangat sukar selama ini, bukan?
Selamat tinggal.
Saya akan pergi.
Awak sentiasa ada rupa sama
bila awak bersendirian.
Bagaimana rupa saya?
Awak nampak sedih...
dan kesepian.
Kesepian?
Saya selalu bersendirian dari awal.
Sama ada saya rasa lebih sepi...
atau kurang sepi,
itu tidak ubah apa-apa.
Dan Oh suruh saya...
untuk mencari diri saya
yang sebenar.
Saya kenal diri sebenar awak.
Perlukah saya beritahu awak?
Awak mungkin tidak ingat,
tapi awak penyayang dan mesra...
dalam "Bunga Wangi".
Awak comel.
Awak hanya reka cerita
kerana saya tidak boleh ingat ia.
Awak sentiasa kesepian.
Itulah rupa yang selalu
di wajah awak.
Awak tidak boleh
buang sampah di sini.
Semua ini tetap akan hilang
di pentas seterusnya.
Baiklah.
Saya masih ingat semuanya
tentang awak dalam cerita ini.
Saya gembira...
yang penulis jadikan saya adik awak.
Itu perkara paling lucu
yang awak pernah beritahu saya.
Itu bermakna saya sentiasa
di sisi awak.
Saya tidak perlukan awak.
Awak tidak boleh jujur
​​seperti dahulu dan sekarang.
Tunggu, ada sesuatu dalam mata saya.
Betulkah? Biar saya tiup mata awak.
- Lee Do Hwa!
- Hei.
Apa yang awak buat? Hei.
Apa itu? Tapi, ini sedap.
Awak menyediakan
sotong kering goreng hari ini?
Saya terlupa yang awak berada
dalam A3 untuk seketika.
Awak.
Jangan rapat dengan Su Hyang.
Apa? Su Hyang?
Bila awak begitu rapat?
Sesekali saya pergi lepak di kantin.
- Kenapa?
- Untuk memerhatikannya?
Kenapa dengan mata awak, Su Hyang?
Ada beberapa perkara
yang orang tidak boleh rahsianya.
Mereka batuk dan bercinta.
Dan, mata awak hanya memandang...
Awak mendapat hukuman...
kerana awak menukar pentas
abang saya.
Nama awak...
dipadam.
Watak tambahan awak
yang mengganggu pentas.
Saya tahu.
Awak tidak takut?
Saya akan takut sekiranya
saya di tempat awak.
Takut.
Apabila saya cuba meneka
berapa banyak masa saya ada,
itu menakutkan saya.
Dan, saya cemas.
Tapi,
apabila saya fikirkan tentang
Dan Oh, rasanya baik-baik sahaja.
Masa Dan Oh dan saya
luangkan akan kekal.
Cinta Dan Oh berikan kepada saya...
takkan hilang...
selepas cerita berakhir...
dan apabila saya hilang.
Awak takkan menyesal
dengan keputusan awak?
Langsung tidak.
Sekali pun
saya tidak pernah menyesal.
Kerana penulis mencipta dunia ini,
saya sentiasa fikir
yang kita tiada pilihan.
Saya fikir berkelakuan seperti yang
saya dilukis takdir saya.
Tapi, awak memilih
takdir awak sendiri.
Sebab itu cerita berubah.
Saya cemburu dengan keberanian awak.
Awak membuat babak
dalam bayang-bayang sebenar.
Dan Oh mungkin dapat
ingatannya semula...
kerana awak cuba menukar takdir
yang penulis memutuskan...
untuk kita dalam "Bunga Wangi"
dan "Rahsia", bukan?
Saya buat keputusan juga.
Saya akan kekal
di sisi abang saya...
sehingga babak akhir
yang penulis menggambarkannya.
Saya harap akan...
bersama seseorang yang awak cinta
pada babak akhir.
Saya memang mengharapkannya
untuk awak.
(Menulis surat satu sama lain, dapat
barang sepadan, cium 100 kali, )
(beri hadiah lain yang tidak dapat
dilupakan: yang akan dipenuhi.)
Inilah hadiah saya tepat pada
masanya untuk awak, Haru.
Dan Oh, awak memang romantik.
Apa itu?
- Tiada apa.
- Tidak mungkin.
Itu pasti jam tangan lelaki.
Adakah ia untuk...
Itu milik saya. Saya.
Saya akan menggunakan.
Apa yang berlaku dengan awak berdua?
- Apa yang berlaku, Sae Mi?
- Apa?
Tidak guna. Kenapa dia pergi?
Apa yang berlaku?
Ini lokar Haru.
Dan Oh, apa awak lakukan?
Cepat ke sini.
Baiklah.
Dia akan terkejut, bukan?
Haru!
(Episod Akhir)
- Awak sudah sampai.
- Ya.
Oh, itu. Ini terjatuh di tanah...
dalam perjalanan saya ke sini.
Hei, saya ada memikirkan ini.
Awak kata dialog dan situasi
kerja terdahulu diulang,
tapi saya tidak rasa
semuanya berjalan...
seperti yang penulis harapkan.
Akhirnya kita dapat
mengatakan perkara...
yang kita mahu katakan dan dengar...
dalam adegan yang penulis lukis.
Kita ingat dialog-dialog...
kerana mahu katakan di luar adegan.
Kita mahu saling beritahu
bagaimana perasaan kita.
Haru.
- Ya?
- Jangan pandang saya sekejap.
Baiklah.
Awak suka saya?
Ya.
Saya tidak.
Apa?
Saya cintakan awak.
Terima kasih kerana memberi...
watak tambahan seperti
saya rasakan cinta pertama.
Saya cintakan awak, Haru.
Saya juga.
Sekejap.
Haru.
Semua orang,
Nam Ju ada sesuatu untuk dikatakan.
- Apa?
- Apa itu?
Saya gembira dengan awak semua
dalam kelas yang sama.
Paling penting, tahun dua,
kelas tujuh lebih istimewa...
kerana saya boleh cipta
kenangan berharga dengan Ju Da.
- Apa itu?
- Tolonglah.
Itu sudah lebih.
(Lihat...)
- "Lihatlah saya..."
- "dengan rupa saya?"
"Pada masa ini,"
- "cinta dengan..."
- "orang lain."
"Perkataan itu
betul-betul mengatakan..."
"saya sangat suka pada mulanya."
Ju Da, baca ini.
"Lihatlah saya dengan rupa saya"?
"Pada masa ini,
cinta dengan orang lain"?
Dia mesti bercinta
dengan orang lain.
Dia mesti hanya menonton
filem dengannya.
Ini sangat serius.
"Saya sangat cintakan awak."
Apa yang dia cakap?
Hei, baca huruf pertama
secara menegak.
"Lihat pada..."
- "Lihat huruf tengah."
- "Saya sangat cintakan awak."
- Oh Tuhan.
- Awak, itu bagus.
- Ya betul.
Tahun ke 18 saya dipenuhi
dengan awak sahaja, Ju Da.
Nam Ju.
Mulai sekarang,
satu-satunya kekasih saya...
- Yeo Ju Da!
Oh Tuhan, itu hebat.
Oh Tuhan.
Haru, ini pelik. Saya terus...
Dan Oh.
Kita perlu pergi.
Parut awak.
Ini terlalu berharga.
Awak terluka ketika
cuba menyelamatkan saya.
Tidak, tidak boleh hilang.
Awak perlu ingat.
Dan Oh.
Pada masa itu, saya
tidak dapat melindungi awak.
Tapi kali ini, saya gembira
takdir awak berubah.
Saya minta maaf...
kerana tidak boleh bersama awak
dalam adegan terakhir.
Dan Oh.
Jangan menangis.
Hari ini hari yang
paling bahagia bagi saya.
Kerana awak...
permulaan dan pengakhiran saya.
Panggil nama saya.
Dan Oh.
Nama saya.
Haru.
Dan Oh.
Haru...
(Setahun Kemudian)
(Graduasi Ke 115
Sekolah Tinggi Seuli)
Saya akan lukis hidungnya.
Jika saya fikirkan tentang masa
ketika meniup belon itu,
saya terlalu tertekan mahu tidur
pada waktu malam.
Saya tahu. Terima kasih
kepada si jahat ini,
saya menjadi pelari jarak jauh.
Lukis lebih lagi di sebelah situ.
Saya rasa kita nampak
lebih kacak daripada dia.
Inilah peluang sekali
dalam seumur hidup.
Nam Ju di sini!
- Apa? Di mana?
- Di mana?
- Bukan saya.
- Bukan saya juga.
Hei, Nam Ju jenaka bagi awak?
Tidak,
saya tidak pernah fikir begitu.
Jangan mengarut.
Dialah bos nombor satu
di sekolah kita.
Padamkan.
- Apa?
- Padamkan.
Siapa awak untuk mengarah kami?
Saya?
Saya teman wanita bos itu.
Dia mula rasa seperti bos.
Oh Tuhan.
Saya berang dengan Nam Ju dan Ju Da!
Mari padamkan ini.
- Nam Ju!
- Cepatlah.
Sebaik sahaja tamat belajar,
kita takkan lihat dia lagi.
Itulah sebabnya
awak perlu bergambar.
Apa yang awak buat, sayang?
Apa yang awak buat?
Nam Ju menyeksa awak...
sepanjang tahun ini.
Saya harus lakukan ini
untuk melegakan tekanan.
Sayang.
Saya berjanji pada awak
yang akan jaga awak.
- Serius?
- Saya tidak harapkan sebanyak itu.
Mari kita bergambar.
- Kita berdua?
- Ya.
Itu tidak sukar. Pasti.
Ban Jang,
pastikan ini kelihatan bagus.
Saya bangga dengan awak.
Awak belajar begitu gigih
sepanjang tiga tahun lalu.
Dan sekarang, akhirnya awak
bawa kehormatan ke sekolah.
Jangan abaikan saya
bila sudah terkenal.
- Sudah tentu.
- Awak ada pengikut...
yang paling ramai.
Tapi, awak tidak ikut saya semula.
Menjadi orang yang berpengaruh
bukanlah kerja mudah.
Tidak. Ianya "orang berpengaruh".
Ae Ri,
awak seorang kawan yang hebat.
Awak hebat. Beri tepukan kepada dia.
Jangan lakukan itu.
Tapi, awak sudah daftar
untuk tukar nama?
Saya telah fikirkan tentangnya.
"Ae Sam" adalah nama yang comel.
Awak nampak Dan Oh?
- Apa?
- Dan Oh.
Dia ada di sini tadi.
Dia ke luar.
Hei, saya suruh guna penapis.
Saya guna penapis. Lihatlah.
Oh Tuhan.
(Senarai Dan Oh dan Haru)
(Tulis surat, guna item sepadan,
cium 100 kali, )
(beri hadiah
yang tidak dapat dilupakan, )
(jumpa depan pokok berusia 300 tahun
pada 10 Oktober.)
Awak ada di sini.
Ayah awak datang.
Saya akan ke sana.
Senyum.
Hari ini hari yang baik.
Sudah tentu,
hari ini hari yang baik.
Saya akan pergi dulu.
Baiklah.
- Akhirnya awak di sini.
- Dia sangat lambat.
Sekarang kita semua di sini,
perlukah saya mulakan?
Mulakan apa?
"Kepada A3,
yang saya sangat sayang."
"Saya masih ingat
hari pertama kita bertemu."
"Kita dalam Kelas Forsythia
di Tadika Seuli."
"Nam Ju tidak dapat menulis lagi."
"Kyung kelihatan tidak gembira
sama seperti sekarang."
"Kemudian ada saya,
budak paling comel di dunia."
"Dari pertemuan pertama kita,
saya sudah agak..."
"yang kita akan menjadi kawan baik."
"Terima kasih pada awak,
saya alami masa yang indah."
"Saya tidak akan lupakan awak."
Do Hwa.
Kenapa awak kedengaran
seperti mahu ke tempat jauh?
Kita akan tamat pengajian,
jadi saya patut buat ini.
Tamat pengajian bukan perkara besar.
Walaupun lepas tamat pengajian,
A3 akan sentiasa A3.
Budak-budak saya.
Dia betul.
A3 bersinar paling terang
bila kita bersama.
Kyung, ini bukan pentas,
dan awak cakap perkara sebegitu?
"Pentas"?
Maksud saya, awak sentiasa...
kelihatan seperti bintang di pentas.
Itu yang saya maksudkan.
- Terima kasih.
- Bila awak pernah berterima kasih?
Awak semua sudah dewasa!
Saya kata ini di atas kehormatan A3.
Kita akan sentiasa bersama.
Oh Tuhan.
Awak betul, Nam Ju.
Datang sini.
Saya gembira untuk ada awak berdua.
- Cepat!
- Jangan menangis.
- Buat V.
- Apa itu?
- Apa?
- Lihat itu.
- Oh Tuhan.
Siapa mahu ambil gambar?
Saya cuba tidak bagi mereka
lekat di hati,
tapi saya selalunya gagal.
Kenapa awak kedengaran
seperti orang tua?
Awak berdiri sendirian di sini lagi.
Awak mahu ambil gambar?
Tidak perlu.
Saya tidak mahu
ada perkara untuk diingati.
Jadi, apa?
Ini tetap halaman terakhir.
Saya fikir akan gembira
hanya dengan melihat awak,
tapi saya salah.
Saya hanya mahu
perhatikan awak dari jauh,
tapi rasa sangat sukar.
Su Hyang.
Sudah sekian lama...
sejak awak menyebut nama saya.
Tahniah kerana tamat pengajian
dari dunia ini.
Awak menjadi lebih emosi.
Saya rindu awak.
Semua orang, berkumpul di sini.
- Cepat!
Kita mahu bergambar!
Perhatian.
Pada hari indah sebegini,
saya patut main violin.
- Itu akan jadi hebat!
- Ya!
Jangan jadi begitu basi.
Lupakan tentang violin.
Mari bergambar sebaliknya.
Tapi, saya bukan di kelas awak.
- Jadi, kenapa?
- Do Hwa, mari sini.
Oh Tuhan.
Lihat? Ju Da ialah bos.
Ju Da?
Mari jaga dia dengan baik.
Ya. Pandang kamera.
Baiklah. Rapat lagi.
- Baiklah.
- Rapat.
Lihat sini.
Saya akan tetapkan pemasa...
- kepada lima saat.
- Baiklah.
Su Chul, mari sini.
- Lima, empat, - Baiklah.
tiga, dua, satu.
Dan Oh.
(Haru)
Saya tidak ucap tahniah
pada awak dengan betul.
Tahniah kerana tamat pengajian,
Dan Oh.
Awak juga, Baek Kyung.
Terima kasih.
Bukankah awak kata,
tidak biasa ucap terima kasih?
Jika saya tidak kata sekarang,
saya tidak tahu
bila saya dapat katakan.
Saya juga.
Terima kasih, Kyung.
Selamat tinggal.
(Penamatan Pengajian ke-115
Sekolah Tinggi Seuli)
(Hei, Dan Oh. Dari Haru.)
(Penamatan Pengajian ke-115
Sekolah Tinggi Seuli)
(Diploma, Nama: Eun Dan Oh dan Haru)
(Haru, tahniah atas
tamat pengajian awak.)
(Dari Dan Oh, 19 Tahun)
(Diploma, Nama: Eun Dan Oh dan Haru)
Ju Da.
Awak tahu rahsia terbesar
yang saya ada?
- Apa dia?
- Bukan tentang...
saya bukan anak kandung
pengerusi Fesyen Serinne...
atau saya mudah takut.
Mencintai awak...
adalah rahsia terbesar saya.
- Dia memang romantik.
- Hebatnya.
Nam Ju.
- Oh Tuhan.
- Dia sangat hebat. Serius.
- Saya tidak percaya dia kata itu.
- Itu sangat hebat.
- Itu sangat romantik.
- Betapa romantiknya.
(Hari Dan Oh)
"Hari Dan Oh"?
Apa ini? Ini sangat dungu.
(Saya harap ini menjadi hadiah yang
tidak dapat dilupakan bagi Dan Oh.)
Terima kasih, Haru.
Kerana menjadi cinta pertama saya...
dan takdir saya.
Dan...
Oh Tuhan.
Heidegger mengatakan...
kewujudan kita dibuang
ke dalam masa.
Apabila sesuatu
atau seseorang wujud,
ia dibuang ke dalam dunia
tanpa mengira kehendaknya.
Tuan.
Jadi, Heidegger fikir yang kita,
manusia, wujud, secara kebetulan?
Itu soalan yang hebat.
Dunia dicipta tanpa mengira
kehendak seseorang.
Dia menyatakan itu bergantung
kepada hubungan yang awak buat...
dengan dunia, awak boleh
mencipta makna tersendiri.
Kita akan teruskan dengan hidup
di dunia semasa ini.
Seperti yang kita cintai,
menderita, dan mati,
kita hidup dalam dunia sebenar
menurut Heidegger.
Dan, kita semua individu
yang menjadikan dunia...
dan wujud dalam dunia.
Itulah apa yang dia katakan di sini.
(Kita dibuang ke dalam masa.)
Syabas untuk hari ini.
Baiklah. Syabas.
- Tunggu.
- Apa dia?
Hei, awak.
Ya?
Baiklah. Terima kasih.
Sae Mi, Su Chul belanja hari ini.
Awak mahu ikut?
Begitu.
Orang yang sambung pengajian?
Sejujurnya, saya rasa dia kacak.
Saya dengar dia pelajar terbaik
di kelas. Dan, grednya bagus.
Dia jatuh cinta dengannya.
Kenapa dia belanja makan
sepanjang masa?
Kerana dia berminat dengan saya.
Lebih daripada itu,
saya rasa dia begitu sukakan saya.
Helo.
Sae Mi, apa yang
awak mahu makan hari ini?
Kenapa tidak saya belanja awak semua
makanan lazat hari ini?
Guo bao rou? Aglio e olio?
(Universiti Hani)
Ya, mari makan itu. Pasta minyak.
("Pendidikan Kanak-Kanak
Abad Ke-21")
Hari ini cuaca baik.
Siapa dia?
Dialah WD dalam pendidikan awal
kanak-kanak.
"WD"?
Pemakainya yang paling teruk.
Oh Tuhan. Lihat apa yang dia pakai.
Pakaiannya teruk.
Su Chul, awak perlu berikan dia
beberapa petua.
Awak secara tidak langsung
menggoda saya?
Awak betul.
Pakaian saya lebih kemas.
Jean yang digulung
bukan pilihan yang teruk.
Apa pun, dia agak hangat.
Oh Tuhan. Itu bukan cita rasa saya.
Bagaimana awak boleh jumpa
kehangatannya? Awak tidak siuman?
Ini.
("The Duino Elegies")
- Kotor.
- Apa?
- Sedia.
- Oh Tuhan.
Tang. Ting, permainan kuali.
Ae Il, dua.
Ae Il, Ae Il. Yang Il, empat.
- Oh Tuhan, Yang Il.
- Oh Tuhan!
Saya akan pergi.
- Oh Tuhan.
- Awak dan pelajaran awak.
Saya perlu hantar laporan esok.
Jadi, saya akan pergi juga.
Saya ada kerja rumah perlu dibuat
dan ibu saya sedang menunggu.
Hei, duduk.
Saya sudah beritahu jangan biarkan
seseorang tidak gembira sertai kita.
- Tidak guna.
- Tidak mengapa.
Awak agak comel.
Hei! Lelaki dan perempuan
sepatutnya diasingkan.
Kita sepatutnya biarkan
Yang Sam pergi.
Dia belajar bersungguh-sungguh.
- Terima kasih.
- Hei, semua.
Awak semua janji temu? Betulkah?
- Betul.
- Tidak guna.
- Apa?
- Strawberi?
Hei, saya memang
tidak suka lelaki seperti dia.
Sae Mi, jadi siapa cita rasa awak?
Rahsia.
Yang itu sukar diselesaikan.
("Apa Yang Awak Lontarkan")
(Kelab Seni Seuli,
Pameran Seni Separuh Kedua)
(Tarikh: 10 Oktober,
Tempat: Laluan Kemanusiaan)
Daun pokok di taman
bertukar begitu indah.
Hei, awak tahu? Hari ini
hari lahir ke-300 pokok itu.
Hebat. Sudah sangat tua.
Jangan panggil pokok itu tua.
Itu seperti janitor atau sesuatu.
Penjaga. Maksud awak penjaga.
Itu perkara yang sama.
- Oh Tuhan.
- Awak memalukan.
Hei, itu perkara sama.
Cuba fikir mengenainya, semua.
Sama ada kita berada di pentas
atau dalam bayang-bayang,
mari bertemu di sana
pada 10 Oktober.
Jika kita buat begitu,
saya rasa seperti...
kita mungkin saling bertemu
untuk masa lama seperti pokok ini.
Apabila kita berusia
19 tahun dan 20 tahun.
Saya jumpa awak.
Haru.
Dan Oh.
Saya rindukan awak.
Saya rindukan awak, Haru.
(Terima kasih kerana menonton
Awak Terlalu Luar Biasa.)
(Awak Terlalu Luar Biasa)