Awak sukakan...
Eun Dan Oh?
- Apa?
- Lupakan tentang watak awak.
Awak sukakan Eun Dan Oh?
Apa hak awak untuk tanya begitu?
Kerana saya sukakan dia.
Saya sukakan Eun Dan Oh.
(Episod 19)
(Terima kasih.)
(Esok pun saya boleh berkahwin
dengan dia.)
("Kebahagiaan awak
kebahagiaan saya.")
Saya sangat sedih, Dan Oh.
Tidak mungkin.
Ayah selalu cakap
begini kepada saya.
"Kebahagiaan awak kebahagiaan saya."
Saya tidak boleh menang, bukan?
(Saya sediakan ini untuk awak.)
(Awak orang paling saya cintai
di dalam dunia ini.)
Awak orang paling saya
cintai di dalam dunia ini.
(Awak orang paling saya
cintai di dalam dunia ini.)
Apa benda yang mengarut ini?
Oh Tuhan.
Kenapa dia sangat romantik?
"Saya sediakan ini untuk awak.
Awak sukakan bunga."
"Awak orang paling saya cintai
di dunia ini. Saya sayang awak."
Berikan bunga pada saat
yang paling genting!
Klise memang terbaik.
Saya belum habis baca lagi.
Semua ini boleh berlaku hanya
kerana mereka watak utama, bukan?
Watak utama?
Adegan-adegan begini hanya
diberikan kepada watak utama.
Hebat dan menyedihkan.
Saya tidak dapat dibandingkan dengan
Nam Ju walau 100 tahun akan datang,
Saya patut berhenti
baca buku begini.
Watak-watak tambahan
lelaki sangat dungu...
sehingga membuat saya rasa sedih.
Saya boleh rasa perasaan mereka...
sebagai watak pembantu lelaki.
Penarafan induktif
tidak terlalu susah.
Kita hanya melihat susunan ini
dari segi sudut lain.
Hubungan di antara nombor tetangga.
Carian hubungan itu...
yang kita gelar sebagai
penarafan induktif.
Jika kita...
mahu tahu tentang
seorang lelaki bernama Yang Yi,
kita bukan sahaja
mahu tahu tentang dia.
Kita akan siasat
hubungan di antara dia...
dan Yang Il serta Yang Sam.
Kita mencari hubungan di antara
setiap nombor-nombor ini.
Awak bertiga selalu bersama.
Adakah ini dinamakan
cinta tiga segi?
Tidak!
Gadis yang saya sukai
duduk di depan sekali.
Hei.
- Oh Tuhan.
- Serius?
Baiklah,
saya berikan satu lagi contoh.
Ban Jang?
Semua ini boleh berlaku hanya
kerana mereka watak utama, bukan?
Adegan begini hanya
diberikan kepada watak utama.
Berhenti meniru saya.
Watak-watak utama?
Tidak guna,
riak wajah awak menunjukkan...
awak yang bakar buku ini.
(Terima kasih.)
Awak mahu berpura-pura
tidak tahu lagi?
- Bagaimana awak jumpa itu?
- Saya sudah cakap...
yang awak perlu bercakap dengan saya
kalau saya jumpa buku itu.
Saya rasa cerita itu bukan
dari dalam dunia ini.
Adakah buku ini karya
terdahulu penulis itu?
Nampaknya, saya betul.
Jadi, kenapa kalau itu adalah
karya terdahulu penulis?
Karya terdahulu tiada
kaitan dengan dunia ini.
Ia sudah tamat,
jadi ia tiada makna lagi.
Awak cakap ia sudah tamat
kerana tidak bermakna,
tapi kenapa awak berusaha
menyembunyikannya?
Dan Oh cakap ayat yang sama
seperti di dalam buku itu.
Jadi, kenapa?
- Apa yang awak mahu?
- Apa yang saya mahu?
Ambil balik apa yang telah diambil
daripada saya.
Itu yang saya mahu.
Untuk semuanya kembali
ke tempat asalnya semula.
Saya ingatkan saya sudah
bakar buku itu sepenuhnya.
Terlalu berbahaya.
Dia terlalu berbahaya.
Apa awak lakukan?
Tiada apa.
Apa ini?
Apa...
(Ujian Harian)
Oh Tuhan.
Berikan kepada saya.
Saya pakar dalam Bahasa Inggeris.
Pakar?
Senyap.
Untuk bercakap Bahasa Inggeris
dengan lancar,
awak perlu tahu banyak,
banyak perkataan.
- Banyak, banyak?
- Ya.
Apa yang awak tidak pasti?
- Soalan 24.
- Baiklah.
Saya baru belajar tadi.
Tunggu sekejap.
Di sini.
Luar biasa.
Awak rasa apa maksudnya?
Watak luaran tambahan seperti kita?
Baiklah.
"Biasa" bermaksud tipikal.
Tipikal?
Seperti maksud nama Bo Tong?
Saya?
- Kenapa dengan saya?
- Fokus.
Kalau awak tambah "biasa"
kepada "luaran", seperti kita,
ia menjadi luar biasa.
Ia menakjubkan dan hebat.
Perkataan ini adalah...
seperti kita.
Dua watak tambahan biasa berjumpa...
dan menjadikannya
waktu yang berharga.
Jadi, bagi saya...
awak bukan hanya watak tambahan.
Awak luar-biasa.
Oh Tuhan.
Awak pandai menggunakan
perkataan-perkataan ini.
Baiklah. Daripada 10 markah,
awak dapat 100.
Tidak, 1,000 markah.
Baiklah, tuliskan.
Jangan pandang saya dan tuliskan.
Saya harap waktu berharga kita...
dapat bertahan lama.
Biasa...
Tidak, salah.
"Ordinary". Ada huruf O.
Di mana huruf O?
Dua watak tambahan biasa berjumpa...
dan menjadikannya
waktu yang berharga.
Jadi, bagi saya, awak adalah...
Awak luar-biasa.
Oh Tuhan, apa itu?
Fokus.
"Dalam ramai-ramai orang,"
"dia paling menonjol di mata saya."
"sewaktu dia mendekati saya
daripada jauh,"
"jantung saya menjadi
semakin sakit."
"Apabila perkara-perkara kecil
yang dia lakukan..."
"mula memberi makna yang besar
dan kecil kepada saya..."
Helo.
Mari.
"Akhirnya saya sedar..."
"yang saya jatuh cinta kepada dia."
Cinta?
Dan Oh.
Apa yang awak baca itu?
Oh. Hei, Haru. Hai.
Oh Tuhan.
Awak tidak apa-apa?
Tidak, ini...
Oh Tuhan. Inilah...
Kenapa saya tidak nampak Pari-Pari
Sotong Kering kebelakangan ini?
Sudah lama saya tidak makan
makanan yang menyelerakan.
Awak selalu cakap begitu
selepas habis makan.
Saya tiada selera.
Jadi, apa yang awak makan?
Adakah makanan berkhasiat?
Saya ada satu lagi perut
untuk pencuci mulut.
Cakap dengan jujur.
Makanan ini terlalu sedap
sehingga awak mahu tambah lagi.
Jangan dekati saya.
Apa yang awak pandang?
Oh ya, di mana Haru?
Haru? Kenapa?
Terasa bosan tanpa dia.
Saya sudah jumpa awak.
- Apa?
- Hai, Haru.
Kenapa awak pergi
begitu sahaja tadi?
Awak berdua, saya mahu pergi dahulu.
Dan Oh!
Dan Oh?
Apa?
Kenapa dia nampak janggal
apabila bersama awak?
- "Janggal"?
- Kerana penuh dengan makanan.
- Sae Mi.
- Apa?
Bagaimana dengan gigi saya?
Oh Tuhan!
Sigma bermaksud "untuk tambah".
Mari lihat satu contoh.
Sigma K dari satu kepada N, AK.
Tambah semuanya.
Awak perlu tambah
sehingga ke penghujungnya.
Awak boleh jelaskan begini.
- Awak mahu pergi ke mana?
- Saya mahu pergi makan tengah hari.
Ya, makan tengah hari.
Awak sudah makan tadi.
Ya. Betul, sudah makan.
Tapi, saya mahu makan lagi.
Saya kelaparan.
Dan Oh.
Ya?
Kenapa awak nampak
sangat malu hari ini?
Tidaklah.
Di mana dia?
Haru, awak tidak mahu ikut?
Ya, saya mahu ikut.
Jumpa lagi nanti.
Cepatlah.
- Cepatlah.
- Mari.
Haru.
Awak sangat kacak.
Dia sangat konsisten.
Wajah dia sama seperti
karya terdahulu.
Tidak. Penulis yang tidak kreatif.
Cerita yang sama
berulang-ulang kali.
- Awak terlalu sukakan dia.
- Oh Tuhan.
Siapa? Saya? Apa maksud awak?
Haru.
Adakah terlalu jelas?
Jadi, kenapa?
Jangan cakap watak tambahan
tidak boleh buat begini...
dan saya tidak boleh
menukar dunia ini.
Semua orang berhak
untuk menyukai seseorang.
Sama ada watak utama
atau watak tambahan.
Oh Tuhan.
Saya tidak sangka awak cakap begitu.
Kenapa? Awak sukakan seseorang?
- Waktu dahulu.
- Siapa?
Saya kenal dia?
Dia tiada di dalam dunia ini.
Penulis tidak tambah dia.
Mungkin bagus juga begitu.
Apa pun, saya perlu
berterima kasih kepada penulis.
Lebih baik saya...
tidak berjumpa dia lagi.
Adakah itu perkara baik?
Awak patut berjumpa orang yang
awak sukai bila-bila masa awak mahu.
Disebabkan kita
hanya watak tambahan,
kita perlu berusaha keras
untuk mencari cinta.
Penulis juga tidak boleh menghalang
saya daripada menyukai seseorang.
Penulis itu tiada boleh
buat apa-apa pada saya.
Oh Tuhan.
Awak menghukum saya
kerana mengumpat awak?
Saya akan maafkan awak kerana
Haru ada di pentas ini.
Cakap sahaja.
Haru tidak perlu pergi.
Baiklah.
Hei, itu hadiah daripada saya.
Mesti awak sukakannya.
Sebenarnya,
Haru membantu saya memilihnya.
Saya sudah ada banyak raket ini,
jangan beli lagi.
- Baiklah.
- Jangan timbulkan masalah lagi.
Jangan pengsan dan membuatkan
saya perlu pergi ke hospital lagi.
Setiap kali perlu pergi ke hospital,
saya akan jadi hilang akal.
Saya minta maaf kerana sakit.
Bukan itu maksud saya.
- Tengoklah dia.
- Kenapa dengan dia?
- Dia mengganggu Dan Oh?
- Dia lakukannya lagi?
- Saya sangat kasihan kepada Dan Oh.
- Saya juga.
Hei.
Awak selalu begini.
Awak selalu menjadikan saya
seperti lelaki jahat.
- Saya minta maaf.
- Hentikan.
Hei, simpan ini atau buang ia.
- Mari.
- Hei.
Saya tahu awak tidak maksudkannya,
tapi saya memang terluka.
Dan Oh, dengar ini...
Hei!
Saya sudah beri amaran kepada awak.
Berhenti mengganggu dia.
Patutlah dia melayan Dan Oh
dengan baik kebelakangan ini.
Dia melayan Dan Oh
ikut suka hatinya.
Berhenti bergaduh, boleh?
Sejak bila...
awak menjadi watak utama?
Awak nampak itu?
("Rahsia")
Karya terdahulu tiada kaitan
dengan dunia ini.
Ia sudah tamat,
jadi ia tidak bermakna lagi.
(Eun Dan Oh, Haru)
Jadi, kenapa dia
selalu masuk campur...
sedangkan dia hanya
watak tambahan biasa?
Dalam banyak-banyak bintang
yang saya pernah lihat,
yang itu paling besar, paling cerah,
dan paling cantik.
Mesti sukar untuk mencarinya.
Terima kasih.
Terima kasih kerana tunjukkan langit
malam paling cantik kepada saya...
dan mengingati permintaan saya.
Mimpi itu lagi.
Sebab itu saya tidak boleh berikan
jawapan kepada permulaan awak.
Rahsia tentang permulaan
awak tidak wujud di sini.
- Hei.
- Tunggu!
- Hai.
- Hei.
Eun Dan Oh.
Apa?
Apa yang saya cakap
semasa di pentas...
Awak mahu meminta maaf
kepada saya, bukan?
Awak tidak tahu mahu minta maaf
kerana awak tidak pernah lakukannya.
Dan, awak tidak tahu senyum
kerana awak tidak pernah senyum.
Watak awak juga sukar
untuk dilakonkan.
Pada waktu begini, lebih baik jadi
watak tambahan biasa tanpa aturan.
Betul, bukan?
Tapi, bagaimana dengan saya?
Saya watak tambahan. Tapi,
saya ada penyakit jantung.
Awak rasa lebih baik untuk
menjadi watak tambahan biasa?
Ya, contohnya Haru.
Disebabkan dia tiada aturan,
dia boleh tukar pentas itu.
Kenapa awak bercakap tentang dia?
- Apa?
- Semasa pentas kita pun,
awak selalu pandang dia
setiap kali bercakap.
Awak sukakan dia?
Lupakan sahaja.
Jangan jawab.
Saya...
Kyung.
Kyung. Awak perlu lihat ini.
- Jauhkan daripada saya.
- Apa dia?
Awak malu untuk membaca
buku komik romantik?
Apa salahnya? Kita juga berada
dalam buku komik romantik.
Jauhkan daripada saya.
Baiklah. Saya akan pinjamkan
kepada Haru dahulu.
- Haru?
- Dia tidak tahu apa-apa.
Dia perlu baca buku ini supaya
dapat teman wanita. Tengok ini.
("Sekuntum Bunga untuk Awak")
Kenapa awak terlalu beri perhatian
kepada watak tambahan biasa?
Apa salahnya menjadi
watak tambahan biasa?
Saya agak cemburu dengan Haru.
Fikirkan tentangnya. Apabila kita
berjalan bertiga dengan Nam Ju,
bukankah awak rasa menggelikan?
Setiap kali adegan itu bermula,
saya rasa sangat malu.
Kesan halo itu,
pandangan mata kita, dan muzik...
- Dia sangat kacak.
- Dia sangat tampan.
Itu A3.
Hei, mereka sangat kacak!
Saya patut jaga mulut saya.
Saya pasti penulis melihat kita.
Apa awak buat ini?
Terlalu awal untuk itu.
Sudah cukup.
Jaga maruah A3.
Maruah saya membalas
kembali sapaan saya.
Menggelikan.
Saya dapat rasa kami
akan berjumpa Ju da.
Dia banyak menangis
semasa di makmal sains.
Dia nampak baik. Lega saya rasa.
Awak jadikan dia gadis suruhan untuk
memikat, cara awak menjaga maruah?
Nam Ju.
- Hei.
- Saya tahu. Cara kebudak-budakan.
Jadi, bila awak mahu
keluar bersama dia?
- Nam Ju.
- Ya.
Terima kasih kerana membantu saya
semasa di makmal sains.
Ada sesuatu berlaku
di antara awak berdua?
Nam Ju...
Oh, itu?
Awak tidak perlu tahu.
Nampaknya, dia selamatkan Ju Da.
Nam Ju antagonis yang sebenar.
Jadi, bila awak mahu
beritahu permintaan awak?
- Hari ini.
- Hari ini?
Jumpa saya di auditorium...
- selepas kelas.
- Baiklah.
Hei. Awak bertiga...
Nam Ju. Saya tidak apa-apa sekarang.
Tidak kira apa yang
berlaku kepada saya,
awak tetap akan datang
selamatkan saya.
Nam Ju, kami pergi dahulu.
Lee Do Hwa, mari.
Saya patut buang sahaja violin ini.
Tidak mungkin.
Dia akan muncul sekarang?
Saya tertanya dari mana
datangnya melodi syahdu ini.
Daripada jari-jemari awak rupanya.
Terima kasih atas pujian.
Awak dan Nam Ju bercinta?
Bukan begitu.
Lega saya rasa.
Apa lagu yang awak mainkan tadi?
Saya harap awak
memahami perasaan saya.
Nama lagu ini adalah...
"Cinta Yang Sedih."
"Cinta Yang Sedih"?
Penulis membuat dialog
yang sangat menggelikan.
Kenapa ia sangat menggelikan
dan sukar dijangka?
Saya tidak tahu kenapa
adegan kita berdua sentiasa sama...
dan saya sentiasa
bermain violin ini.
Kalau begini,
watak saya bukan sampingan.
Saya hanya ahli muzik
untuk muzik latar.
Memalukan betul.
Do Hwa.
Saya suka apabila
awak bermain violin.
- Apa?
- Saya rasa tenang.
Saya teringatkan lagu awak
apabila berada dalam kesukaran.
Jangan senyum.
Saya serius sekarang ini.
Awak hanya ingat perkara baik,
jadi tidak mengapa untuk awak.
Ju Da, awak tidak mahu
pergi ke kelas seni?
Ya, Nam Ju.
Tapi, saya suka lagu
yang awak mainkan tadi.
Saya tidak suka "Cinta Yang Sedih",
tapi "Cinta Yang Gembira".
Mari jarakkan diri kita, ya?
Hei, Kyung.
Seperti yang awak tahu,
Nam Ju dan Ju Da
watak utama "Rahsia".
Dan, saya hanya watak tambahan
biasa yang tidak bermakna.
- Jadi, kenapa?
- Saya buat keputusan untuk...
menyokong cinta di antara watak
utama demi kebahagiaan Ju Da.
Sukar untuk tahu bagaimana
perasaan saya di pentas.
Tapi, awak pernah luahkan
perasaan kepada dia sebelum ini.
Betul.
Tapi, Nam Ju yang sepatutnya...
luahkan perasaan dia di pentas itu.
Apa maksud awak?
Mengikut papan cerita yang
Dan Oh pernah lihat,
Nam Ju yang mengumumkan Ju Da
sebagai teman wanitanya.
Tapi, disebabkan saya telah
luahkan perasaan pada dia,
awak dan Dan Oh yang
mengambil alih adegan itu.
Mulai daripada sekarang,
Dan Oh seorang sahaja
wanita untuk saya.
Terima kasih kepada Haru, saya
juga dapat meluahkan perasaan.
Tapi, ia tidak mengubah apa-apa.
Jadi...
pentas itu sudah bertukar?
- Ya.
- Bagaimana ia boleh berlaku?
Kerana Haru.
Saya tahu itu.
Jadi, apa yang si jahat itu lakukan?
Saya tidak pasti. Adakah kita
ada kaedah khas itu buat begitu?
Saya tidak tahu.
Bagaimana dia buat begitu?
Jika pentas bertukar,
adakah watak-watak
juga boleh bertukar?
Saya dengar Haru
boleh menukar pentas.
Kalau saya menukarnya,
- adakah sesuatu boleh berubah?
- Tidak.
Bukan semua orang
boleh tukar pentas.
Jadi, kenapa Haru sahaja
yang boleh buat begitu?
Saya tidak tahu.
Sedangkan watak utama, awak dan
juga saya tidak boleh buat begitu.
Tapi, seorang watak tambahan
biasa, Haru, boleh lakukannya.
Mungkin, lebih bagus untuk
menjadi watak tambahan biasa.
Kita tidak boleh
mempermainkan penulis...
kerana watak kita di setiap
adegan sudah ditentukan.
Dan,
apa sahaja yang penulis
mahukan tetap akan berlaku,
tidak kira bagaimana ia berlaku...
kerana pentas yang berubah juga
telah dilukis oleh penulis.
Ini. Awak minta saya
ambilkan untuk awak.
Baiklah.
Haru.
Terima kasih.
- Sama-sama.
- Jika...
Kalau awak sudah tiada masa lagi,
apa yang awak paling mahu lakukan?
Kenapa?
Saya mahu buat apa sahaja...
untuk Dan Oh.
Kalau saya berada di tempat dia,
saya mahu sentiasa bersama awak.
Dia sangat sukakan awak.
Eun Dan Oh.
Rasanya Dan Oh tidur dengan lena.
- Pergi. Saya akan duduk di sini.
- Ke tepi.
Bagaimana jika awak terus
memegang watak yang dahulu?
Awak tidak boleh buat
apa-apa di pentas Dan Oh.
Awak juga tidak boleh buat
apa-apa yang saya minta.
Tapi, awak boleh tukar takdir dia?
Jadi, ada apa-apa yang berubah?
Awak tidak boleh kalahkan saya.
Awak hanya watak tambahan biasa.
(Episod 20)
Semua! Keputusan peperiksaan
sudah keluar. Mari lihat.
- Oh Tuhan.
- Nanti kami lihat.
Siapa yang mahu lihat itu?
Saya pasti Nam Ju
mendapat tempat pertama.
Hei, Nam Ju tidak ambil peperiksaan
kerana acara di Serinne.
Jadi, awak rasa siapa
yang dapat nombor satu...
dalam kelas tujuh, pada tahun dua,
tanpa Nam Ju? Sudah tentu saya.
Hei, awak dapat nombor satu.
Daripada belakang!
Dungu.
- Awak betul!
- Oh Tuhan.
Apa pun,
saya gembira mendapat nombor satu.
Hei, awak rasa siapa dapat
nombor satu selain Nam Ju?
Jika nombor satu di
Sekolah Tinggi Seuli tiada,
siapa yang akan
mengisi kekosongan itu?
Sudah tentu, Kyung kesayangan kita,
awak semua sangat dungu.
- Dungu?
- Ya.
Saya sudah belajar sepanjang malam,
tapi saya tetap berada
di tempat ketiga.
- Tidak begitu teruk.
- Tunggu.
Apa? Kyung tidak
mendapat tempat pertama.
Jadi, siapa dia?
Oh Tuhan. Awak memang bijak?
Hebatnya.
Apa? Haru?
Apa ini?
Saya kecewa dengan Kyung.
Cikgu mahu pelajar tempat pertama
bantu Dan Oh dalam pembelajaran.
- Saya akan lakukannya.
- Dia minta pelajar tempat pertama.
Saya orangnya.
Saya akan lakukannya.
Kenapa awak?
Jadi, bagaimana jika awak
kalahkan watak tambahan ini?
- Apa?
- Rasanya awak tidak jangkakan ini.
Ke tepi, dungu.
Haru, boleh awak ajar saya juga?
Hei.
Saya harap ada orang
boleh ajar saya juga.
- Awak lebih pandai daripada Kyung.
- Hei, saya juga.
Boleh beritahu saya soalan ini?
Awak tidak boleh buat
apa-apa di pentas Dan Oh.
Tapi, awak boleh tukar takdir dia?
Jadi, ada apa-apa yang berubah?
Awak tidak boleh kalahkan saya.
Awak hanya watak tambahan biasa.
- Haru.
- Oh Tuhan.
- Ya?
- Apa yang ada dalam fikiran awak?
- Ada sesuatu dalam fikiran saya.
- Apa?
Oh, tentang saya pengsan?
Kenapa? Awak tunggu lama?
Saya ingatkan saya akan baik
selepas pentas tamat,
tapi dada saya semakin
sakit kebelakangan ini.
Tidak, ia tidak...
semakin teruk.
Saya memang sihat. Benar.
Saya baik-baik sahaja.
Saya tahu awak dalam kesakitan.
Dan Oh.
Saya mahu tukar watak awak.
Mari lakukannya.
Biar saya lakukannya.
Bagaimana jika awak hilang
lagi seperti sebelum ini?
Sekarang watak saya
adalah kawan Kyung.
Saya takkan hilang dengan mudah.
Awak kawan Kyung,
dan saya tunang Kyung.
Mesti penulis sangat sukakan Kyung.
Watak dia lebih baik dari Do Hwa,
yang mainkan watak sokongan...
Betul.
Bagaimana jika Kyung yang
boleh menukar takdir awak,
dan bukan saya?
Ini tidak bagus.
Saya tidak mengapa.
Saya tidak sakit.
Kenapa benda ini berbunyi?
Pentas sudah mahu bermula.
Saya akan ubah...
cerita awak.
Sae Mi.
Hei, Haru.
- Awak. Awak pegang tangan Dan Oh...
- Apa yang berlaku?
Awak mungkin akan pengsan
semasa pentas ini.
Kyung akan muncul
untuk selamatkan awak.
Jika ini pentas awak...
dan jika awak perlu
berlakon di pentas ini,
sesuatu mungkin akan
berubah dengan ini.
Tengok.
Ia masih berbunyi walaupun
awak tidak memakainya.
Apa awak buat ini, Haru?
Apa yang dia lakukan?
Tapi, semuanya mungkin akan
kembali ke tempatnya semula.
Hei, kenapa benda
ini banyak berbunyi?
Awak sukakan saya?
Tidak mungkin. Senyap.
Kenapa dengan awak ini?
Mungkin ia akan berbunyi lebih
laju kalau saya pegang tangan awak.
Tidak, mesti benda ini sudah rosak.
Tunggu, adakah jantung awak
berdegup laju kerana saya?
Tidak, ini...
Dan Oh.
- Habislah begini.
- Oh, tidak.
- Dia tidak mengapa?
- Apa kita patut lakukan?
Tunggu dan lihat...
jika watak utama
di pentas ini awak atau saya.
- Oh, tidak.
- Bawa dia ke pejabat jururawat.
- Ke tepi.
- Awak baik-baik sahaja?
- Awak tidak mengapa?
Kenapa awak ada di sini?
Di mana Dan Oh?
Nam Ju sangat kacak...
sehingga jantung
saya hampir meletup.
- Oh Tuhan.
- Apa itu?
Sae Mi.
- Oh Tuhan.
- Hei.
Jangan jatuh sakit
tanpa kebenaran saya.
Saya sudah cakap,
jangan tiru apa yang Nam Ju cakap.
Tidak guna.
Awak baik-baik sahaja?
Saya sangat terkejut.
Saya akan buat apa sahaja yang
si jahat itu buat kepada awak.
Saya boleh bantu awak
tukar cerita itu.
Hanya Haru boleh buat begitu.
(Pasangan Rasmi Sekolah Tinggi
Seuli, Oh Nam Ju dan Yeo Ju Da)
Saya sudah agak ada
sesuatu yang tidak kena.
Perempuan itu berjaya menggoda awak.
Jangan cakap begitu tentang dia.
Awak sudah hilang akal?
Sanggup awak buat saya begini?
- Awak tahu bagaimana saya cuba...
- Kekalkan tempat saya?
Maksud awak, tempat awak?
Saya hanya seperti
perhiasan pada awak, bukan?
- Saya hanya seperti kulit kerang.
- Awak...
Tutup mulut awak.
Balik. Balik rumah cepat.
Tidak boleh.
Adakah sukar untuk awak
hidup sebagai...
pewaris Serinne?
(Tiket Penerbangan)
Saya pasti awak sedar...
betapa pentingnya semua ini.
Walaupun awak hanyalah
kulit kerang, pergi.
Ibu!
Jadi, beritahu semuanya
kepada pengerusi!
Beritahu dia tentang
Ju Da dan rahsia awak!
Tiada satu pun kesalahan...
boleh berlaku dalam hidup saya.
Awak anak Cha Ji Hyun,
Oh Nam Ju.
(Pasangan Rasmi Sekolah Tinggi
Seuli, Oh Nam Ju dan Yeo Ju Da)
Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi.
Sila tinggalkan pesanan
selepas bunyi bip.
Mesti Nam Ju sudah luahkan
perasaan kepada dia, bukan?
Apa awak buat di sini, Do Hwa?
Maafkan saya. Ju Da ada di sini?
- Awak kawan dia?
- Ya.
- Ada sesuatu berlaku pada dia?
- Apa?
Dia tidak jawab telefon
dan tidak datang kerja.
Dia tidak pernah buat
begini sebelum ini.
Tolonglah jawab.
- Awak dungu?
- Hei, Do Hwa.
Sampai bila awak
mahu tunggu di sini?
Nam Ju mahu berjumpa saya di sini.
- Dia akan sampai sekejap lagi.
- Tolonglah!
Saya sudah tidak tahan lagi.
Saya tahu awak tidak sedarkan diri,
tapi tolong fikirkan
tentang diri awak sendiri.
Dahulukan diri awak.
Jadi, apa yang saya patut lakukan?
Apa saya boleh lakukan?
Mereka membuli saya di sekolah.
Di luar, saya bekerja sambilan
untuk bayar bil hospital nenek.
Saya harap ibu bapa saya boleh bayar
yuran sekolah seperti awak semua.
Saya tidak mahu bekerja
sambilan selepas sekolah.
Saya mahu bermain
bersama kawan-kawan.
Saya juga mahu mengambil
kelas tambahan.
Saya mahu menjadi pelajar
Sekolah Tinggi Seuli yang sebenar.
Dan, Nam Ju...
ialah orang pertama yang
menghulurkan bantuan.
Jadi...
walaupun awak ingat saya dungu...
yang menunggu seseorang
yang takkan datang,
saya tetap akan tunggu dia.
Kerana tiada apa yang saya
boleh lakukan seorang diri.
- Helo.
- Awak mahu pergi mana?
- Ke sekolah.
- Tapi, hari ini hujung minggu.
Saya mahu berjumpa Nam Ju...
Sekurang-kurangnya,
awak perlu sedar diri
yang awak itu lembab.
Nam Ju melalui...
fasa kritikal sekarang ini.
Berani gadis seperti awak...
Puan.
Cukup.
Awak takkan ubah apa-apa.
Apa?
(Pasangan Rasmi Sekolah Tinggi
Seuli, Oh Nam Ju dan Yeo Ju Da)
- Ju Da, tentang semalam...
- Saya minta maaf.
Saya tidak dapat datang semalam.
Awak tidak datang?
Tolong berhenti bercakap benda
yang buat orang lain salah faham.
Terima kasih kepada yayasan awak,
saya dapat memasuki sekolah ini.
Saya tidak mahu timbulkan
sebarang salah faham.
"Salah faham"?
Ya.
Tiada apa-apa di antara kita.
Awak tidak tahu apa yang saya lalui
untuk sampai ke tahap ini.
- Saya serahkan segala-galanya...
- Tolong...
bersihkan semua ini hari ini.
Terima kasih.
(Hospital Hani)
Awak selalu memeriksa kadar
degupan jantung, bukan?
Awak perlu beritahu saya
jika ada perkara pelik berlaku.
Baiklah.
Awak ada simptom lain
selain daripada sakit dada?
Bagaimana saya mahu cakap?
Jantung saya rasa
seperti ada kejutan...
dan meremang.
- Dan, pernafasan awak?
- Saya rasa sesak nafas.
Tapi, saya tidak apa-apa.
Bila awak selalu rasa begitu?
Haru...
Apa? Setiap hari?
Kenapa terasa serius di sini?
Ayah saya juga ada di sini.
(Doktor Lee Ju Hwa)
Awak selalu memeriksa kadar
degupan jantung awak, bukan?
Awak perlu beritahu saya
jika ada perkara pelik berlaku.
Sebenarnya,
saya rasa lebih sakit
kebelakangan ini.
Dan Oh.
Bagaimana jika masuk ke hospital
dan jalankan pemeriksaan?
Saya perlu masuk hospital
Itu hanya pemeriksaan. Jangan risau.
Jangan menipu saya.
Cakap dengan jujur.
Saya sakit tenat?
Kenapa dada saya sakit sangat?
Jangan cakap...
saya akan dibedah.
Bagi saya,
awak bukan hanya watak tambahan.
Awak luar biasa.
Saya tidak mahu mati.
Saya rindukan awak.
Haru!
Saya bencikan penulis itu.
Kita selalu terpisah.
Tapi,
saya lebih bencikan watak saya.
Saya sangat dungu kerana
meluahkan perasan saya...
walaupun berkali-kali saya ditolak.
Saya sukakan watak awak.
Dia sangat comel, cantik,
dan jujur.
- Apa dia?
- Teruskan.
Saya ingatkan awak
suka kejujuran saya.
Disebabkan hari ini hari
minggu, tiada orang di sini.
Cuaca sangat baik,
dan saya ada banyak masa terluang.
Apa saya patut lakukan?
Apa saya patut buat?
Jadi...
awak mahu luangkan
masa bersama saya?
(Bahasa Inggeris)
Hai, semua. Nama saya Betty.
Saya guru Bahasa Inggeris.
Ini buku yang kelakar.
Cubalah.
Saya rasa sangat malu.
Adakah kaki saya nampak panjang?
Apa ini?
Saya mahu kaki saya nampak panjang.
- Apa ini?
- Kaki awak nampak panjang.
Mari sini.
Mari ambil gambar dengan pokok ini.
Baiklah.
Boleh awak jengket sedikit?
Saya akan tunduk.
Terima kasih.
Pemandangan di atas ini...
membuatkan semuanya
nampak sangat kecil.
Adakah begini perasaan
penulis apabila melihat kita?
Penulis melihat kita dari atas,
kita bergerak seperti lukisan...
dan berhenti apabila
penulis memadam lukisannya.
Kita boleh bergerak walaupun
tidak dilukis di dalam adegan itu.
Ya. Betul.
Haru, apa cita-cita awak?
- Cita-cita saya?
- Ya.
Seperti impian kerja awak.
Saya tidak pasti.
Bagaimana dengan awak?
Saya mahu menjadi...
orang biasa yang boleh luangkan
hari biasa seperti hari ini.
Seseorang yang boleh lakukan
apa sahaja yang dia mahu.
Apa agaknya pengakhiran bagi
cerita yang penulis lukis ini?
Saya dapat hidup...
sehingga berumur 19 tahun.
Awak akan berada di sebelah saya
apabila awak berusia 19 tahun...
dan 20 tahun.
Kita mencipta cerita kita sendiri.
Apa itu?
Betul. Pokok di mana
kita ambil gambar tadi.
- Ya.
- Semua orang beritahu saya...
yang itu pokok paling tua
di sekolah kita.
Mereka ada cakap, 10 Oktober
adalah hari lahirnya yang ke-300.
Hari lahir ke-300?
Ya, tapi saya pasti
penulis yang merancangnya.
Tapi, hakikat yang
pokok itu paling tua...
membuatkan ia terasa lebih istimewa.
Sama ada kita berada di
pentas atau di bayang-bayang,
mari berjumpa di situ
pada 10 Oktober.
Kalau kita buat begitu,
saya dapat rasa...
yang kita mungkin dapat
kekal lama seperti pokok itu.
Semasa kita berusia 19 tahun,
dan 20 tahun.
(10 Oktober)
Selesai.
Awak akan berada di sisi saya
semasa awak berusia 19 tahun...
dan 20 tahun.
Kita mencipta cerita kita sendiri.
Oh Tuhan.
Dia meluahkan
perasaannya kepada saya.
Bagaimana dia boleh cakap
begitu tanpa rasa malu?
Saya rindukan dia.
Bagaimana saya mahu
tunggu sehingga esok pagi?
Saya berada di hospital? Bila?
Ini mimpi. Betul bukan?
Sudah tentu mimpi.
Tidak mungkin!
Hari ini harinya.
Hei, awak sudah dengar?
Hari ini hari lahir
ke-300 pokok itu.
Tidak mungkin. Ia sangat tua.
Hei, jangan panggil pokok tua.
Pokok ini seperti
Orang Tawa dalam keluarga.
Ianya "Orang Tua" dalam keluarga.
- Hei, saya tahu itu.
- Oh Tuhan.
Itu yang saya cakap.
Ia perkara yang sama.
- Memalukan betul.
- Hei. Tidak guna.
Kami akan tahan dia di sini selama
beberapa hari untuk memeriksa dia.
Dia takkan apa-apa, bukan?
Sejujurnya, saya risau setiap
kali dapat keputusan pemeriksaan.
Saya tidak pasti
jika Dan Oh boleh lalui semua ini.
Dia boleh laluinya.
Dia gadis yang berani.
Betul. Saya sangat berani.
Cepat. Tolong cepat.
Hei, Dan Oh. Apa awak buat ini?
Awak mahu pergi ke mana
dengan keadaan awak itu?
Ayah. Saya sangat sihat.
Saya ada rancangan penting.
Tidak.
Sudah masa untuk makan ubat.
Apa saya patut lakukan?
Hei, Haru.
Saya rasa keadaan
Dan Oh semakin teruk.
Sudah lama dia duduk di hospital.
Apa yang kita patut lakukan?
Dan Oh?
Bila Dan Oh akan balik?
Saya bosan tanpa Dan Oh.
Mari pergi melawat dan
bermain dengan dia.
- Hei, Su Chul.
- Apa?
Itu idea yang baik.
Awak sangat bijak!
- Betul, bukan?
- Mari beli makanan yang sedap.
Bagus. Mari.
Apa yang dia suka?
Dan Oh!
- Dan Oh.
Saya sangat merindui awak.
Hei, awak sangat sakit?
Kami datang kerana
risau awak kebosanan.
Terima kasih awak berdua.
Awak perlu berhenti
jatuh sakit sekarang.
Tangan saya sakit.
- Awak ada pek melegakan kesakitan?
- Tiada.
Saya sangat menghargainya,
- tapi bagaimana dengan Haru?
- Beratnya.
Sama ada di pentas
atau di bayang-bayang,
mari berjumpa pada 10 Oktober.
Dengan itu, saya dapat rasa...
yang kita mungkin dapat
kekal lama seperti pokok ini.
Tolonglah.
Masa untuk makan ubat.
Baiklah.
Siapa pula kali ini?
Kyung.
Ambil ini.
Saya pilih bunga yang awak suka.
Terima kasih.
- Inilah...
- Saya tahu.
Saya akan memuji awak di depan ayah.
Terima kasih, Kyung.
Apa awak buat ini?
Dan Oh.
Lepaskan saya. Saya perlu pergi.
Awak mahu pergi ke mana
dengan keadaan awak ini?
Pergi berjumpa Haru.
Kalau ia tidak berubah,
kalau kehidupan saya...
perlu bergantung
kepada lukisan penulis,
jadi saya berharap untuk
meluangkan waktu yang saya ada...
bersama awak, Haru.
Haru!
Haru.
Haru...
Haru!
Saya rindukan awak.
Saya rindukan awak, Haru.
Haru...
Dan Oh.
Haru.
Saya rindukan awak.
Saya sukakan awak.
Apa?
Saya sukakan awak, Dan Oh.
Saya minta maaf.
(Awak Terlalu Luar Biasa)
Saya mahu waktu berhenti sekarang.
Saya kerap memikirkan
awak sepanjang hari, Haru.
Awak jatuh cinta pada sesiapa
sahaja yang boleh menukar pentas?
Itu tidak penting lagi.
Haru dan saya sudah cukup
gembira di luar pentas.
Saya rasa sangat marah...
setiap kali si jahat itu masuk
campur dalam pentas saya...
dan setiap kali awak tunjukkan
muka yang awak tidak pernah tunjuk.
Memori yang saya lupakan
kerap berlingkar kembali.
Walaupun pada waktu dahulu, Kyung...
- Tunangnya.
- Awak satu-satunya kekasih saya.
Dan Oh dan awak
tidak boleh bersama.
Awak perlu halang orang
yang menukar pentas.
Jangan ulang kesilapan yang sama.
- Siapa ini?
- Pelajar baru...
- di dalam kelas kita.
- Hai.
Saya akan pastikan saya jumpa
apa sahaja yang awak sembunyikan.
Kenapa saya rasa sangat gelisah?
- Awak memang akan mati?
- Belum terlambat untuk kita berdua.
Saya akan buat apa sahaja
untuk awak.