Kali ini,
saya takkan...
lepaskan dia pergi.
Hei.
Hai.
Sangat sukar untuk saya mencari dia.
Kenapa ia perlu berlaku sekarang?
(Episod 5)
Hei, itu Dan Oh.
Awak sakit lagi?
Rasanya begitulah.
"Rasanya begitulah"?
Ia seperti
awak bercakap tentang orang lain.
Saya tiada kuasa.
Saya hanya boleh lakukan
apa yang penulis minta saya lakukan.
Tunggu,
adakah saya mendengar
bahasa Korea sekarang?
- Mungkin.
- Itu bahasa Inggeris?
Hei.
Patutkah saya telefon Kyung?
Saya perlu pergi ke hospital
dari sekolah...
dalam situasi yang penting itu,
hanya untuk bercakap tentang Kyung?
Dia mungkin takkan datang.
Sudah tentu, dia takkan datang.
Lelaki tidak guna itu.
Awak baik-baik sahaja?
Ya. Saya baik-baik sahaja.
Oh Tuhan, angin. Bawa ia pergi.
Saya tidak kisah
jika dia datang atau tidak.
Saya tidak dapat fikir
lebih ayat lagi.
Ayat?
Saya rasa,
itu sahaja yang kita perlu lakukan.
Selamat tinggal.
Hei, awak berkelakuan pelik
sejak kebelakangan ini.
Dia bercakap
seperti dia ialah orang lain.
Kenapa dia bercakap
tentang penulis dan ayat?
Dia perlu berfikir secara waras.
Dan Oh, rasanya
awak dalam watak yang salah.
Kyung sukakan seseorang
yang naif dan suci,
bukan perempuan yang pelik.
Selamat tinggal.
Awak memikirkannya terlalu jauh.
Dan, awak juga sandarkan belakang
pada semua lelaki yang awak jumpa.
Itu tidak comel langsung.
Walaupun awak belajar
berjanji temu melalui buku,
itu agak keterlaluan.
Apa? Ia agak keterlaluan.
Apa?
Apa? Apa pula sekarang?
Ia keterlaluan.
Apa yang awak katakan?
Sentuhan belakang awak.
Itu tidak begitu bagus. Sudah tentu,
awak mungkin
akan mula sukakan seseorang...
yang mempunyai belakang yang bagus
seperti saya.
Oh Tuhan.
Tapi, awak ingat saya
berlanggar belakang dengan awak?
Awak kata akan mencari lelaki...
yang akan mengubah hidup awak
dengan belakangnya.
Dan Oh, awak agak nakal.
Kenapa?
- Apa yang awak lakukan?
- Diam dan ikut saya.
Siapa tahu bila babak akan berubah?
Hei. Tunggu dahulu.
Kenapa dengan awak?
Kenapa awak begitu kuat?
Awak memang sakit? Awak tipu...
kerana awak tidak mahu
pergi ke sekolah, bukan?
Do Hwa.
Apa?
Hati saya dimiliki oleh orang lain.
Awak tahu siapa dia.
Bagaimana harus saya jelaskan ini?
Awak hilang akal?
Awak menderita akibat hilang ingatan
akhir-akhir ini, bukan?
Satu kelipan mata, dan sehari
atau seminggu akan berlalu pergi.
Awak berteleportasi
ke sekolah dan rumah.
Masa dan tempat menjadi kacau-bilau.
Bagaimana...
awak tahu?
Itu kerana awak peka
dengan diri sendiri.
Peka dengan diri sendiri?
Hei,
semua orang peka
dengan diri mereka sendiri.
Kita ialah watak
daripada buku komik.
Mungkin awak sakit di atas ini,
dan bukan di jantung awak.
Lihat.
Setelah cerita ini bersambung,
semuanya akan kembali
pada tempat asal.
Selamat tinggal.
Cerita ini akan bermula
tidak lama lagi.
Semuanya akan kembali
pada tempat asal.
Oh Tuhan. Hei, Dan Oh!
Hei, Do Hwa.
- Selamat tinggal.
- Adakah...
saya penghantar barang awak?
Beli pakaian awak sendiri.
Awak membesar
menjadi seorang peleter, bukan?
- Saya fikir, awak hanya meninggi.
- Ibu risau.
Dia mahu tahu
bila awak akan pulang ke rumah.
Ini. Seperkara lagi, Dan Oh...
- Bagaimana beg ini ada di sini?
- Lihat.
Setelah cerita ini bersambung,
semuanya akan kembali
pada tempat asal.
Oh, ya.
Saya ada satu soalan.
Bagaimana dengan keadaan Dan Oh
di sekolah kebelakangan ini?
Saya fikir sudah bertambah baik,
tapi keadaan dia tidak berubah.
Jantung dia hadapi
masalah sekali lagi.
Dia perlu jalani
beberapa pemeriksaan.
Saya risau tentang keadaan dia.
Boleh awak tolong perhatikan dia?
Boleh awak tolong
lakukan itu untuk saya?
"Hai, awak masih ingat saya?"
Tidak, ada
kemungkinan besar dia tidak ingat.
"Hai."
"Hai. Helo."
Bagaimana jika saya terserempak
dengan dia? Nanti dahulu.
Saya bukan watak utama.
Saya cuma watak tambahan,
jadi itu tidak penting.
Hei, awak.
Awak kawan sekelas saya?
Awak masih ingat saya?
Awak bantu saya
semasa saya jatuh tangga...
dan halang bola semasa
kita bermain bola beracun.
Awak langsung
tidak ingat siapa saya, bukan?
Apa?
Awak juga tiada nama.
Dan Oh.
Saya dengar awak
telah dimasukkan ke hospital.
Ya.
Saya di sini.
Ya. Betul.
Awak selalu berkhayal.
Patutlah awak jatuh tangga.
Awak tidak boleh bertindak melulu
kerana awak baru keluar hospital.
Saya pasti awak bertanggungjawab
buat jantung awak sakit semula.
Terima kasih kerana
ambil berat tentang saya.
- Kenapa?
- Saya tahu awak sukakan saya,
tapi saya terkejut kerana awak
anggap itu apa yang saya maksudkan.
Saya tahu awak tidak kisah
tentang diri saya, tidak guna.
Itu memang apa
yang saya sering katakan.
Saya tidak risaukan awak.
Keluarga kita akan makan malam
bersama-sama tidak lama lagi.
Saya tidak mahu keadaan jantung
awak rosakkan makan malam itu.
Jaga kesihatan awak.
Baiklah.
- Kyung, tunggu!
- Saya juga!
Ke mana awak mahu pergi?
Apa kekurangan saya
sehingga perlu terus menyukai dia?
Oh Tuhan.
Dia tiada di sini.
(Gambar Pelajar
Sekolah Tinggi Seuli)
Apa? Itu dia.
Semuanya hanya kebetulan seperti
yang Pari-Pari Sotong Kering kata?
Jika begini,
saya sepatutnya membantu dia,
tidak menerima sebarang bantuan.
- Mari!
- Nam Ju!
Nam Ju!
- Mari!
- Oh Nam Ju!
Oh Nam Ju!
Kyung!
Nam Ju, awak sangat mengagumkan!
- Mari!
- Kyung!
Sempurna!
Di sini!
- Ya!
- Oh, ya!
Mari, Nam Ju!
Nam Ju!
Oh Tuhan! Awak nampak itu?
- Awak nampak?
- Ya.
Tidak guna.
Nam Ju!
Berkulit putih susu, Oh Nam Ju!
Saya sayangkan awak, Oh Nam Ju!
Awak nampak Nam Ju
menjaringkan bola itu?
Ya.
Sungguh mengagumkan.
Saya benci hanya watak utama
yang menerima cahaya.
- Oh Tuhan.
Dia bintang,
jadi memang patut
dia menerima cahaya.
Nam Ju kelihatan
sangat mempesonakan sekarang.
Betul.
Mari!
- Sae Mi.
- Apa?
Awak nampak dia?
Oh Tuhan. Siapa dia?
Awak tidak kenal nombor 13?
Saya tidak tahu lelaki yang tinggi
dan kacak itu ada di kelas kita.
Awak tahu nama dia?
Dia? Saya tahu.
Dia...
Sisiapa nama dia?
Awak mungkin tidak tahu
kerana dia hanya watak tambahan.
Dia lebih remeh daripada saya.
Mari pergi!
Nam Ju, mari pergi!
Nam Ju!
- Nam Ju!
Saya perlu cepat cari Dan Oh.
Tapi, kenapa saya mahu main violin
begitu teruk?
Apa?
Kenapa dengan saya?
Do Hwa.
Ada sesuatu berlaku?
Ini mungkin kedengaran melampau,
tapi jika awak bergelut
dengan apa-apa,
awak boleh beritahu saya.
Saya tahu
saya tidak kelihatan begitu,
tapi saya pendengar hebat.
Apa?
Ini ganjil.
Ini sangat ganjil.
Tunggu.
Saya akhirnya boleh bercakap semula.
Hei, awak tidak apa-apa?
- Ada bunga di belakang awak.
- Bunga?
Tidak, itu tidak penting sekarang.
Ju Da, awak ada nampak Dan Oh?
Awak kelihatan agak santai
kebelakangan ini.
Awak jumpa lelaki itu?
Saya jumpa dia,
tapi dia watak sangat remeh.
Penulis tidak lukis dia
dengan betul.
Lihat ini. Dia tiada ciri-ciri muka.
Oh Tuhan.
Boleh watak tambahan
yang lebih remeh...
ubah nasib awak?
Saya sudah kata ia impian mustahil.
Papan cerita tidak berubah.
Hanya berputus asa dan terima...
dunia ini...
dan kedudukan awak.
Berputus asa bukan pilihan.
Saya akan anggap ini
sebagai berehat.
Hati saya perlu berehat juga.
Saya jumpa awak.
Ini kedengaran biasa.
Dan Oh!
Sejak bila begitu sukar
untuk mencari kantin kita?
Setiap kali saya mendekati,
ia dipindahkan ke tempat lain.
Dan, apabila saya menemuinya lagi,
ia hilang.
Ini lebih cepat
daripada yang saya jangka.
Dan, dua watak, pada itu?
Dia juga menyedari dirinya?
Ya, saya tahu ada sesuatu
yang tidak diselesaikan.
Saya sepatutnya pergi ke hospital
kerana hilang ingatan saya.
Tapi, saya berada di atas bumbung,
bermain biola.
Seketika, saya berbuat baik
dan berbual dengan kawan saya.
Jadi, tiba-tiba,
saya bermain biola sambil menangis.
Kasihan awak.
Watak awak juga bergaya lama.
Awak kelihatan seperti orang
yang ceria di hadapan orang lain,
tapi awak menyakitkan hati.
Bagaimana mungkin ini dunia komik?
- Semua bertindak begitu pada awal.
Terangkan ini kepada saya.
Beritahu saya dengan cara
yang saya boleh faham ini.
Apakah itu?
Jangan terkejut.
Ini dunia komik.
Baiklah, katakanlah itu.
Tapi, watak saya memang lemah
kemudian.
Saya bukan mudah menangis. Tiada
watak utama menangis seperti itu.
Setiap orang mempunyai salah faham
yang sama.
Tidak syak lagi mereka memikirkan
diri mereka sebagai watak utama.
Sebentar, awak dan saya
sepatutnya bersama?
Tidak. Saya fikir
awak menyukai Baek Kyung.
Mereka tidak boleh berfikir sejenak
hidup mereka mungkin wujud...
untuk orang lain.
Ia satu perkara biasa.
Awak memalsukannya.
Ia saya yang awak suka.
Sebab itu awak mahu melihat
belakang saya tempoh hari?
("Rahsia")
Baca ini.
- Apakah ini?
- Membacanya sekali...
adalah lebih bagus
daripada mendengarnya 10 kali.
Itu Ju Da.
Ju Da...
Tunggu. Tidak. Tunggu dahulu.
Tidak, tidak.
Kita bukan watak utama.
Nam Ju dan Ju Da ialah watak utama.
Saya sudah agak.
Nama mereka luar biasa.
"Oh Nam Ju" dan "Yeo Ju Da".
Bagaimana saya boleh tertinggal itu?
Ya. Saya rasa ia pelik...
yang Ju Da berada dalam setiap saat
hidup saya.
Sebelum saya sedar,
saya mula sukakan dia.
Bagaimana patut saya katakan?
Itu ialah takdir
seorang watak sampingan.
Saya bermimpi, bukan?
Ini pasti satu mimpi.
Tidak guna.
Apakah itu?
Ia bergantung pada pandangan siapa
yang awak lihat.
Do Hwa,
lihat dunia pada pandangan awak,
kemudian
awak akan menjadi watak utama.
Saya akan ubah takdir
penentuan saya, walau apa pun.
Saya tidak mahu kekal menjadi
pelakon tambahan sehingga tamat.
Dan Oh.
Bagaimana masalah jantung awak
akhir-akhir ini?
- Kenapa dengan saya?
- Kenapa?
- Awak baik-baik sahaja?
- Jururawat Kim,
sila iring Dan Oh keluar.
Dan Oh, tidak mengapa.
Pergi ke bilik rawatan.
Baiklah.
Tuan, sila duduk.
Sebenarnya, nombor daripada ujian
terakhirnya tidak begitu baik.
Kami mengawasi apa yang dipanggil,
nombor BMP.
Apabila jantungnya berdegup
lebih masa,
nombor BMP akan naik.
Ia bermaksud...
terdapat banyak kerosakan
pada jantungnya.
Rasanya...
awak perlu bersedia.
Dan Oh sangat mirip dengan awak.
Wajahnya dan personalitinya juga.
Awak berdua suka
dan benci benda yang sama.
Awak ingat berapa lama
awak kejar saya kerana sukakan saya?
Oh Tuhan.
Saya tidak pernah lihat
perempuan melamar lelaki...
dengan bunga.
Dan Oh ikut awak
pada bahagian itu juga.
Dia juga mengejar Kyung.
Sayang.
Apakah patut saya buat pada Dan Oh?
Hati saya sedih kerananya.
Boleh awak bantu hidupnya, sayang?
Dan Oh tiada banyak masa lagi.
Tidak banyak
yang doktor di hospital...
dapat lakukan untuknya.
Baiklah.
Itu ialah ketentuan saya.
Saya ada jantung yang lemah,
dan selalu berada dalam kesakitan.
Saya baik-baik sahaja.
Saya akan baik-baik sahaja.
Tiada apa yang berubah di dunia ini.
Tidak akan.
Jika saya ubah tahap ini,
semuanya akan berubah juga. Tidak
mengapa. Saya boleh lakukannya.
Saya boleh lakukannya.
Walaupun saya mahu mengubahnya,
saya takkan dapat jumpa dia.
Apa yang bagus
jika saya dapat tahu rupanya?
Saya tidak percaya
tiada siapa pernah berjumpanya.
Di manakah kita akan adakan
kem pada tahun ini?
Dua tahun lepas, kita pergi
ke Mesir. Tahun lepas, Switzerland.
Saya mahu pergi
ke Manhattan, New York.
Bagaimana patut saya katakan?
Bandar itu sesuai...
Ia sangat sesuai
dengan kehormatan saya.
Kenapa awak ketawa?
Wanita jadi hilang akal kerananya.
Rasanya awak terlalu banyak cakap.
Itu masalah awak.
Jangan sentuh saya.
- Itu masalah awak.
- Hei.
- Itu Nombor 13.
- Beberapa wanita sukakan saya,
- awak tahu.
- Ada beberapa, ya.
Betul, bukan?
Awak juga tertarik
pada ketampanan saya.
Awak mungkin tiada beberapa wanita.
Awak tiada langsung!
Awak ada kosong wanita. Jelas.
Itu teknik yang baru?
Tidak peka dengan diri sendiri
boleh membuatkan kita lebih gembira.
Kenapa dia bekerja keras lakukannya?
Apa?
Saya tidak tahu
dia boleh kelihatan seperti itu.
Kenapa dia jadi sentimental
terhadapnya di sebelah saya?
Dia comel.
Awak serius dengan ayat itu?
Saya bencikannya.
Tunggu, saya boleh bergerak.
Oh Tuhan,
saya tidak dapat lihat apa-apa.
Pergi dari sini.
Apakah yang awak lakukan?
Awak ialah lelaki kedua
dalam cinta tiga segi,
tapi awak kelihatan memang bebas.
Kerana saya lelaki kedua.
Peranan saya ialah
untuk ikut watak utama.
Awak menyesuaikan diri agak cepat.
Betulkah?
- Itu dia, bukan?
- Apa?
Belakang yang awak cari.
Siapakah nama dia?
- Dia tiada nama.
- Apa?
Dia tiada dalam senarai watak.
Dan, dia tidak dilukis dengan penuh.
Saya tidak dapat melihatnya
dalam buku komik.
Lihatlah bertapa kacaknya dia.
Itu tidak masuk akal...
yang dia ialah pelakon tambahan.
Dia buat saya hilang akal.
Kenapa...
dia sungguh comel?
Dia sungguh comel.
- Jangan pedulikan dia.
- Saya rasa loya.
Hei, apa? Kenapa kita bersembunyi?
Awak betul. Saya tidak
melakukan apa-apa kesalahan.
Oh Tuhan, awak jadi hilang akal
bila berjumpa lelaki kacak.
Itu tidak benar. Itu kerana...
saya berharap yang dia mungkin
boleh mengubah takdir saya.
Awak kata dia pelakon tambahan
tanpa nama.
Dia boleh ubah takdir awak?
Hei, Ju Da. Biar saya bantu awak.
- Angkat.
- Tidak,
awak angkatnya sendiri.
Betul. Ini pelik!
Kenapa saya nampak nombor 13
pada papan cerita?
Dia ialah pelakon tambahan
tanpa nama.
Saya perlu periksa sekali lagi...
jika nombor 13 memegang kunci...
dalam mengubah
takdir saya atau tidak.
Saya sudah agak.
Penulis takkan beri saya...
kunci jawapan itu.
Walau apa pun, saya bagus dalam
permainan walaupun tanpa kunci.
Ikut saya.
Nombor 13.
Awak mungkin tidak ingat ini nanti,
tapi dengar sini.
Saya ada jantung yang
akan berhenti bila-bila masa,
dan mengalaminya selama 10 tahun.
Awak sudah bosan
dengan hanya mendengar ini?
Tapi, itu ketentuan saya.
Tapi, rasanya saya mungkin boleh
mengubah takdir saya...
jika awak bantu saya.
Sebentar nanti, Ju Da dan saya
akan alihkan kotak-kotak ini...
ke makmal sains.
Ceritanya ialah saya akan menolak
kotak-kotak itu kerana Nam Ju.
Saya jambatan cinta mereka atau apa?
Semuanya yang saya buat
digunakan oleh watak utama.
Saya tidak mahu lakukannya lagi.
Jadi, kekal dalam khalayak ramai
dan tunggu masa yang sesuai.
Jadi, tahan kotak-kotak itu
agar ia tidak jatuh.
Jika saya terus mengubah cerita ini,
saya boleh mencipta masa depan...
yang saya mahu hidup.
Jika rancangan ini berjaya,
saya akan bertanggungjawab...
dan jadikan awak lebih daripada
pelakon tambahan.
Awak faham? Okey?
Kenapa awak tidak pernah
jawab dengan saya?
"Baiklah, saya akan bantu awak."
"Mari ubah takdir kita bersama."
Awak tidak boleh
katakan itu pada saya?
Tolonglah?
Saya tidak tahu apa yang ada
dalam fikiran awak.
Maksud saya, buka mulut awak
seperti ini dan cakap,
"Ya, baiklah."
Adakah ianya susah?
Seperti ini. Buka bibir awak.
Hei.
Dan Oh, fokus. Ini penting.
Ini saat yang penting.
- Bila Do Hwa akan datang?
- Kyung sudah sampai.
Dia sudah sampai.
Ju Da. Biar saya bantu awak.
Saya boleh lakukannya.
Terima kasih, Dan Oh.
Tambah ais kering di dalam.
Adakah ini cukup?
Baiklah, posisi yang bagus.
Kerja yang bagus, nombor 13.
Apakah itu?
- Apa?
- Hei, Dan Oh.
Saya minta maaf.
- Angkat.
- Baiklah.
Tidak,
- awak angkatnya sendiri.
- Tidak mungkin.
Apa yang awak katakan?
Adakah semua orang di sekolah
mesti ikut kata-kata awak?
Dan Oh cuba membantu saya.
Betulkah?
Tapi, awak tahu
yang awak agak angkuh?
Orang yang angkuh itu...
ialah awak.
- Oh, tidak.
- Oh Tuhan.
- Apa yang dia katakan?
- Serius?
Ia berjaya.
Apa?
Jika awak cuba dapatkan
perhatian saya, awak berjaya.
Bagus, pada tahap ini...
- Adakah ia terkena kulit awak?
- Oh Tuhan.
Hei, awak tidak apa-apa?
- Apakah yang berlaku?
- Apakah itu?
Jangan pandang!
Saya tidak memang jatuhkannya,
tapi bolehkah saya katakan
cerita ini berubah,
atau ia tidak berubah?
Apa yang perlu saya pakai
untuk kem ini?
- Apa-apa sahaja.
- Jenis mana yang Nam Ju suka?
- Betul.
- Mungkin gaun sifon?
- Seksi di luar bahu...
- Tidak.
- Dan Oh, mari masuk ke sana.
- Tunggu...
- Ke sini.
- Saya...
Ini sangat cantik.
Warna ini sesuai
untuk kulit segar saya.
Dan Oh, ini milik saya.
Dan Oh.
Bukankah ini mengingatkan awak
tentang Nam Ju?
Betul.
Baru-baru ini, Nam Ju mendapat
kunci baru di atas begnya.
Saya akan buat hadiah kejutan
untuknya.
Oh Tuhan.
Adakah itu untuk Kyung?
Kyung adalah lelaki yang bertuah.
Tiada wanita yang setia
seperti Dan Oh.
Betul?
Setia?
Oh Tuhan, saya berharap Nam Ju suka.
Sudah tentu.
Babak ini begitu panjang.
Saya masih perlu melakukan sesuatu?
Bukankah itu Yeo Ju Da?
Apa yang awak buat? Ayuh.
Oh Tuhan, tidak mungkin.
Adakah dia bekerja sambilan?
Peranan saya dalam babak ini...
untuk melihat Ju Da
bekerja sambilannya.
Hanya membawanya, boleh?
Berhenti membuat alasan.
Encik, sandwic itu agak popular,
jadi kami tidak ada stok hari ini.
Jika awak kembali esok...
Jika awak tidak ada apa-apa,
buat beberapa,
dan bawanya kepada saya.
Pelanggan adalah raja.
Tidakkah awak tahu?
Lupakan ia.
Di mana pemiliknya?
Beritahu pemilik supaya keluar.
Oh, bagaimana pula
dengan sandwic keju?
- Itu juga sangat popular.
- Sandwic keju?
Berani awak?
Jangan melihat saya seperti itu...
- Cukup.
- Apa ini?
Awak pemilik di sini?
Awak baik-baik saja?
Terima kasih, Do Hwa.
Sekiranya bukan kerana awak...
Kenapa awak selalu membiarkan orang
melakukan perkara itu kepada awak?
Fikirkan apa yang berlaku hari ini.
Kenapa awak tidak melaporkannya...
atau lari dan menjerit
untuk mendapatkan bantuan?
Dan kenapa awak membawa alat
untuk eksperimen kami?
Sebab itu,
awak menyakiti tangan awak.
Terima kasih atas keprihatinan awak,
tapi saya baik-baik saja.
Awak satu-satunya untuk saya.
Malaikat penjaga saya adalah awak,
Lee Do Hwa.
Ini apa yang dikatakan oleh Dan Oh
mengenai ayat itu?
Ia sangat pelik.
Awak kelihatan paling cantik
apabila awak tersenyum.
Saya tidak pasti
jika itu dirancang...
atau jika saya benar-benar
maksudkannya.
Terima kasih atas bantuan awak
hari ini. Saya akan masuk.
Ju Da.
Hei, Nam Ju.
Tangan awak baik-baik saja?
Do Hwa, kenapa awak ada di sini?
Saya terpaksa buat sesuatu untuk
bantu Ju Da dengan wajah kacak saya,
dan badan langsing.
Awak berhutang dengan saya.
Selamat tinggal.
Dan Oh, awak mahu pergi
bersama saya hari ini?
Sudah tentu, apa salahnya.
Dan Oh.
Awak ingin berhenti sekolah dan
mengembara ke dunia dengan saya?
Ayah, awak tahu
apa yang saya mahu lakukan...
ketika saya berada di hospital?
Pergi ke sekolah.
Pergi ke sekolah, pergi ke kelas,
dan membuat kawan
seperti orang lain.
Ketika bercakap
mengenai perkara ini,
saya benar-benar mahu
ke kem musim panas ini.
Saya tidak pernah pergi lawatan
sebelum ini. Tolong?
- Kem musim panas?
- Ya.
Boleh saya pergi kali ini?
Baiklah, awak boleh.
Benar? Baiklah!
Tapi walaupun
awak beri saya kebenaran,
tidak ada gunanya jika penulis tidak
buat keputusan untuk menarik saya.
- Apa?
Tiada apa-apa. Terima kasih, ayah.
Awak yang terbaik.
- Ayuh.
- Kenapa?
Saya fikir ia Paris.
Apa? Kami pergi mana-mana tempatan
untuk kem musim panas?
Semua, saya baru
memperbaharui pasport saya.
Saya pasti Nam Ju mempunyai sebab
yang baik.
Oh Nam Ju?
Nam Ju menegaskan kita perlu pergi
ke suatu tempat di Korea...
untuk kem musim panas tahun ini
kepada pengetua.
Dia berkata
dia akan membayar semua kos.
Bukankah dia sangat murah hati?
Benar? Nam Ju berkata?
Dia begitu hebat.
Saya masih mahu melancong
ke luar negara.
Nam Ju adalah yang terbaik.
"Nam Ju adalah yang terbaik.
Dia yang terbaik."
Awak meniru saya lagi?
Awak menyukai saya lagi?
Saya sayang Dan Oh, awak bekerja
keras sebagai watak tambahan.
Awak betul-betul dalam watak awak.
Saya fikir awak akan cuba
mengubah nasib awak.
Saya telah lakukan.
Awak menceritakannya sepanjang masa.
Tapi tiada apa yang berlaku.
Saya tidak tahu bila jantung saya
akan berhenti berdegup sama sekali.
Jika awak dapat melihat masa depan,
kenapa awak tidak dapat mengawalnya?
Saya dapat melihatnya,
tapi saya tidak boleh mengubahnya.
Jika saya ada kuasa sedemikian,
saya mungkin kurang dihina.
Apa? Ada sesuatu berlaku
antara awak dan Ju Da semalam?
Saya menetapkan keadaan...
dan meninggalkan tempat kejadian
pada masa yang tepat...
sama seperti watak tambahan lakukan.
Dan itu keputusan surat ikatan saya.
(Kem musim panas tahun ini percuma.)
Seluruh sekolah perlu
membantu watak utama...
dengan kisah cinta mereka, bukan?
Pastinya. Mereka adalah bos.
Saya fikir awak sentiasa berada
di kantin.
Tidakkah awak tahu saya cukup suka
tinggal di perpustakaan?
Awak bercakap seolah-olah
awak seorang pelajar di sini.
Awak lihat, buku ini terus kembali
ke tempat asalnya.
Betul, bagaimana Do Hwa lakukan?
Dia seolah-olah melakukan semuanya.
Dia menyesuaikan dengan cepat.
Saya adalah orang yang berjuang.
Tapi awak tidak begitu yakin
kebelakangan ini?
Saya sebelum ini terdengar perbualan
di hospital.
(Jururawat Kim,
sila hubungi Dan Oh keluar.)
(Saya rasa awak perlu bersedia.)
Saya rasa awak juga tahu
saya tidak ada banyak masa lagi.
Jangan berikan saya pandangan itu.
Saya akan mengubah nasib saya.
Dia tidak pernah ada
ketika saya mencari dia.
Awak bercakap mengenai siapa?
Ia lelaki yang saya sebutkan
kali terakhir.
Kunci untuk menukar nasib saya.
Jadi? Adakah ia berubah?
- Saya rasa tidak.
- Siapa tahu?
Tidak begitu mudah, awak tahu?
Bagaimanapun,
saya akan pergi sekarang.
Saya sekurang-kurangnya harus cuba.
Nombor 13!
Hei! Nombor 13!
Sebaik sahaja halaman itu berlalu,
saya jadi baik seperti yang baru.
Nombor 13!
Awak cedera? Saya tahu jalan
ke bilik jururawat.
Saya akan menemuinya untuk awak.
Saya lega kerana ia tidak serius.
Tapi sekali lagi,
kita hanya watak tambahan,
jadi kita semua akan sembuh
dengan babak seterusnya.
Ia akan menjadi indah jika
awak boleh mengubah nasib saya...
dengan muka yang kacak awak.
Nombor 13.
Awak lebih baik ingat saya
pada masa akan datang.
Nama saya Eun Dan Oh.
Eun Dan Oh.
- Dia akan pergi.
- Dia pergi.
- Kami juga akan pergi.
- Tidak guna.
(Senarai Peserta Kem Musim Panas)
(Yeo Ju Da, Oh Nam Ju, Shin Sae Mi,
Eun Dan Oh, Baek Kyung)
(Kim Ae Il, Kim Yang Il,
Ahn Su Chul, Park Yang Yi)
Adakah mereka yang tidak ada nama
di sana dilarang untuk hadir?
Su Chul juga pergi.
Hei.
Oh Tuhan.
Sama seperti luka dia,
saya pasti
dia melupakan segala-galanya.
Ia menyakitkan untuk mengetahui
saya dilupakan setiap masa.
Hai, saya Eun Dan Oh.
Nombor 13  kekurangan
dalam banyak cara.
Dia bahkan tidak ada nama
untuk bermula.
Ini bagus.
Tunggu! Nombor 13.
Hai, saya Eun Dan Oh.
Boleh awak membantu saya
bawa buku-buku ini ke perpustakaan?
Saya akan membawa yang ini.
Ia di sana.
Saya Eun Dan Oh, nombor tujuh.
Saya seorang junior di Kelas Tujuh.
- Berhenti. Saya berpeluh.
- Tidak guna.
- Bertahanlah.
- Mari kita percepatkannya.
Saya tidak mahu.
Oh Tuhan.
Hai, awak ingat saya?
Nama saya Eun Dan Oh.
"Apabila saya memanggil namanya,"
"dia datang kepada saya
sebagai bunga."
Apa yang berlaku selepas itu?
Mari lihatlah itu.
Dia memanggil namanya.
Ini bermakna dia mahu.
Dalam erti kata itu,
menjadi bunga...
bermakna hubungan mereka dipenuhi.
Adakah awak faham?
- Ya.
Tiada perubahan,
dan dia sepatutnya
tidak mengingati saya sama sekali.
Jadi akan menjadi pelik saya
untuk berasa seperti...
sesuatu yang beransur-ansur berubah?
Pengerusi Eun tiba-tiba
menunda pelaburannya.
Tidak guna!
Tidakkah saya beritahu awak
beberapa kali untuk menjaga Dan Oh?
Saya menjaganya.
Sekiranya awak menjaganya, kenapa
awak tidak melawatnya di hospital?
Dia mesti beritahu ayahnya
betapa kecewa dia.
Tidakkah awak tahu
betapa dia menghargai dia?
Ia tidak akan menjadi keterlaluan
untuk mengatakan...
nasib perniagaan saya
terletak di tangannya.
Berapa kali saya perlu
mengulangi diri saya sendiri?
- Saya minta maaf.
- Saya bosan dengan awak minta maaf!
Awak tidak berguna.
Mari pergi.
Tidak mungkin.
Saya betul-betul di sini.
Dan Oh!
Apa patut saya buat? Saya tertinggal
gaun merah di rumah.
Saya harap kita orang asing.
Awak berpindah? Apa semua ini?
Adakah awak tidak melakukan
siaran langsung hari ini?
Awak perlu memuat naik video saya.
Saya menyediakan ini
untuk kelas kami.
Apa lagi dengan kamera Polaroid?
Tunjukkan minat saya, boleh?
Saya akan menjadi jurugambar
yang bertanggungjawab.
Adakah begitu? Lupakan perkara itu.
Ini lebih mahal
daripada kamera awak,
jadi jaga ia dengan baik.
Mari pergi.
Kenapa mesti saya?
Rasanya impian untuk bersiar-siar
dengan awak.
Saya juga. Saya sukakannya.
Saya tidak dibenarkan menghadiri ini
kerana keadaan jantung saya.
Saya pasti saya akan sibuk
bertindak sebagai jambatan cinta.
Tapi saya masih menyukainya.
- Awak mesti menyayanginya!
- Saya suka!
Apa yang awak suka? Apa itu?
Semua orang ambil satu!
Mari makan sandwic!
- Adakah ia lazat?
- Ya.
Mari pergi.
Kita sudah sampai!
- Kita sudah sampai!
- Mari pergi.
Nam Ju berkata hai, bukan?
- Dia satu-satunya saya sayang.
- Sae Mi.
Saya bukan Sae Mi.
Ke sini. Cuba ini. Semua, ambil ini.
Oh Tuhan.
Lupakan saja,
saya tidak makan jenis makanan ini.
Jangan bertindak berkelas.
Hanya ada satu gigitan.
Tidak, terima kasih.
Saya hanya makan
hidangan organik yang...
dibuat.
Lihat? Bukankah ia sedap?
Saya hanya makannya
kerana dia mahu saya makan.
Saya tahu awak akan menyukainya.
Makanlah, semua.
Ini baik.
Makanlah.
- Bayar saya hanya 13 dolar.
- Ini sangat bagus.
- Bukankah ia sedap?
- Siapa tukang masak?
Gadis itu di sana.
- Baiklah.
- Saya tahu.
Dan Oh, berhenti. Berhenti.
Awak lebih baik berhenti.
Apa yang awak buat?
Saya faham. Inilah dia.
Sebab ini saya datang ke kem.
Oh Tuhan, ambilnya dan pergi.
Ia hadiah.
Awak mengharapkan saya membawa
sesuatu seperti ini?
Itu...
Jangan beli sampah seperti ini.
- Kyung.
- Jangan menangis.
Hei, Dan Oh. Jangan menangis.
Ada ikan lain di laut.
- Ada lelaki lain di luar sana.
- Jangan menangis.
Apa yang tidak kena dengan awak?
- Oh Tuhan.
- Jangan biar ini mengejutkan awak.
- Saya baik.
- Lihat dia.
Jangan risau. Cuma berseronok.
Saya rasa dia tidak siuman
atau sesuatu.
- Semoga berjaya.
- Baik.
- Semoga berjaya!
- Semoga berjaya.
- Apa yang mereka jual di kantin?
- Hei.
- Berikan itu kepada saya.
- Tolonglah.
- Apa salah saya?
Oh tidak.
Mata awak merah.
Awak tidak apa-apa?
Saya boleh percaya
dengan penulis ini.
Awak gunakan saya untuk
tunjukkan kebaikan Ju Da?
Nenek saya sering jatuh sakit,
jadi saya agak pandai
lakukan rawatan di rumah.
Jika jantung awak lemah, awak perlu
ada peredaran darah yang bagus.
Hulur tangan awak.
Hei, Ju Da.
Ini.
Apa pula ini?
Itu...
Apa namanya benda itu?
Itu adalah sesuatu dengan sosej.
Oh Tuhan,
itu sosej dengan kek beras.
Kenapa awak beri ini kepada saya?
Itu sangat sedap,
jadi saya mahu awak makannya.
Tidak, jika awak tidak mahu saya
akan buang. Beri kepada saya.
Oh Tuhan.
Beri kepada saya.
Berikannya kepada saya.
- Saya ambil kerana saya mahukannya.
- Nanti.
Saya akan kongsi ini dengan Ju Da.
Jangan risau tentang itu.
Terima kasih, Dan Oh.
Jika saya tiada babak seperti ini,
saya pasti tidak dapat ikut
pergi kem ini seperti Nombor 13.
Hidup saya hanya wujud
untuk watak utama.
Pemeriksaan mikrofon.
Satu, dua, tiga. Mari kita mulakan.
Tuan-tuan dan puan-puan.
Saya mengalu-alukan awak semua...
ke kem kita.
Dan Oh, marilah.
Saya sukakan rombongan sekolah,
tapi saya bencikan perkara itu.
Awak boleh tahan juga.
Mari kita terus menari.
- Lihat.
- Itu adalah lautan.
- Hai.
Dia memang tiada di sini.
- Tidak guna.
- Dan Oh,
- awak sudah takutkan saya.
- Hei.
- Awak tidak apa-apa?
- Apa?
Saya bercakap tentang kejadian
antara awak dan Kyung.
Saya tidak kisah.
Saya berada di pentas.
Walaupun begitu,
saya pasti akan rasa kecil hati.
Kawan saya, jika awak rasa
kecil hati dengan setiap perkara,
awak tidak akan bertahan dalam
dunia komik yang kejam ini.
Cukup tentang itu.
Awak ada nampak Nombor 13?
- Belakang awak?
- Ya.
Hei. Sudah tentu, dia tiada di sini.
- Dia tiada dalam senarai.
- Oh Tuhan, itu sangat kejam.
Jadi watak tambahan
tanpa nama langsung...
tidak dibenarkan hadiri
kem musim panas ini?
Tidak guna...
Kenapa pula? Tiada sesiapa kecuali
kita akan ingat apa yang saya cakap.
- Ini sangat tidak adil.
- Saya tahu. Saya tahu tentang itu.
Oh Tuhan, awak seperti
seseorang yang sangat berbeza.
- Ini sangat menakutkan.
- Baguslah jika awak tidak berubah.
Sebenarnya,
- itu tidak semestinya bagus.
- Tidak guna. Saya patut...
- Hei, semua orang sedang lihat.
- siat kulit dan makan mata awak.
Tidak guna.
Tolonglah, biar saya maki penulis.
- Tolong senyap.
- Saya boleh...
Di mana dia?
Dia memang tiada di sini.
Cuaca sangat bagus hari ini.
Apa pula itu?
Oh Tuhan, awak tidak beli ini?
Tidak.
Ini ada dalam
pelbagai saiz dan bentuk,
tapi semuanya ada kesan yang sama.
Tolong berikan
penghormatan kepada kami.
Dia sudah pergi. Ae Ri.
- Ae Ri.
- Patahkannya dengan saya.
Jika dua orang menghadap satu
sama lain dan patahkan batu itu,
awak akan dapat sekeping...
yang tunjukkan betapa banyak
awak sukakan satu sama lain.
Bukankah itu sangat romantik?
- Jadi ia cuma sekeping batu.
- Bukan itu sahaja.
Jika awak berhajat dengan batu ini
dan buat menara menggunakannya,
hajat awak itu akan jadi kenyataan.
Ini.
Saya akan sokong awak
dan cinta awak untuk Kyung.
- Saya tidak perlukannya.
- Siapa tahu?
Hajat awak mungkin
akan jadi kenyataan.
Gembira?
Itu Dan Oh.
Nombor 13...
ada di sini.
Apa masalahnya?
Hei, Do Hwa.
- Awak ada nampak Kyung?
- Kyung?
Itu dialog?
Beritahu Kyung saya sedang
cari dia jika awak nampak dia.
Rasanya kali ini, saya akan
berjaya ubah takdir saya.
- Sae Mi.
- Apa?
Beri itu kepada saya.
Hei, awak cakap
awak tidak mahukannya.
- Itu Nam Ju.
- Nam Ju!
- Oh Tuhan.
- Nam Ju.
- Awak mahukannya?
- Nam Ju, saya belikan untuk awak
- Nam Ju.
- Saya mahu ini.
Do Hwa?
Kenapa awak beli benda ini?
Bagaimana pula dengan awak?
Saya perlu laporkan
segala-galanya kepada awak?
Awak tidak perlu buat begitu,
dan saya juga
tidak perlu buat begitu.
Ini.
- Do Hwa.
- Hei, awak sudah sampai.
Kenapa?
Bukannya perkara penting.
Awak tahu ini apa?
- Itu...
- Batu Hubungan.
Hulurkan tangan awak.
Patahkan ini dengan saya.
Hei, Nombor 13!
Bila awak tiba di sini?
Bagaimana? Kenapa?
Tidak, itu tidak penting.
Kisah saya ialah penyakit jantung
dan orang yang saya pernah suka.
Jika kita ubah cerita itu,
kita berdua boleh jadi lebih
daripada watak tambahan.
Nanti, saya akan berada
dalam air di sana.
Sama ada awak tarik lengan saya
atau jatuhkan saya,
awak perlu hentikan saya
dengan apa juga cara.
Okey? Ya?
"Baiklah, saya faham.
Mari ubah takdir kita bersama-sama."
Ya. Saya juga fikir perkara
yang sama dengan awak.
Mari kita lakukan ini bersama-sama.
- Kyung!
Kenapa awak berada di sini, Kyung?
Dan Oh sedang cari awak.
Saya tidak peduli tentang itu.
Saya akan keluar sebentar.
Baiklah.
- Do Hwa.
- Ya?
Sudah lama saya mahu
tanya ini kepada awak.
Awak sukakan Ju Da?
Awak sedang cakap tentang apa?
Dia cuma seorang kawan.
Saya ucapkan kata-kata
yang saya tidak maksudkan.
Tapi kenapa dia tersenyum
begitu dengan awak?
Agaknya ada atau tidak perempuan...
yang tidak akan tersenyum
di hadapan saya.
Ini adalah dialog yang Dan Oh
ceritakan kepada saya.
Do Hwa.
Awak kenal saya, bukan?
Saya bergerak sama seperti cerita
dalam buku komik itu.
Saya tidak tahan jika
orang lain sentuh barang milik saya.
Jadi, inilah takdir saya.
Tiada pengecualian
walaupun awak adalah kawan saya.
Jauhkan diri daripada dia.
Awak patut duduk
di rumah jika awak sakit.
Kenapa awak sertai kem ini?
Awak menjengkelkan.
Patutlah.
Ini memang hobi awak. Menyeksa saya.
Gembira?
Saya...
rasa sangat gembira.
Batu ini sepatutnya
patah berdasarkan...
sebanyak mana awak sukakan
seseorang itu.
Lihat? Awak ada
bahagian yang lebih besar.
Apa yang awak buat?
Saya tiada sebarang hajat
dan hajat awak terlalu jelas.
Berhenti buang masa awak.
Okey, saya akan lemas sekarang?
Di mana Nombor 13?
Sekarang. Ya, sekarang.
- Bukan itu Dan Oh?
- Awak perlu halang saya sekarang.
- Itu Dan Oh.
- Apa yang dia akan lakukan?
Apa? Apa pula ini?
Ini sama seperti papan cerita.
Kenapa dia berdiri sahaja?
Hei, Nombor 13!
Hei, nanti. Saya akan masuk
sekarang. Saya sudah masuk.
- Kenapa dengan dia?
- Apa yang dia sedang lakukan?
- Pergi dapatkan dia.
- Apa yang dia mahu lakukan?
Hentikan dia! Dan Oh!
Air sudah sampai
paras lutut saya sekarang.
Saya tidak mahu jalani hidup
seperti yang telah dirancang.
Tolong selamatkan saya.
Selamatkan saya.
Selamatkan saya, Nombor 13.
Ia tidak berubah.
Saya tidak boleh lakukannya.
Lagipun,
saya memang
tidak boleh ubah apa-apa.
Apa semua itu? Kenapa dengan dia?
Keluar dari situ.
Saya fikir ia mungkin boleh berubah.
Hei.
Oh Tuhan, saya punya lebih besar.
Ini agak teruk.
Pulangkannya kepada saya.
Pulangkannya semula.
Saya akan fikirkannya
jika awak ikut saya.
(Tolong buat
Baek Kyung sukakan saya.)
Saya akan pastikan ini berjaya.
Kita berjaya lakukannya. Lihatlah.
Kita berjaya lakukannya.
- Awak sangat gembira?
- Ya.
Jadi.
Apa yang awak hajatkan?
Itu rahsia.
(Tolong buat
Baek Kyung sukakan saya.)
Saya rasa awak perlu...
sediakan diri awak.
Boleh awak bantu dia
untuk hidup, sayang?
Dan Oh sudah tiada banyak masa lagi.
Tiada apa yang akan berubah
dalam dunia ini.
Itu mustahil.
Hentikannya.
Ia cuma akan jatuh.
Sebuah menara seperti ini...
tidak boleh buat hajat saya
jadi kenyataan.
Saya fikir awaklah orangnya.
Saya fikir...
awak boleh bantu saya
ubah semua ini.
Saya tersilap.
(Saya mahu hidup.)
("Rahsia")
Eun Dan Oh.