Dan Oh.
(Episod 29)
Boleh kita...
Bolehkah kita bercakap sebentar?
Dia datang.
- Hei, Dan Oh!
- Dan Oh.
- Adakah awak nampak, Sae Mi?
- Buat apa?
Seperti ini.
Saya benar-benar fikir
ini ialah kuasa cinta.
- Kuasa cinta?
- Ya.
Jika bukan begitu, bagaimana kita
boleh jelaskan keajaiban ini?
Ia cantik.
Sudah tentu.
Ia sangat bermakna pada saya.
Oh Tuhan, cincin ini sangat cantik.
Saya rasa cincin ibu awak
benar-benar sama dengan saya.
Ia sangat sesuai dengan saya.
Kyung, kenapa?
Pelik.
- Apa?
- Adakah awak...
- panggil saya Kyung?
- Oh, saya faham.
Ini kerana cincin ini nampak
sangat sesuai dengan saya.
Oh Tuhan, cincin ini sangat cantik.
Saya rasa cincin ibu awak
benar-benar sama dengan saya.
Ia sangat sesuai dengan saya.
Dan Oh.
Bolehkah kita bercakap sebentar?
Oh Tuhan, awak mengejutkan saya.
Hei, Haru.
Kyung, ini Haru.
Adakah awak dua berlatih tenis
bersama hari ini?
Betul, bukan?
Apa yang sedang berlaku?
Beritahu saya.
Saya patut tanya awak.
Awak yang bersama dengan dia.
Ini semua demi kebaikan.
- Apa?
- Semuanya kembali ke tempatnya,
seperti yang saya harapkan.
Ia juga mungkin lebih baik
untuk Dan Oh.
Sekurang-kurangnya dia
takkan menderita...
antara jurang pentas
dan bayang-bayang.
Ini semuanya demi kebaikan.
Semuanya kembali ke tempatnya,
seperti yang saya harapkan.
Adakah awak yang bekerja
di kantin itu?
- Adakah awak perlukan bantuan?
- Tidak.
Saya boleh urusnya sendiri.
Awak tiada kawan, bukan?
Saya boleh tahu.
Kenapa awak selalu
buat begini pada saya?
Kerana saya selalu perasan awak.
Jika awak tiada kawan,
saya boleh jadi kawan awak.
Saya tidak perlukannya.
Oh, tapi kenapa ia kedengaran
seperti awak perlukannya?
Dan Oh...
Dan Oh hilang ingatan.
Awak ingatkan saya...
tentang saya
pada suatu ketika dahulu.
Wajah seperti itu yang saya buat...
ketika saya kehilangan dia.
Jika awak mati di tempat
yang bukan dalam buku ini,
awak masih wujud,
tapi ingatan awak hilang.
Saya tidak dapat hentikan
orang yang saya sayang...
mati di depan mata saya.
Cerita saya akan tamat
tidak lama lagi.
Tapi saya harap
awak boleh ubah cerita awak.
("Bunga Wangi")
Pada masa itu,
saya harap cerita awak
boleh berubah,
tapi saya tidak sedar
pentas yang awak ubah...
akan membawa tragedi pada kita.
Kesedaran diri kita hilang...
apabila kita mati dalam bayangan.
Jadi, jika cerita itu tamat begini,
apa yang berlaku pada kita?
Kita jatuh dalam tidur
yang panjang...
sehingga penulis
melukis kita semula.
Bagaimana jika penulis
takkan lukis kita semula?
Jadi, ini mungkin akan jadi...
yang terakhir untuk Dan Oh dan saya.
Jika awak buat tanggapan
yang besar pada penulis...
atau jika ia mudah bagi penulis
untuk melukis awak,
jadi akan ada peluang yang tinggi
untuk awak dilukis semula.
Saya rasa itulah
yang berlaku pada Su Hyang.
Cerita ini akan tamat,
tapi penulis tambahnya
ada minit terakhir.
Saya tidak pasti sama ada
ia mudah untuk penulis melukisnya...
atau jika dia buat
tanggapan yang besar.
Atau saya mungkin kelihatan
begitu menyedihkan...
jadi penulis tambah dia
kerana kasihan.
Apabila seseorang dilukis,
yang lain cenderung
untuk dipadamkan.
Apabila cerita itu hampir tamat,
ia sangat mudah
untuk padam kita dari babak.
Ini bermakna kita tidak boleh
bebas sehingga tamat.
Sudah tiba masanya untuk awak elak
dari dilihat penulis.
Terutamanya...
watak tambahan seperti awak yang
tidak mainkan peranan yang besar.
Saya tidak mahu awak...
tiba-tiba hilang
di tengah-tengah cerita.
Kita hanya ada
beberapa peluang lagi.
Penulis mahu tamatkan dunia ini.
Kenapa?
Cik muda.
Dan Oh.
Dan Oh!
Tidak kira apa yang saya lakukan,
saya tidak dapat
mengawal perasaan saya.
Awak juga tahu itu.
Saya akan tunggu awak...
sama seperti bunga ini.
Saya akan melindungi awak.
Saya akan tunggu...
sehingga kita berjumpa lagi.
Saya akan mengingati awak...
selamanya.
Tidak kira apa yang terjadi,
saya akan...
Hei.
Awak tahu segala-galanya, bukan?
Awak tahu ia bukan saya.
Awak adalah orang yang melakukannya.
Jadi kenapa?
Tapi itu tidak akan berlaku
kali ini.
Susunan Dan Oh telah berubah.
Penulis bercadang untuk buat
dia berada di sisi saya.
Dan itu akan menyeksa dia.
Itu menyeksa dia, dan itu akan
menyeksa dia kali ini juga.
Saya akan cari Dan Oh yang sebenar.
Jadi...
dia boleh jadi dirinya sendiri.
Dan Oh.
Hai.
Kita berada dalam kelas yang sama.
Saya tahu.
Di mana Kyung?
Adakah awak ingat ini?
"Penyakit jantung dan cinta sebelah
pihak selama sepuluh tahun."
"Itu susunan saya."
"Jika kita mengubah cerita,"
"kedua-dua awak dan saya
tidak akan jadi watak tambahan."
"Mari..."
"ubah nasib kita."
Saya suka yang ini
adalah komik cinta.
Sekurang-kurangnya,
tiada siapa mati.
Apa yang awak buat di sini?
Apa yang awak baca?
Tengoklah awak.
Awak seorang peminat...
yang bersemangat, bukan?
Awak membaca cerita yang tidak
logik dan tidak masuk akal ini...
lagi dan lagi.
Awak di sini lagi.
Boleh awak berhenti...
Tolonglah. Saya tahu
awak gembira nampak saya.
Saya memberi alat untuk penulis...
mengubati Dan Oh.
Jika semudah ini untuk sembuhkannya,
kenapa dia perlu berada
dalam kesakitan...
untuk dekad yang lalu?
Hei, Dan Oh.
Hai, Do Hwa.
Apakah ini?
Ia rasa seperti ketika Haru
bukan dirinya yang sebenar.
Dan Oh.
- Hai, Do Hwa.
- Apa?
Ini adalah klise!
Baiklah. Dan Oh akhirnya pulih
sepenuhnya.
Dan saya gembira
yang Kyung sudah jadi baik,
dan ini akan menjadi
pengakhiran yang bahagia.
Tapi...
Apa gunanya Dan Oh hanya
bahagia di pentas...
bila dia tidak lagi wujud
dalam bayang-bayang?
Saya masih ingat bila
awak hilang ingatan awak.
Dan Oh dalam kesakitan.
Saya rasa saya sedang dihukum.
Jangan mengarut.
Ini semua kerana penulis
tidak logik dan menjengkelkan.
Awak betul.
Saya akan cuba ikut hati saya.
Saya akan buat...
tidak kira apa akibatnya.
Percayakan saya dan ikut saya.
Okey?
Penulis tidak guna itu.
Jadi...
saya akan ikut hati saya.
Saya akan buat juga...
tidak kira apa akibatnya.
Dan Oh.
Hai, nama saya Haru.
Ya, saya tahu.
Biar saya bawa.
Tidak mengapa. Saya boleh uruskan.
Ia tidak berat sama sekali.
Saya mahu berjalan...
dengan awak.
"Apabila saya memanggil namanya,"
"dia berubah menjadi bunga."
Apa yang dia buat sebelum
dia berubah menjadi bunga?
Apa yang perlu
dilakukan sebelum ini?
Ia adalah namanya.
Dia memanggil namanya.
Ini bermakna yang terdapat...
tekad, usaha,
dan harapan.
Itulah bagaimana dia menjadi bunga.
Kedua-dua mereka akhirnya
boleh bercinta.
Adakah awak faham?
- Ya.
Hai.
Dan Oh.
Awak berikan nama ini kepada saya...
kerana awak berharap yang saya...
boleh mengubah hari awak.
Betul?
Ya.
Tolong ingat...
nama yang awak telah
berikan kepada saya.
"Haru".
Dan Oh,
awak tidak perlu tergesa-gesa
jika awak rasa ia terlalu sukar.
Saya akan pergi kepada awak.
("Anak Kedua Kumpulan S,
Encik Oh, Lahir Luar Nikah!")
- Hei, ini tentang Nam Ju.
- Mustahil!
- Ini anak kedua!
- Bukan itu Nam Ju?
Lihat ini.
- Oh, tidak!
- "Oh" adalah nama keluarga dia.
"Cha Ji Hyun".
Ini adalah satu penipuan.
Nam Ju terlalu sempurna untuk ini.
Dan kita fikir dia akan
warisi Fesyen Serinne?
- Tidak guna! Saya tidak tahu!
- Selepas apa yang kita lakukan...
Kita telah tiupkan banyak belon
untuk dia.
Jadi ini maksudnya
Y3 akan ambil alih?
Awak tidak berani, bukan?
Apa?
Saya akan ambil alih
tempat Nam Ju.
Oh Tuhan.
Ini keputusan rasmi.
Mulai sekarang,
saya akan ambil alih...
- tiada apa-apa.
- Hei, Nam Ju.
- Kasihan Nam Ju.
- Dia fikir dia masih...
sebahagian daripada A3?
Adakah ini akan jadi pengakhirannya?
Saya langsung tidak sangka
dia sebenarnya seorang penipu.
Jika awak mahu cakap sesuatu,
cakap terus kepada saya.
Nam Ju, ini tidak benar, bukan?
Hei! Jangan cakap perkara
seperti itu kepada dia!
Semuanya memang benar.
Ia memang benar?
Jadi apa?
Itu maksudnya saya bukan lagi
Oh Nam Ju?
Awak tidak apa-apa?
Saya akan kehilangan pengikut saya!
Awak juga sukakan saya...
kerana saya adalah pewaris Serinne,
bukan?
- Saya...
- Ju Da.
Tutup mata awak.
Dia sedang menangis.
- Lihatlah. Dia sedang menangis.
- Janganlah menangis.
- Hei, lihatlah dia menangis.
- Si tidak guna ini...
- Hei.
- Apa?
Awak mahu cakap sesuatu
kepada seorang ahli kumpulan Y3?
- Awak cuma golongan bawahan.
- Apa awak cakap?
Sekolah kelas tinggi,
tolong jangan perasan.
Awak bahagikan pelajar kepada kelas
berdasarkan duit dan reputasi.
Dan awak puji atau hina mereka.
Awak semua memang golongan bawahan.
Awak...
Mari pergi, Nam Ju.
Hei.
Minum ini.
Baiklah.
Ini sangat enak.
Sejujurnya, saya sedang hadapi
masa yang sukar.
- Kenapa?
- Tiada apa-apa.
Ia sesuatu
yang tidak dapat dielakkan.
Saya Oh Nam Ju.
Saya adalah ketua kumpulan A3
di Sekolah Tinggi Seuli.
Dan saya perlu lindungi wanita...
yang saya suka.
Saya hanya wujud...
untuk awak.
Pergi ke luar negara.
Tidak, saya tidak mahu.
Lebih baik awak ambil ini
sebelum sesiapa nampak.
Awak masih fikirkan apa
tanggapan orang lain terhadap kita?
Saya telah turunkan
semua artikel itu.
Saya, Oh Nam Ju...
- Nanti.
- Apa yang dia sedang lakukan?
Mari pulang. Kita bercakap di rumah.
Saya bukan anak kandung pengerusi
Fesyen Serinne, Oh Jae Beol.
Apa yang awak cuba lakukan sekarang?
- Ini terasa lebih baik.
- Apa?
Saya tidak mahu
jadi seorang pengecut lagi.
Saya akan jalani hidup sebagai
Oh Nam Ju yang sebenar sekarang.
Boleh awak lepaskan
semua yang awak ada...
dan keistimewaan
yang diberikan kepada awak?
Nam Ju.
- Ini semua untuk awak.
- Tidak.
Perkara terbaik yang awak boleh
lakukan untuk dia adalah...
biarkan dia terima siapa
diri dia yang sebenar.
Nam Ju.
Saya tidak peduli
jika awak pewaris Fesyen Serinne...
atau hanya seorang lelaki biasa.
Kepada saya,
awak adalah sentiasa milik saya.
Saya akan bantu awak.
- Oh Tuhan. Ini mustahil.
- Saya tidak percayakannya.
Saya cintakan awak.
Nam Ju, ia pasti sukar
untuk awak juga.
Saya pasti watak utama
datang dengan...
banyak bebanan.
- Puan.
- "Puan"?
Awak tidak boleh guna anak awak
seperti awak guna alat.
Nam Ju, beritahu mereka
apa di fikiran awak.
Awak...
Saya, Oh Nam Ju, akan tanggalkan
mahkota Sekolah Tinggi Seuli...
dan jalani hidup saya
seperti sekarang...
bersama cinta hidup saya, Ju Da.
- Oh Nam Ju!
- Dan Oh.
- Ya?
Ada apa-apa awak mahu buat?
Apa sahaja awak mahu makan...
atau apa sahaja awak mahu miliki.
Ada banyak.
Saya mahu pergi tonton wayang makan
makanan sedap dengan awak, dan...
Dan...
Oh Tuhan, ada banyak.
Tapi saya tidak boleh ingat
sekarang kita bercakap mengenai ia.
Kenapa saya tidak tanya awak
lebih awal?
Awak mahu buat begitu
banyak perkara dengan saya.
Jika awak tidak ingat,
saya hanya akan buat apa sahaja
yang saya mahu.
Awak beritahu saya...
yang cinta awak kepada saya
adalah palsu.
Tapi saya akan percaya cinta awak
kepada saya adalah tulen.
Awak boleh lari...
jika awak ingat ia sekarang.
Kenapa saya mahu lari dari awak?
Saya sangat sukakan awak.
- Kenapa?
- Awak dan saya ditakdirkan bersama.
- Kita ditakdirkan bersama?
- Ya.
Saya hanya suka awak,
tiada siapa lagi.
Jika tidak begitu,
apa lagi maksudnya?
Hei, Dan Oh.
Tidakkah awak tahu
Sae Mi ada mata sensitif?
Saya minta maaf.
Hei, berhenti lindungi saya.
Kenapa awak mengadu tentang itu?
Oh Tuhan. Pergi.
Saya memang mahu pergi.
Saya perlu rakam di sana juga.
Oh Tuhan.
Ibu saya betul.
Bagi seseorang masuk hati sedikit
demi sedikit paling menakutkan.
Apa? Kenapa dengan dia?
Hei, Su Chul. Mari ke sini.
Oh Tuhan.
Kenapa dengan saya?
Perlukah awak tanya?
Awak pancar cahaya ke mata awak.
Sudah tentu,
ia akan buat awak menangis.
Oh Tuhan, awak sangat nakal.
Haru.
Apa? "Haru"?
- "Haru"?
- Maksud saya,
itu yang awak kata tadi.
Hei.
Tunggu saya.
Berhenti di situ.
Dan Oh.
Saya memutuskan
untuk lepaskan Nam Ju.
Benarkah?
Saya tidak pernah
melihat dia tersenyum seperti itu.
Selamat tinggal, Nam Ju.
Saya rasa seperti...
kita mungkin lihat satu sama lain
untuk masa lama seperti pokok ini.
Awak akan ada di sisi saya
ketika awak berusia 19 tahun...
dan 20 tahun.
Saya dengar pokok ini
berusia 300 tahun.
Pokok ini mesti telah lihat...
beribu-ribu pelajar
sepanjang masa itu.
Saya kawan Do Hwa.
Saya pindah ke sekolah ini
tidak lama dulu.
Saya tidak rasa kita pernah bertemu
sebelum ini.
Benarkah?
Saya fikir awak rapat dengan Do Hwa.
Kami tidak begitu rapat.
Kami saling mengenali sejak kecil.
Kemudian, pokok ini
mesti telah lihat awak juga.
Mungkin tidak.
Ketika saya kecil,
saya banyak tinggal di hospital.
Jika awak lihat
dari bahagian atas pokok itu,
awak mungkin boleh lihat
segala-galanya.
Itu sedikit menyeramkan.
Hanya pastikan pokok itu tidak tahu.
Awak boleh bersembunyi
di kalangan pelajar lain.
Hidup sama seperti orang lain,
bersembunyi antara pelajar lain...
tidak seronok.
Adakah begitu?
Saya mesti cari makna sendiri
untuk hidup saya.
Ini hidup saya.
Ayat yang hebat.
"Makna sendiri".
Saya fikir ia mungkin berbeza...
bergantung pada siapa hidup
bersama saya.
Adakah makna hidup awak
ada hubungan dengan Kyung?
Sudah tentu...
Mungkin.
Sama ada awak tahu atau tidak.
Awak tidak boleh kata, "mungkin".
Ia mengenai penulis yang cipta kita.
Apa awak rasa
penulis sedang fikir...
sambil lihat kita dari atas?
- "Penulis"?
- Pada mulanya, saya juga takut.
Tidak kira betapa keras saya cuba
melarikan diri, saya tidak boleh.
Saya cuma mahu gembira
dengan cinta hidup saya.
Kami cuba mengubahnya, tapi
beberapa perkara tidak berubah.
Dan perkara yang awak tidak mahu
ubah boleh berubah.
Ia terpulang kepada penulis.
Kadangkala, ia mengikut papan
cerita. Dan kadangkala, tidak.
Apa maksud awak?
Sama seperti awak tidak tahu
daun yang mana akan jatuh nanti,
tidak ada peraturan
dalam dunia ini juga.
Selagi kasih sayang awak
untuk orang lain kuat,
awak boleh mengatasinya.
- Dan Oh, mari pergi makan roti.
- Baiklah.
Baik. Biar saya bawa beg galas awak.
Hei. Saya beritahu awak berhenti
menjaga saya. Berikan semula.
- Saya akan bawanya untuk awak.
- Lepaskannya.
Dan Oh.
- Pulang dengan selamat.
- Baiklah.
Kasihan Haru. Ini mengecewakan saya.
Dan Oh.
Dan Oh. Awak mahu pergi ke mana?
Hei. Nam Ju sudah pergi.
Dan Oh. Seekor rama-rama kecil
yang terbang...
boleh mengubah destinasi awak.
Ia berubah. Berubah.
Hei, Kyung.
Mari pergi.
Saya akan pergi makan sesuatu
dengan Sae Mi.
Ia tidak berubah.
Dan Oh, awak tidak guna.
Awak langsung tidak ingat
kenangan kita.
Saya buat awak menunggu?
Tidak, saya baru sahaja sampai.
Awak mesti benar-benar
suka strawberi.
Saya tidak suka strawberi.
Saya mempunyainya kerana Nam Ju
mengatakan saya suka strawberi.
Lelaki yang tidak waras berkata
"teman wanita saya" dan "strawberi".
Nam Ju benar-benar menyukai awak.
Saya tahu.
Ju Da.
Apa yang awak fikir
akan berlaku kepada kita?
Saya suka awak.
Jangan terkejut.
Tapi saya suka Nam Ju juga.
Apa yang dia lakukan
adalah memberikan hadiah mahal...
dan mengisytiharkan kepada semua
yang dia suka saya.
Tapi saya tahu dia benar-benar
suka saya kerana dia selalu...
memandang saya.
Awak...
buat saya sedih?
Saya tidak berani kerana kita berada
dalam buku komik.
Saya perlukan keberanian...
untuk mengubah cerita
untuk menyukai awak.
Tapi saya telah melalui
begitu banyak sehingga sekarang.
Jika saya tidak dapat menikmati...
ini berakhir gembira, ia akan jadi
terlalu tidak adil.
Jika awak menyedari diri awak
sedikit lebih awal,
- adakah ia telah berubah?
- Tidak.
Awak boleh gembira tanpa saya.
Tapi Nam Ju...
tidak boleh bahagia tanpa saya.
Wah,
saya masih nombor dua di sebelah
Nam Ju dalam bayangan juga?
Saya tidak akan memimpin awak...
dan minta awak menjadi kawan
semasa saya membalikkan awak.
Jika saya boleh membuat cadangan
sebagai lelaki yang dibuang,
saya harap kita sekurang-kurangnya
dapat berkawan.
Do Hwa.
Terima kasih.
Awak benar-benar
malaikat penjaga saya.
Ju Da.
Saya sangat menyukai awak...
di pentas dan di bayang-bayang.
Apa perlu kita lakukan seterusnya?
Kyung, apa yang awak mahu lakukan?
Apa sahaja yang awak mahu buat.
Oh Tuhan, saya sangat gembira.
- Apa?
- Adakah awak baik-baik saja?
- Kita boleh pulang?
- Tidak.
Saya katakan ini sebagai orang
ada keadaan jantung yang panjang,
dan jantung saya berdegup laju
dengan keseronokan.
Ia hanya berbunyi di hadapan
seseorang yang saya suka,
beritahu awak yang saya suka awak,
dan saya mahu awak tahu.
- Boleh kita pergi makan?
- Ya.
Apa yang awak mahu?
Sesuatu yang sangat lazat.
Tteokbokki?
Kyung, pakai ini.
Awak sangat comel.
Dan Oh.
Saya tidak sakit.
Saya amat gembira.
Untuk apa?
Kita mencapai satu sama lain.
Terima kasih.
Semuanya menjadi lebih baik
terima kasih kepada awak,
dan ia akan terus
menjadi lebih baik.
Saya juga berterima kasih
kepada awak.
Awak menukar saya menjadi
seseorang yang sihat dan cinta,
bukan seorang gadis
yang telah meminati awak,
selama 10 tahun
dengan keadaan jantung.
Terima kasih banyak, Haru.
Haru?
Apa?
Haru.
Adakah awak perlu pergi
dan berlatih tenis dengannya?
Sekarang?
Ia agak lewat.
Awak tidak ingat, tapi awak masih...
Apa?
(Episod 30)
Bo Tong!
- Siapa? Bo Tong?
- Ya.
Dia ada di sini sehingga pagi ini.
Mungkin dia tidak datang.
- Dia datang.
- Mo Beom.
Ada awak nampak Bo Tong?
- telefon dia.
- Baiklah.
Itu pelik. Siapa tahu nombornya?
- Saya.
Saya akan telefon dia.
Apa?
- Saya tiada nombornya.
- Awak tiada?
Saya tahu saya ada nombor dia.
Saya menyimpannya di kepala saya.
- Tuliskan.
- Baiklah.
- Ia 010...
- 010...
Tunggu, 018?
- 018?
Saya tidak ingat.
- Saya pasti dia akan datang.
- Dia akan.
- Patutkah kita pergi ke kantin?
- Oh, dia mesti ada di sana.
- Ya, betul. Apa yang awak mahu?
- Mari pergi.
- Saya?
- Susu strawberi.
Ia mudah sahaja...
untuk memadamkan kita dari babak.
Terutamanya...
untuk watak tambahan
seperti awak yang...
tidak memainkan peranan yang besar.
Dan Oh. Dan Oh? Bangun.
Dan Oh.
Beri saya satu saat.
Saya lega ia tidak serius.
Dari adegan seterusnya,
awak akan sembuh.
Walau bagaimanapun,
saya tidak mahu lihat awak terluka.
Pada masa dahulu, awak katakan
ini kepada saya di sini.
Awak harap saya dapat
mengubah nasib awak.
Saya kata begitu?
Ya.
Dan Oh.
Tolong ingat saya nanti.
Awak berikan saya nama.
Ia Haru.
- Awak....
- Pergi.
Saya rasa hati saya
sakit kerana awak.
Kerana awak,
hati saya mula sakit lagi.
Saya minta maaf,
tapi boleh awak pergi?
Apakah itu?
(Ini sama dengan Ju Da.)
- Awak...
- Pergi.
Saya rasa hati saya
sakit kerana awak.
Kerana awak,
hati saya mula sakit lagi.
Penulis mahu tamatkan dunia ini.
Dia akan menghilangkan kenangan
yang menghantui awak...
dan tempat di mana
awak dapat melihatnya.
Semuanya.
Dan Oh.
- Itu bukan tempat awak.
- Saya tahu.
Tapi, ini tempat terbaik
untuk melihat ke luar tingkap.
Saya pasti Haru akan faham.
Dia kawan rapat awak.
Kyung.
Selain daripada sakit dan
seorang pelajar di sini,
apa jenis orang yang awak
fikir saya akan jadi?
Saya tidak sabar untuk mengetahui...
orang yang saya akan jadi...
sekarang saya rasa semua lebih baik.
"Semua lebih baik"?
Ya. Hati saya tidak sakit lagi.
Ia satu perkara yang menakjubkan.
Tapi, ada masa, saya rasa...
Bagaimana awak rasa?
(Haru)
"Haru".
Dan Oh.
Oh, Kyung sudah pergi.
Saya tidak memperkenalkan
diri saya dengan betul.
Nama saya Haru.
Seseorang yang saya sayang
berikan saya nama itu.
Pulang ke rumah dengan selamat.
Selamat tinggal, Dan Oh.
Oh Tuhan.
- Hai, Kyung.
- Apa yang awak buat?
Tiada apa-apa.
Apa yang awak mahu buat hari ini?
Mari lihat.
Haru.
Awak sudah hilang berat
badan kebelakangan ini.
Awak betul. Saya rasa dia
hilang kira-kira tiga kilo.
Adakah Bo Tong tidak
datang ke sekolah hari ini?
Saya pasti dia akan berada di sini.
Mari pergi.
Ini pelik. Doktor kata saya...
hampir sembuh sepenuhnya.
Itu tidak pernah berdegup
begini sebelum ini.
Hati saya tidak pernah
sakit begini sebelum ini.
Apa?
Apa pun, awak
tahu kenapa dia seperti itu?
- Apa maksud awak?
- Dia selalu di sana waktu malam.
Nampak jelas.
Dia menunggu.
"Menunggu"?
Jika awak kehilangan
kesedaran diri awak,
awak sepatutnya tidak mencari dia.
Saya akan keseorangan sekali lagi.
Apa? Ia di sini.
Mari sini.
Lihat ini. Ia masih di sini.
(Dan Oh, Kyung)
Saya lebih tinggi.
Tidak, saya lebih tinggi.
Tengoklah? Mari sini.
Saya lebih tinggi.
Saya akan makan lebih banyak dan
jadi lebih tinggi daripada awak.
- Bila?
- Bila saya menjadi sepuluh tahun.
Tidak mungkin.
(Dan Oh)
Apa yang awak akan lakukan
jika saya masih lebih tinggi?
Saya akan tunaikan permintaan awak.
- Janji?
- Janji.
(Dan Oh, Baek Kyung)
Saya tidak membesar banyak.
Apa yang awak makan?
Ini tidak adil.
Oh, tapi saya ada sesuatu
yang lebih besar dari awak.
Dan, apa itu?
Cinta saya kepada awak.
Awak begitu sukakan saya?
Ya.
Jadi,
mari jumpa di sekolah esok malam.
Esok ulang tahun ke-10 kita.
- Apa maksud awak?
- Awak tidak ingat?
Kita akan ukur ketinggian kita
lepas 10 tahun.
Adakah begitu?
Ia jelas yang
awak lebih tinggi dari saya.
Dan Oh.
Terima kasih kerana
sentiasa berada di sisi saya...
pada masa itu dan kini juga.
Kenapa?
Memori dan awak...
tidak berubah.
Saya sangat mahukan segala-galanya
untuk kembali ke tempatnya.
Saya berharap pentas realiti.
"Pentas"?
Tapi, ia bukan diri sebenar awak
di atas pentas.
Dan, mahu simpan awak di sisi
mengetahui awak bukan diri awak...
jadikan saya raksasa.
Apa berlaku?
Sesuatu tidak kena
dengan tubuh saya.
- Apa dia?
- Saya rasa saya bantu Nam Ju...
dan Ju Da jadi semakin rapat.
Lihat apa berlaku tadi.
Kenapa saya tolak Ju Da
bila dia tidak buat apa-apa?
Saya tidak begitu kejam, awak tahu.
Terima kasih kepada awak,
Ju Da jatuh ke tangan Nam Ju.
Hei.
Saya fikir awak berputus asa.
Awak kata mahu
ucap selamat tinggal dengan indah.
- Mari.
- Baiklah.
Jangan pernah ungkit namanya
di depan saya.
Oh Tuhan, hidup saya kepunyaan saya.
Bila fikirkan ia,
saya jadi Cupid
antara Nam Ju dan Ju Da...
untuk beberapa kali.
Ia rasa seperti seseorang
ada kawalan terhadap tindakan saya.
Oh Tuhan. Saya benci jalani hidup
yang saya tidak boleh kawal.
Saya lalui
cukup banyak situasi begitu.
Ketika kecil, saya selalu
di hospital kerana sakit.
Saya akan bantu awak...
dapatkan ingatan awak semula,
supaya awak ada...
kawalan penuh pada hidup awak.
Saya serius.
Itu tidak menyeronokkan.
Tidak, ia sangat menyeronokkan.
Saya serius.
Apa berlaku, Dan Oh?
Jantung awak sudah sembuh.
Kenapa itu berbunyi?
- Betul.
- Ia mesti rosak.
Suruh Baek Kyung
untuk beli jam tangan mahal...
untuk hadiah perkahwinan.
Oleh kerana kita pada subjek itu,
suruh dia beli malam ini.
Malam ini?
Bagaimana jika malam ini
jadi saat bersejarah bagi mereka?
Oh Tuhan, lihatlah awak.
Jadi, pada hari seperti ini...
Tidak, ia bukan begitu.
Dan Oh, saya pakar dalam
menghias orang untuk janji temu.
Jam berapa ia? Saya akan hias awak
dari kepala ke kaki.
Hei, awak takkan buat dia
kelihatan seperti zombi, bukan?
Awak tahu perkara yang
awak sering buat.
- Datang ke sini sekarang.
- Tidak.
- Awak datang ke sini.
- Baiklah.
Kenapa ini terjadi?
(Saya hampir di sana.
Saya gembira cuaca hebat hari ini.)
(Saya gembira cuaca...)
(Saya juga gembira cuaca hebat.)
Saya dalam perjalanan.
Itu pelik.
Kenapa ini berbunyi lagi?
Saya tidak sakit.
Kenapa jantung saya
berdebar begitu laju?
Saya sudah beritahu awak, bukan?
Saya kata saya akan lebih tinggi
10 tahun kemudian.
Tapi, mari tetap ukur
ketinggian kita.
Ini terasa agak tidak adil,
tapi saya sentiasa
simpan janji saya.
Saya akan tunaikan awak satu hajat.
Dan Oh.
Saya datang ke sini kerana
mahu lihat awak buat kali terakhir.
Tidak apa jika
saya terpadam dalam komik.
Selagi awak gembira,
walaupun awak tidak ingat saat ini,
- Saya akan...
- Saya...
gadis sekolah tinggi yang sakit.
Dan, awak tambahan tanpa nama.
Nombor 13.
Terima kasih kepada awak,
takdir saya berubah.
Dan, setiap hari dalam hidup saya
jadi istimewa.
Awak kata awak takkan
tinggalkan saya.
Awak janji yang awak
takkan tinggalkan saya sendiri.
Dan Oh.
Setiap saat dalam hidup saya
adalah untuk awak.
Dan, walaupun dalam
adegan terakhir saya,
Saya akan ingat awak.
("Rahsia")
(Saya bawa dia ke sini dari Paris.)
Keluar, Do Hwa.
"Do Hwa"? Lelaki di kelas saya?
Helo, Pari-Pari Sotong Kering
Saya gembira.
Saya rindu awak.
Ta-da.
Awak mahu saya makan
semuanya di sini?
Ya.
Makanlah.
Betul. Di sini. Cuba ini.
Cuba ini.
Ini. Cuba sotong kering goreng juga.
Awak kata awak suka
sotong kering goreng.
Bukankah awak terlalu baik
kepada saya?
Saya suka pelajar yang menikmati
sotong kering goreng.
Kerana kita tiada banyak masa,
saya akan dibenarkan habiskan
sedikit masa dengan awak, bukan?
Ia mustahil untuk berpura-pura...
tidak mengenali awak.
- Saya boleh singkirkannya.
- Pergi.
Dan, yang kedua bagaimana
mengambil swafoto.
- Awak perlu ambil gambar dahulu.
- Biar saya lihat.
Saya dalam perjalanan.
- Hei. Hentikan.
- Itu tidak berfungsi.
- Saya serius. Lihat.
- Lihatlah ini.
- Hei, ini ia.
- Ini menyeronokkan.
Ya!
- Ini apa yang saya katakan.
- Baguslah.
Lihat lampu.
Kenapa awak tidak buat gaya?
Hebat.
- Tukarlah.
- Awak nampak cantik.
Pentas antara Dan Oh dan saya
akan mula sebentar lagi.
Awak boleh pergi menggantikan saya.
Jangan salah faham.
Saya tidak mahu tolong awak.
Tapi, Dan Oh mungkin mahu bertemu
dengan awak.
Tidak.
Saya mahu melakukan ini kerana
saya benci penulis tidak guna itu.
Saya fikir awak satu-satunya
yang boleh mengubah pentas ini.
Cubalah jika awak boleh.
Jangan pandang saya seperti itu.
Apa?
Awak tidak boleh lakukannya?
Kyung.
Pergi.
Dahulu, dan bahkan sekarang,
saya seperti raksasa kepada awak.
Sekurang-kurangnya
untuk Eun Dan Oh dari "Rahsia",
awak bukan seperti itu.
Dua watak lama dalam komik romantik
yang wujud hanya untuk watak utama.
Awak Baek Kyung dari A3,
lelaki yang tercedera dan kejam.
Dan, saya gadis yang sakit tenat
menaruh perasaan kepada awak.
Ini klise,
tapi hanya kita tahu betapa kejam
dan sedihnya ia.
Kita cuma watak
yang penulis ciptakan,
tapi kita Dan Oh dan Kyung
sebelum watak kita.
Kyung.
Sebab itu...
Dan Oh dari "Rahsia" mahu
mengucapkan terima kasih.
Dan Oh dari "Bunga Wangi"
memaafkan awak.
Mereka cuma watak awak
yang dicipta oleh penulis.
Terima kasih.
Saya harap awak boleh menjadi
diri sebenar awak,
sama seperti bagaimana saya boleh
menemui diri sebenar saya.
Awak membaca komik romantik
di perpustakaan?
Kawanku, awak terlalu lembab.
Sekiranya awak membacanya...
Hei, Ju Da.
- Hai.
- Hai, Do Hwa.
- Mempunyai kelas yang hebat.
- Awak juga.
Apa yang saya beritahu awak?
Saya beritahu kita perlu cepat.
Bukan semua orang boleh
mendapatkan roti baru.
Saya beritahu awak
ia tentang kelajuan kita, bukan?
Saya minta maaf.
Awak tahu
apa perlu dilakukan lain kali?
Ya, saya akan cepat.
Saya marah sekarang, jadi beri saya
sesuatu untuk minum.
Saya tidak mahu awak...
secara mengejut hilang
di tengah-tengah cerita.
Kita hanya ada beberapa babak
yang tinggal.
Penulis akan mengakhiri dunia ini.
Oh Tuhan. Awak sangat cuai.
Awak memang cuai.
Hulurkan tangan awak.
Kenapa awak tumpahkan?
Jaket awak juga basah.
Apa yang awak lakukan? Bagaimana
jika seseorang nampak kita?
Saya tidak peduli.
Dan Oh.
Saya tidak peduli...
tidak kira apa harganya.
Saya paling suka bilik seni
di sekolah kita.
Kenapa?
Ia di mana awak membuat hajat saya
menjadi kenyataan.
Awak menunjukkan saya bintang,
dan kita juga berjanji temu.
Dan Oh.
Terima kasih.
Untuk apa?
Kerana kekal bersama saya
di setiap babak saya.
Kalau begitu,
saya mahu berterima kasih juga.
Haru, terima kasih kerana bantu saya
menukar watak saya.
Saya dilahirkan
dengan jantung yang lemah,
meminati seorang lelaki selama
10 tahun dan hanya watak tambahan.
Watak ini tidak masuk akal
yang penulis cipta...
hanya untuk watak utama
berubah sepenuhnya.
Saya sangat gembira ia awak
yang menukarnya untuk saya.
Jika nasib saya
untuk hidup watak penulis,
kemudian saya memutuskan untuk buat
awak menjadi nasib yang saya buat.
Haru. Tolong bersama saya
sehingga halaman terakhir saya.
Ta-da.
Bunyi apa itu?
(Awak Terlalu Luar Biasa)