(Episod 13)
Oh, hei, Kyung.
Saya cuba habiskan masa dengan
tunang saya. Jangan ganggu kami.
Kenapa awak sering ganggu kami?
Kyung.
Mari pergi.
- Apa yang berlaku?
- Apa yang sedang berlaku?
Hei!
Apa yang sedang berlaku?
Arah sini.
- Pergi ke sana!
- Pergi!
- Ke tepi.
- Apa semua ini?
- Arah sini.
- Ke mana kita mahu pergi?
Hei, pergi arah sana.
Ambil itu!
("Rahsia")
Awak...
sedang cari ini?
("Rahsia")
Rasanya awak ke sini dengan
tergesa-gesa disebabkan pakaian itu.
Awak.
Awak telah berseronok
sehingga hari ini?
- Bagaimana?
- Awak cakap...
awak telah sukakan saya
selama 10 tahun.
Saya perlu jelaskannya kepada awak?
Saya tahu itu cuma watak awak,
tapi itu masih rasa mengecewakan.
Awak siapa?
Awak tidak akan ingat
walaupun saya beritahu awak.
Babak ini akan berubah
tidak lama lagi.
Pada mulanya, saya langsung
tidak faham apa yang dia cakap.
Mulai daripada hari ini,
- kita putus tunang.
- Awak ganggu saya selama...
10 tahun dan tiba-tiba putuskannya?
Oh Tuhan.
Saya langsung tidak tahu
saya boleh cakap begitu.
Oh Tuhan!
Juga,
muka awak tidak apa-apa?
Saya tahu semuanya dirancang dan
tidak benar, tapi ia menyakitkan.
Awak merepek tentang watak,
rancangan, dan semuanya palsu.
Tapi...
perkara yang tidak masuk akal
mula berlaku.
(Awak cakap awak rasa jijik dan
jengkel dengan penyakit saya.)
(Mulai hari ini, kita putus tunang.)
Saya fahami semuanya
selepas baca buku itu.
Awak tahu apa yang lebih melucukan?
Ada orang lain yang tahu
tentang perkara ini.
Awak tahu dia adalah tunang saya,
bukan?
Rasa sangat menyeronokkan...
untuk lihat seorang watak tambahan
sedang cuba yang terbaik.
Do Hwa, sekarang.
Awak tahu segala-galanya tapi
awak tetap lakukan perkara ini?
Awak yang permainkan saya dahulu.
Awak dan watak tambahan itu
telah jadi bijak.
Itu sebab kenapa dia hilang.
- Jangan cakap tentang dia begitu.
- Awak cuma watak tambahan.
Awak fikir awak jadi watak utama
dengan lakukan apa yang awak mahu?
Bagaimana jika awak juga hilang?
Dan Oh.
Jangan berkhayal.
Awak juga watak tambahan.
Awak hanya watak yang mungkin
menghilang pada bila-bila masa...
kerana keadaan jantung awak.
(Ya, awak. Siapa nama awak?)
(Awak mahu menjadi
sebahagian daripada A3?)
Haru...
menghilang.
- Awak nampak Haru?
- Siapa?
Haru! Nombor 13!
Apa maksud awak?
Mo Beom adalah Nombor 13.
Dan Oh, mungkin,
kepala awak juga sakit.
Saya hanya bimbang,
dan dia mengabaikan saya.
Mari pergi.
Dan Oh, awak sakit?
- Dan Oh!
- Dan Oh.
Dan Oh,
awak datang ke sini
berpakaian seperti itu?
Sae Mi, awak nampak Haru?
"Haru"?
"Hai. Dan Oh"?
Haru!
Hei, apa yang berlaku?
Apa patut saya buat? Haru telah...
Dia menghilang.
Saya sudah beri amaran yang membantu
awak akan buat dia menghilang.
Dan dia sudah membuat pilihan.
Dia membantu kami walaupun
dia tahu dia akan menghilang?
- Ya.
- Awak tidak pernah beritahu saya...
dia akan menghilang.
Saya sudah banyak kali
beri awak amaran.
Saya kata satu perubahan
akan mengubah perkara lain.
Awak sepatutnya bersyukur
kerana hanya dia yang hilang.
Bagaimana awak boleh kata begitu?
Selepas apa yang berlaku, kita tidak
boleh meramalkan masa depan lagi.
Bagaimana lagi awak mahu...
musnahkan dunia ini
untuk kepentingan diri awak?
Jadi...
maksud awak
dia menghilang kerana saya?
Betul itu.
Awak yang mengubah cerita.
Haru!
Dan Oh.
Hentikan.
Jadi apa yang patut saya lakukan?
Jika saya jumpa papan cerita,
saya dapat mencari dia.
Tapi saya tidak jumpa.
Bagaimana
jika dia menghilang selamanya?
Apa yang boleh saya lakukan...
hanyalah mencari dia.
Haru!
Saya fikir yang itu lebih baik.
Awak betul.
- Yang ini?
- Ya.
Kyung.
Ambil ini. Ini untuk dia.
Mari pergi.
Jun Hyun mesti sedang menunggu.
Mereka mesti berada di sini.
Awak sedang menunggu seseorang?
Oh Tuhan, gembira bertemu awak.
- Siapa awak?
- Saya banyak dengar tentang awak...
dari Pengerusi Eun.
Dia adalah Presiden Baek
dari Silver Moon.
Nama saya Baek Dae Sung.
- Sungguh tidak disangka.
- Saya tahu.
Awak datang ke kedai.
Khabar angin tentang betapa
terperincinya awak mesti benar.
Tidak hairanlah Fesyen Serinne
menjadi berjaya di peringkat global.
Saya meneka awak mendapat hadiah
untuk seseorang.
Dia menegaskan dia membeli
hadiah tunangannya dari sini.
Awak bercakap tentang Dan Oh, bukan?
"Dan Oh"?
Dia anak perempuan Pengerusi Eun.
Saya beritahu awak dahulu.
Ini adalah kebetulan yang indah.
Kita harus berjumpa
dengan anak-anak kita sekali.
Sudah tentu, saya harap
dapat bertemu awak lain kali.
Sudah tentu.
Saya sepatutnya melakukannya
lebih awal.
Awak menganggap ini hadiah?
Saya rasa awak hanya menggunakannya.
Jaga percakapan awak.
Ayah, buat kali pertama,
saya mula sayang kepadanya.
Saya melakukan sesuatu yang baik
untuk seorang gadis...
yang tidak ada banyak masa
untuk hidup.
Awak pasti
awak tidak akan melampaui batas?
Jaga percakapan awak.
Jangan biadab kepada ayah awak.
Kutip.
Kyung.
Kyung!
Saya beri amaran kepadanya
membantu awak akan menghilangkannya.
Dan dia membuat pilihan.
Awak mengatakan
dia hilang kerana saya?
Betul.
Awak adalah orang
yang mengubah cerita.
Saya telah memberikan
banyak pemikiran.
Saya tidak akan memberontak lagi.
Saya akan melakukan apa sahaja
yang mahu saya lakukan oleh penulis.
Jadi beritahu saya.
Bagaimana saya boleh menemuinya?
Semuanya mempunyai akibat.
Awak mahu mengubah watak awak,
bukan?
Akibatnya...
adalah Haru.
Awak perlu tendang dalam postur
yang sempurna ini.
Baiklah, itu tidak berfungsi.
Itu tidak betul.
Fokus pada hujung kaki awak
apabila awak menendang.
Dengan cara itu,
ia akan terus masuk.
Saya akan tunjukkan awak.
Tidakkah awak fikir gadis-gadis
akan hilang akal semasa Hari Sukan?
- Tidak!
- "Tidak"?
- Dia sangat menakutkan!
- Ada Nam Ju.
- "Nam Ju"?
Di sana.
Patutkah kita meminta Do Hwa
bermain bola sepak dengan kita?
Hei, jangan katakan itu!
- Apa yang awak katakan?
- Apa?
Apa?
Datang sini.
- Kami?
Kami?
Saya cukup pasti saya singkirkan
Do Hwa daripada A3.
- Betul.
- Namun, itu Do Hwa.
Hei.
Do Hwa tidak begitu baik lagi.
Tidakkah awak fikir begitu?
- Betul.
- Dia kalah kepada Nam Ju...
semasa pertandingan renang.
- Betul, awak begitu baik.
- Betul.
Do Hwa. Maksud saya, Nam Ju.
Do Hwa tidak berada
di tahap awak.
Awak yang terbaik.
- Saya?
- Sudah tentu, awak.
Hei apa yang awak lakukan?
Apa itu? Ada masalah?
- Kami tidak dibenarkan...
- Hei.
- Apa?
- "Apa?"
- Hei.
- Apa itu?
Awak takut Nam Ju akan tahu, bukan?
Kami akan kembali lagi. Mari pergi.
Saya lapar.
Awak mahu pergi ke kantin?
- Mari pergi.
- Saya mahu pergi.
Mari pergi.
Saya akan hilang akal.
Do Hwa.
Tentang apa yang awak katakan
di parti hari lahir Nam Ju...
Lupakan ia.
Bagaimana saya boleh beritahu dia
untuk melupakan keikhlasan saya?
- Apa?
- Lupakan saja tentangnya.
Saya fikir itu adalah yang terbaik.
Terima kasih. Awak kawan baik.
Saya akan selamanya menjadi kawan
kepada awak di atas pentas.
Saya akan jumpa awak nanti.
Selamat tinggal.
Do Hwa.
Bukankah saya beritahu yang awak
bukan lagi sebahagian dari A3?
Saya mahu bermain biola...
hanya kerana saya mahu, bukan
kerana seseorang beritahu saya.
Saya ingin tahu
bagaimana perasaan saya.
Ia menghiburkan saya.
Nam Ju.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Tanyalah.
Jika awak mempunyai peluang
untuk menyaksikan Ju Da dan saya...
menghabiskan masa bersama-sama
seperti dewa,
apa yang awak akan lakukan?
Saya takkan menyaksikan awak berdua.
Saya takkan menjadi pengecut...
dan menyaksikan gadis saya suka
habiskan masa dengan lelaki lain.
Awak dingin walaupun di luar pentas.
Ini terasa mengerikan
kerana saya rasa saya menipu.
Konon.
Awak fikir awak setanding
untuk saya?
Betul.
Sudah tentu
saya telah mengetahuinya lebih awal.
Kemudian, parti hari lahir awak
akan menjadi lebih dingin,
Ju Da pasti gembira,
dan Haru masih ada di sini.
Kemudian,
Dan Oh takkan kesulitan sekarang.
Nam Ju.
Saya minta maaf.
Haru?
Awak tidak pergi ke kelas muzik?
Minum itu.
Oh Tuhan,
berhenti bertindak begitu dungu.
Dan Oh, saya dengar...
kedai roti yang hebat dibuka
di hadapan sekolah kita.
Awak mahu pergi ke sana?
Kedai roti?
Mari kita pergi dengan Haru.
Haru juga suka roti.
Haru?
"Haru"? Awak cuba berkata,
"Hai, awak"?
Awak serius? Awak dari zaman dahulu?
Awak harus mengatakan, "DH".
- Apa maksudnya?
- Dan Oh, hai.
Itu sangat kuno.
Hai, awak. Dan Oh.
Perhatian. Semua orang, perhatian.
Bagi lagu yang akan awak mainkan
hari ini,
tempo mungkin berbeza
bergantung pada pemain.
Oleh itu, penting
untuk mengikuti skor dengan tepat.
Siapa yang mahu memainkan lagu ini?
- Nombor 13.
- Ya.
Nombor 13? Haru?
Haru adalah Nombor 13.
Bagaimana tidak ada
yang dapat mengingatinya?
Bagaimana mungkin ini berlaku?
Bagaimana mungkin ini?
Dan Oh, ada masalah?
Ikut saya.
Dan Oh, awak sudah tidak siuman?
Tapi awak masih ingat dia, bukan?
Tolong.
Tolong beritahu saya
yang awak masih ingat dia.
Ya.
Saya masih ingat dia.
Jadi hentikannya.
Cukuplah, Dan Oh.
Apa yang awak lakukan di sini?
Saya mengalami hari
yang sukar hari ini.
Awak juga sedih kerana lelaki itu,
Haru?
Itu juga.
Apa?
Kyung, awak...
Bila ini berlaku?
Dan Oh tahu ini juga?
Dia tidak tahu?
Apabila dia mendapati awak
menyedari diri awak sekarang,
Dan Oh juga akan gembira.
Atau tidak. Dia terlalu terkejut
untuk memproses Haru hilang.
Dia mungkin
tidak gembira mengenainya.
Saya tidak percaya
awak sedar diri awak sekarang.
Itulah khabar gembira, kawan.
Saya tidak tahu
di mana cerita ini...
sedang menuju.
Hei, Dan Oh.
Kenapa awak terus curi
tempat duduk saya?
Saya minta maaf.
Selesakan diri awak.
Hei, mari pergi.
Dan Oh.
Haru.
Awak sedang mencari dia lagi?
Apa masalahnya? Kenapa awak
tidak jerit seperti sebelum ini?
Pergi.
Bagaimana awak boleh menangis
kerana kehilangan watak tambahan?
Hei.
Dan Oh, saya bercakap dengan awak.
Masuk.
Saya tidak mahu.
Pemandu saya akan ambil saya.
Masuk sahaja.
Tolong.
Tolong masuk ke dalam kereta.
Hei.
Kenapa awak tidak masuk
ke dalam kereta?
Awak baik-baik sahaja?
Awak telah menangis sepanjang hari.
Letakkan ini pada mata awak.
Awak kecewa?
Awak hampir tidak makan makanan
awak. Menangis sepanjang masa.
Ya.
Saya sangat kecewa
saya mungkin mati.
Saya rasa ini adalah kesilapan saya.
Saya akan melakukan apa sahaja
yang berlaku untuk awak.
Saya boleh membantu awak
menukar cerita.
Hanya Haru yang boleh melakukannya.
Awak cakap mengenainya lagi.
Adakah itu yang dia katakan?
Adakah dia meminta
awak menukar dunia ini dengannya?
Awak masih boleh menikmati kehidupan
yang selesa tanpa berbuat demikian.
Awak mempunyai rumah
dan keluarga yang baik.
Dan awak mempunyai kawan
yang memuja awak.
Habislah saya.
Jika penulis menulis babak
di mana saya mati,
saya akan mati segera.
Itulah penubuhan saya.
Seorang pelajar sekolah tinggi
dengan penyakit boleh membawa maut,
yang boleh membunuh dia
di mana sahaja dan bila-bila masa.
- Hei.
- Tapi semua masa saya yang ada...
hanya digunakan untuk watak utama
atau watak sampingan seperti awak.
Saya tunang awak...
dan kawan sekelas
dengan Nam Ju dan Ju Da.
Tapi sebelum itu, saya Eun Dan Oh.
Awak takkan tahu
betapa dahsyat saya...
untuk menghabiskan masa
untuk diri saya sendiri.
Awak takkan tahu.
Selamat tinggal.
Awak Yeo Ju Da?
Apa semua ini?
Hanya ambil.
Pelajar Sekolah Tinggi Seuli
mesti hidup dengan maruah.
Basikal yang rosak dan bekerja
sebagai pekerja sambilan?
Sekiranya nenek awak sakit,
saya pasti awak perlu
mendapatkan setiap sen.
Bagaimana awak mengetahuinya?
Nam Ju beritahu saya.
Dia yang beritahu?
Awak adalah salah seorang
pelajar biasiswa kami,
jadi Nam Ju telah bimbang
tentang awak...
kerana imej syarikat kami dan semua.
Ini, jika awak memerlukan apa-apa,
rasa bebas untuk menghubungi saya.
Saya sangat berterima kasih,
tapi saya akan menerima
pendapat awak.
Ambilnya semasa saya tawarkan
pada awak.
Ada sesuatu dalam kehidupan yang
lebih penting daripada kebanggaan.
Mari pergi.
Awak dungu.
Siapa yang berani untuk mengetuk
tempat persembunyian A3?
Saya cari awak di mana-mana.
Saya? Awak ada apa-apa
untuk dikatakan?
Saya fikir saya harus memberikannya
kembali kepada awak.
Apa yang awak buat?
- Saya suka bermain Cinderella.
- Cinderella?
Sebaik sahaja jam memasuki
tengah malam, kasut kaca, pakaian,
dan pengangkutan semuanya hilang.
Rasanya sangat sengsara.
Selamat tinggal, Nam Ju.
Okey, ujian mikrofon.
Satu, dua, tiga.
Tuan-tuan dan puan-puan.
Selamat datang
ke Hari Sukan Sekolah Tinggi Seuli!
(Hari Sukan Sekolah Tinggi Seuli
Ke-112)
- Baiklah!
- Mari pergi!
(MVP, tempat ketiga, pemenang)
- Teruskan!
- Satu, dua, satu, dua.
(Bantuan Perubatan)
Tidak!
Saya mati kepanasan.
Kenapa penulis tidak dapat
memberikan saya lengan pendek?
Atau mungkin
beri saya sedikit kerja.
Saya tahu kita berada
dalam sebuah buku komik,
tapi bagaimana pelajar
tidak pernah belajar?
Pelajar sekolah tinggi ini
hidup jauh dari realiti.
Apa ini semua?
Apakah ini?
Bukankah saya buat kemeja-T
yang buruk nampak hebat?
Kemeja-T kelas Dan Oh semakin teruk.
Awak kelihatan agak tertekan
semalam. Rasa lebih baik?
Bagaimana awak mengetahuinya?
Ia seolah-olah awak tahu banyak
tentang saya.
Saya perlu menjadi seperti ini
untuk mengekalkan tenaga saya.
Awak betul. Ia seperti itu.
- Tidak mungkin.
- Kenapa?
Apa masalahnya?
(Episod 14)
(Nam Ju dan Budak-budak)
Merah jambu pekat?
Kolotnya.
"Nam Ju dan Budak-budak"?
Sangat kebudak-budakan.
Baiklah, lima pelajar junior
dalam kelas tujuh.
Mereka sudah bersedia untuk berlari.
Awak nampak semua orang bersorak?
Baiklah, sekarang.
Baiklah. Nampaknya cikgu
sudah mahu bermula.
Baiklah. Sedia.
Sedia, mula!
- Lari!
- Terus berlari!
- Cepat!
- Lari, lari.
Teruskan berlari!
Siapa pemenangnya?
Bukankah itu Ju Da?
Itu Ju Da!
Ju Da menang!
Bagus!
- Bagus, Nam Ju!
- Itu Nam Ju.
- Nam Ju!
- Bagus!
Baiklah!
Hei, baiklah.
Ju Da, saya minta maaf.
Itu salah faham sahaja.
Boleh awak dengar cakap saya?
Apa? Tidak mahu?
Hei, Ju Da.
Minta maaf kepada saya sekarang.
- Saya tidak pernah cakap begitu.
- Apa awak buat di sini?
Apa? Itu.
Awak tidak nampak?
Saya berlatih bola sepak.
Awak bukan berlatih bola sepak.
Awak berlatih meminta maaf.
Salah faham tetap selesai walaupun
awak tidak berusaha minta maaf.
Begitulah kehidupan watak utama.
Tunggu.
Jangan beritahu Ju Da.
Saya takkan beritahu.
Saya percayakan awak.
Saya cemburukan awak.
Awak berdua akan jumpa
pengakhiran yang bahagia.
Bersedia.
- Mari, bersedia!
- Sedia!
- Baiklah!
- Kita boleh lakukannya!
- Sedia!
- Baiklah!
- Nam Ju!
Hei, Nam Ju.
Hei, lelaki saya.
- Itu Nam Ju.
- Nam Ju.
Sedia, mula!
Awak menipu!
Dia akan lepas?
Dia gagal!
Mari lihat bagaimana dia lakukan.
Rendah lagi.
- Apa itu?
- Tidak mungkin.
Bawah lagi.
Siapa itu
- Oh Tuhan!
- Tangkap dia!
Hei, itu saya punya.
Semua orang bergembira.
Dunia tetap berputar
seperti biasa tanpa Haru.
Baiklah seterusnya kita akan
lakukan perlumbaan tiga kaki.
Kalau awak mahu sertai,
awak boleh ikut saya dan...
Diam!
Su Chul! Matikan mikrofon awak.
Panas betul di luar ini.
Kita bukan budak tadika.
Siapa yang mahu main begitu?
Saya disuruh oleh cikgu kita.
- Saya akan lakukannya.
- Kyung!
Saya akan lakukannya dengan awak.
Awak boleh berehat.
Kyung,
saya akan berlari dengan awak.
- Tidak mungkin.
- Berhenti bergaduh.
(Kyung cintakan Dan Oh.)
Penulis sangat melampau.
Kyung, awak mahu sertai
perlumbaan tiga kaki?
Sudah tentu.
Itu sahaja tunang yang dia ada.
- Tunang?
- Hebat! Suami Baek!
- Suami Baek!
- Saya tidak mahu.
- Kenapa awak sediakan benda ini?
Kerana saya gembira.
Tentang apa?
Saya tidak pernah sertai
hari sukan sebelum ini.
Saya gembira.
Masa saya bersama awak
menjadi lebih istimewa.
(Kyung mencintai Dan Oh.)
Eun Dan Oh.
Awak mahu pergi ke mana?
Pentas kita sudah tamat.
Awak tidak pedulikan tentang
pentas semasa bersama dia.
Awak perlu sentiasa
berada di sisi saya.
Kerana itu yang penulis mahukan.
Tidak.
Itulah diri awak yang sebenar.
Sudah tentu awak perlu
sentiasa sukakan saya.
Bukankah hubungan
kita semakin jauh...
hanya kerana watak tambahan itu?
Tiada apa-apa yang berubah.
Diri saya yang sebenar...
tidak pernah sukakan awak.
Ikat betul-betul tali kasut awak.
Jangan tersadung.
Dan Oh,
awak pasti awak boleh berlari?
Sudah tentu. Saya ada dia.
Kuasa cinta sangat kuat.
Baiklah. Satu, dua...
Kejamnya.
Saya tidak mahu begini.
Saya tidak mahu berada di sini.
Saya benci semua benda yang berlaku.
- Mari!
- Kyung!
- Hei, mari berehat.
- Mari lakukan begitu.
Satu, dua.
(Kadar degupan jantung normal.)
Sekali lagi?
Berikan saya masa.
- Apa yang berlaku?
- Dia pergi.
Haru?
Haru.
Di sini awak rupanya.
Apa ini?
Cikgu mahu semua orang
sertai bola beracun.
Awak tidak apa-apa?
Saya sudah jumpa awak.
Saya rasa baju awak sangat kolot.
Tapi, saya rasa sangat lega.
Saya boleh nampak awak dari jauh.
Saya takkan lepaskan awak lagi.
Kenapa dengan awak ini?
Awak kedutkan baju saya.
Apa?
Jangan sentuh saya
semasa awak bercakap.
Mari.
Dan Oh!
Apa ini?
(Haru, Lelaki, 18 tahun)
(Pasukan Tenis, setia pada Kyung)
Bukankah lelaki di sebelah Kyung...
adalah Haru?
Kenapa?
Mari.
(Haru, Lelaki, 18 tahun)
(Pasukan Tenis, setia pada Kyung)
Memang dia.
Tapi, kenapa?
(Haru, Lelaki, 18 tahun)
(Pasukan Tenis, setia pada Kyung)
Apa? Dia muncul di sebelah Kyung.
Sama seperti di dalam buku.
Kyung.
Awak sangat kejam.
Awak tidak mengendahkan saya
kerana saya bukan lagi ahli A3?
Oh, saya minta maaf.
Siapa dia?
Dia di dalam pasukan tenis saya.
- Hei, Do Hwa.
- Tidak mungkin!
Dia juga ada dialog?
Hei, semoga berjaya
bertahan dengan dia.
Kadangkala dia nampak biadab,
tapi dia lelaki yang baik.
Do Hwa.
- Jangan beritahu Nam Ju...
- Jangan masuk campur.
Itu hal antara saya dan dia.
Selamat tinggal.
Jumpa awak berdua
di perlawanan bola sepak nanti.
Lebih baik awak bermain dengan adil.
Selamat tinggal.
Haru! Haru!
Awak pergi ke mana?
Saya sangat risaukan awak.
"Sangat risau"?
Jangan bergurau dengan saya.
Dan Oh akan terluka.
Saya rasa awak yang bergurau.
Saya tidak tahu
apa yang awak cakapkan ini.
Mari.
Kyung,
ada sesuatu yang tidak kena, bukan?
Itu Haru.
Tapi, bukan dia.
Awak tidak mahu ikut?
- Saya pergi dahulu.
- Baiklah.
Hei.
Siapa dia?
Haru.
Ayah saya hantar semua air ini
pada awal pagi tadi.
Minumlah.
Sangat menyegarkan.
Apa yang ibu bapa awak hantar?
Mereka hantar beberapa trak makanan
yang dimasak oleh cef.
Ibu saya hantar beberapa barista.
Tapi, mereka patut hantar trak
makanan seperti ibu bapa awak.
Hei, barista lebih bagus
daripada trak makanan.
Datuk saya letak kerusi urut
di setiap kelas,
agar pelajar-pelajar dapat
berehat selepas bersenam.
Semua orang memberikan sesuatu.
Saya harap tiada orang
di sekolah kita...
yang cuba menikmati semua itu
tanpa rasa malu.
Jangan begitu.
Ju Da akan terluka.
Ju Da, bawalah balik sedikit.
Awak jarang dapat minum air begini.
Ini.
Terima kasih.
Bagaimana awak tahu ini
minuman kegemaran saya?
Saya sudah baca.
- Awak sudah baca?
- Minuman ini nampak sedap.
Awak sangat memahami saya.
Mesti kerana awak malaikat
yang menjaga saya.
Saya tidak layak jadi begitu.
- Apa?
- Malaikat penjaga...
tidak berdiri sahaja
semasa awak dibuli.
Saya sentiasa rasa bersalah...
kepada awak...
dan budak-budak lain.
Baju awak sangat comel.
Saya tidak sangka
awak pandai menyindir.
Saya bukan menyindir.
Awak memang comel.
Awak sama seperti Nam Ju.
Awak comel, cantik, dan menawan...
di luar dan dalam pentas.
Haru menjadi orang yang berbeza...
dan semua benda yang berlaku,
rasanya semua itu
disebabkan ketamakan saya.
Ju Da.
Saya minta maaf.
Kenapa awak tidak berlatih?
Saya perlu berlatih.
Benarkah awak akan mendengar
cakap cikgu untuk berlatih?
- Awak berdua tidak penat?
- Saya tahu.
Lagipun mereka semua tiada di sini.
- Mari berehat.
- Jika seorang A3 mahu berlatih,
- lakukan sahaja tanpa merungut.
- Betul.
Awak sentiasa betul. Tunggu saya.
Ya, orang yang sudah berada di sini
boleh berlatih bersama.
Ju Da yang menjengkelkan itu juga,
bukan kali pertama datang ke sini.
Mari.
- Sekejap.
- Tunggu.
Haru.
Awak tidak nampak seperti menipu.
Tapi, kita akan lihat...
sama ada awak berpura-pura
tidak ingat...
atau awak memang tidak ingat.
Bola! Ini bolanya.
20 saat.
Haru.
Haru, awak tidak ingat saya?
Dulu, sewaktu kita
bermain bola beracun,
awak menyelamatkan saya.
- Ini dia.
- Hei.
Dulu, awak tiada nama.
Tapi, saya pasti awak akan
datang menyelamatkan saya.
Haru, awak memang tidak ingat?
Tidak ingat?
Oh Tuhan.
- Bagus!
- Bagus.
- Berhenti tangkap gambar.
- Hei.
- Itu yang saya cakapkan.
- Bagus.
- Ambil ini.
- Di sana.
- Hei.
- Jangan ke situ.
- Awak perlu mengelak dari bola itu.
- Hei, sembunyi di tepi.
Bagus.
- Kita menang.
- Oh Tuhan.
- Haru.
Haru, awak mahu bermain
bola sepak juga?
- Saya pemain simpanan.
- Awak bermain bola sepak juga?
Saya ingatkan awak
dalam pasukan tenis.
Kyung letak dia di dalam senarai.
Saya pasti dia akan berpura mati
kalau Kyung yang suruh.
Ini. Kyung suruh saya
berikannya kepada awak.
Awak tiada parut.
Awak ada parut melintang
di tangan kiri awak.
Saya tidak pernah ada parut.
Kyung.
- Awak sudah berikan kepada dia?
- Ya.
Dia selalu pengsan,
menjengkelkan betul.
Saya perlu berikan dia
hadiah sekali sekala,
supaya dia tidak mengganggu saya.
- Betulkah?
- Haru.
Sewaktu kita bermain
bolah beracun tadi...
Bola beracun?
Bila kita bermain bola beracun?
Saya tidak bermain bola beracun.
Ya, kita bermain tadi.
Pasukan kita menang.
Awak baling bola itu kepada Dan Oh.
Apa awak cakap ini?
Awak bermimpi?
Jangan mengarut lagi dan
bersedia untuk bermain.
Do Hwa mahu bermain
secara adil dengan awak.
Saya akan pergi sekarang.
Seperti yang dijangka.
Awak ingat pentas,
tapi tidak ingat bayang-bayang.
Kerana awak sudah
tidak sedar diri lagi?
Apa awak cakap ini?
- Bagus, Do Hwa.
- Dia sangat bagus.
Do Hwa!
- Do Hwa.
- Hei.
Mari.
- Di sini.
- Awak sangat bagus!
- Teruskan!
- Ya!
- Nam Ju!
- Nam Ju boleh!
Itu dia!
(MVP tahun ini, Oh Nam Ju)
- Itu Kyung.
- Kyung berkulit cerah.
- Kyung boleh!
- Hei, saya dapat.
- Baiklah.
- Kyung!
- Tidak mengapa.
Bagus.
Baiklah.
Mari.
Hebatnya.
Oh Tuhan, Kyung
Mari memenangi perlawanan ini!
Hei, apa awak buat ini?
Saya tiada mood untuk semua ini.
Walaupun awak tiada mood,
bersoraklah untuk dia.
- Kyung sangat bagus.
- Kyung!
- Kyung boleh.
- Hebatnya.
- Hebatnya, Kyung!
- Kyung!
(Haru)
Hei.
Tentang Dan Oh.
Ya.
Awak kenal dia, bukan?
Hei, semua orang
di sekolah kita kenal dia.
Dia tunang awak.
Bukankah awak rapat dengan dia?
- Saya?
- Ya.
Kenapa saya perlu rapat dengan dia?
Awak patut jaga tunang awak sendiri.
Betul.
Tiada orang lain selain saya
yang patut jaga dia.
Awak kembali sebagai
orang yang sangat berbeza.
Apa maksud awak?
Saya cakap yang saya sukakan...
awak.
Nama dan wajah dia masih sama,
tapi ingatannya hilang.
Dan, sekarang dia ada
susunan cerita sendiri.
Tambahan lagi,
dia ada dialog di atas pentas juga.
("Rahsia")
Sama ada dia berpura-pura
tidak tahu...
atau dia memang tidak ingat saya.
Adakah perubahan itu akan
menjadi susunan seseorang...
atau cerita seseorang.
"Tunggu".
Itu maksud bunga itu.
Kenapa dengan awak?
Jadi, memang benar.
Awak memang Haru.
Personaliti awak sudah
bertukar sedikit,
tapi sebenarnya,
awak sama seperti watak lama.
Bagaimana dengan tangan awak?
Sudah tidak sakit?
Awak sudah hilang akal?
Saya juga tidak pernah sangka
ia akan berlaku.
Saya tidak pasti jika ini
benda baik ataupun tidak.
Saya patut biarkan masa
uruskan segala-galanya.
Baiklah. Awak perlu lakukan
daripada bawah begini.
- Awak perlu tegakkan badan...
- Betul.
dan tendang.
- Ini bukan untuk tenis.
- Tidak.
Lontar dari bawah.
Gunakan badan belakang awak.
- Itu dia.
- Begini.
- Begini?
- Awak perlu pukul dengan kuat.
Saya nampak awak banyak gunakan
pergelangan tangan awak.
- Awak tidak tahu apa-apa.
- Merah jambu pekat...
Dia terlalu menonjol.
Sekurang-kurangnya,
jauhkan diri dari pandangan saya.
Tidak nampak elok.
- Posisi awak sangat betul.
- Betul.
- Awak perlu berlatih lebih keras.
- Gunakan kaki awak lagi.
- Gunakan belakang badan awak.
- Betul.
- Lontar dengan perlahan.
- Tidak, tangan dia...
Hei, jangan rentap tangan awak.
Jika Tae Ho dapat tahu...
yang salah satu kamera
ada bersama saya...
Saya menyumpah Tae Ho buat
pertama kali hari ini.
Saya takkan lepaskan awak lagi.
Kenapa dengan awak ini?
Baju saya akan berkedut.
Dan Oh, bagaimana jika
awak pergi lihat siapa datang?
Saya pasti awak gembira melihat
tetamu tidak dijangkakan ini.
Baiklah. Saya datang.
Oh Tuhan,
awak tidak perlu bawa semua itu.
Saya tahu tidak sopan untuk
melawat awak lewat malam begini,
tapi saya kalah dengan
kegigihan anak saya.
Tengok. Kyung belikan
hadiah untuk awak, Dan Oh.
Saya minta maaf kerana
biarkan awak berdiri di sini.
- Baiklah. Silakan masuk.
- Baiklah.
Kyung, awak menjadi semakin
kacak hari demi hari.
Awak terlalu memuji.
Saya tidak selesa, jadi saya
mahu naik atas. Maafkan saya.
Awak tidak sihat?
- Bagaimana jika pergi ke hospital?
- Jangan berlakon.
Awak tidak nampak risau langsung.
Lagipun,
bukan saya yang beli hadiah ini.
Awak yang beli...
kerana awak mahu mengambil hati dia.
Hei, awak sudah hilang akal?
Apa gunanya berlakon sekali?
Mereka tetap takkan ingat.
Siapa yang beli bukanlah
perkara yang penting.
Tidak mengapa asalkan
ianya untuk Dan Oh.
"Untuk Dan Oh"?
Encik, saya tanya awak
kerana saya memang mahu tahu.
Awak tidak nampak...
yang dia cuba gunakan penyakit
anak awak untuk mempergunakan awak?
- Hei, Kyung.
- Awak sudah hilang akal?
Tidak, saya bukan seperti awak.
Kyung, awak semakin
kacak hari demi hari.
Awak terlalu memuji.
Mesti sukar untuk beli beg ini.
Terima kasih, Kyung.
Saya rasa ada sebab kenapa dia
mahu datang lewat malam begini.
Saya mahu cepat melihat...
muka gembira dia.
Oh Tuhan.
Kyung, awak sangat romantik.
Sekarang saya mahu
tumpukan kepada Dan Oh.
Awak tiada pilihan lain selain
daripada mengahwini dia sekarang.
Bagaimana jika kita pilih tarikh?
Saya tidak kisah asalkan
Dan Oh gembira dengannya.
Saya patut buat apa sahaja
yang dia mahu.
Baiklah. Silakan makan.
Perlukah awak mencari pasal begitu?
Asalkan saya tidak berada di pentas,
saya boleh buat apa sahaja
yang saya mahu.
Sekurang-kurangnya awak
perlu rasa kasihan.
Keluarga awak menggunakan
keluarga saya disebabkan duit.
Bagaimana dengan itu?
Saya hanya mengikut semua yang
telah diaturkan bukan seperti awak,
yang mahu mengubah semuanya.
Tapi,
awak menjengkelkan saya,
membuat saya marah dan geram.
- Apa?
- Biar saya tanya awak sesuatu.
Awak mahu menjadi...
lebih daripada watak tambahan?
Atau awak mahu mengubah
tetapan penyakit kronik?
Atau dia orangnya?
Dia tidak boleh ubah takdir awak.
Saya yang boleh mengubahnya.
Bukan hanya tambahan, tapi saya
pasangan awak dalam buku komik ini.
Saya akan bantu awak.
Saya maksudkannya.
Pengerusi Eun...
ingat awak memang sukakan Dan Oh.
Saya hanya buat apa yang disuruh.
Kerja yang bagus.
Kalau sekali lagi...
awak cakap tidak mahu
berkahwin dengan dia,
saya takkan anggap awak
sebagai anak saya.
Jangan rosakkan segala-galanya
hanya kerana sikap memberontak awak.
Kahwini dia walau
apa pun yang berlaku.
Jawab.
Ya.
Ambil ini.
Tidak guna, Presiden Baek.
Awak tetap sama.
Saya tidak memberontak.
Saya maksudkannya.
Saya watak yang tidak boleh cakap
apa-apa kepada ayah kandung saya...
yang menggunakan saya sebagai alat
kerana tidak mahu ditinggalkan.
Teruknya.
Apa awak cakap?
Saya sudah cakap, awak takkan ingat.
Awak tidak guna.
Siapa di situ?
Kyung?
Kenapa awak ada di sini
pada waktu begini?
Saya datang untuk ambil raket saya.
Kita perlu berlatih esok pagi.
Tidak guna, saya ingat...
- Apa itu?
- Oh, ini?
Saya tertinggal buku
yang penting di sini.
Awak...
pernah lihat buku ini?
("Rahsia")
Tidak.
Saya perlu melihatnya?
Oh, tidak.
Kenapa dengan muka awak?
Oh, tiada apa.
Awak tidak apa-apa?
Peliknya.
- Apa dia?
- Awak risau tentang saya...
pada waktu begini,
dan dari ramai orang, awak orangnya.
Saya ingatkan semuanya ditentukan
di dalam dunia ini.
Tapi, ada banyak pembolehubah.
("Rahsia")
Saya tidak mahu menjadi
watak tambahan...
yang boleh terhapus
bila-bila masa...
dan di mana sahaja,
seperti yang penulis mahu.
Saya buat keputusan untuk jadi
satu-satunya yang boleh tukar...
takdir seseorang.
Jika tiada jawapan bagi persoalan
bagaimana saya datang ke dunia ini,
saya akan membuat jawapan sendiri...
bersama Dan Oh.
Ini sahaja tempat...
yang saya boleh fikirkan.
Haru sudah kembali.
Saya tahu.
Tapi, dia tidak ingat saya.
Bukankah awak cakap akan buat apa
sahaja jika dia boleh kembali?
Dan Oh.
Awak gadis yang sukar dikawal.
Kenapa?
Awak mahu mengejar dia dan
membuat dia sedarkan diri lagi?
Tidak.
Saya suka setiap kali
Haru dan saya...
menukar cerita kami bersama.
Saya tidak kisah
jika cerita itu bertukar.
Saya pernah berharap yang saya
mungkin dapat teruskan hidup.
Saya ingat jawapan yang saya
boleh dapat di dalam dunia ini...
adalah mengubah takdir kematian saya
sebagai pesakit kronik.
Tapi,
saya menjadi takut dengan
semuanya sejak Haru hilang.
Saya beritahu diri yang saya patut
terus hidup sebagai watak tambahan.
Tapi, saya rasa sangat takut.
Saya tidak mahu mati.
Haru seorang sahaja yang
membantu saya mencari jawapan.
Tapi,
semuanya sudah musnah sekarang.
Saya akan membuat
jawapan saya sendiri.
Bersama awak.
(Awak Terlalu Luar Biasa)