Haru.
Saya tidak peduli apa yang
berlaku pada masa lalu.
Cerita itu sudah berakhir.
Siapa yang peduli apa yang
berlaku dalam kerja sebelumnya?
Kita di sini mengubah nasib kita
yang ditentukan oleh penulis.
Saya yakin dengan ini.
Saya tahu sejak saya
bertemu dengan awak.
Yang awak akan dapat
mengubah nasib saya.
Dan Oh...
Saya...
akan mati?
Dan Oh, kenapa ini?
Sebentar.
Saya mahu kekal
seperti ini sebentar.
(Episod 25)
Saya tidak mahu berkahwin
dengan Putera Kyung.
Apa itu?
Awak selalu beberapa langkah
ke hadapan daripada saya.
Tapi hari ini,
awak buat langkah yang lemah.
Di medan perang,
awak hanya mempunyai satu peluang.
Untuk membunuh lawan awak,
awak hanya ada satu peluang.
Awak mesti selalu berjaga-jaga.
Selalu.
Ya, tuan.
Pahlawan raja tidak perlu ada...
banyak luka di tangannya.
Saya akan segerakan
perkahwinan dengan Eun Dan Oh.
Saya akan menjadi raja...
melalui darah Eun Dan Oh.
Awak mesti larikan diri. Dia akan...
meletakkan awak dalam bahaya.
Cik muda.
Jika saya mesti mengubah takdir,
jadi saya akan ubah.
Saya akan menunggu awak...
selagi saya perlu.
Saya akan mencari
jawapan saya sendiri.
Haru.
Saya mahu lakukannya dengan awak.
Jika tiada jawapan
untuk permulaan saya,
jadi saya akan buat jawapan sendiri.
Saya cabar awak mengambil
satu lagi langkah.
Awak tidak boleh meninggalkan saya.
Awak tidak sepatutnya begitu.
Itulah takdir hidup awak.
Inilah sebab kewujudan awak!
Saya akan pergi.
Katakan sekali lagi.
Katakan sekali lagi!
Awak jatuh cinta dengan
anak Eun Mu Young.
Eun Dan Oh.
Cik muda.
Adakah ia akan berlaku
pada masa depan?
Atau...
adakah ia telah berlaku sebelum ini?
Itu sebabnya saya tidak dapat beri
jawapan mengenai permulaan awak.
Kerana permulaan awak...
tidak bermula di sini.
"Bunga Wangi".
Jangan beritahu saya...
yang cerita itu berulang semula.
Katakan tidak.
Tidak.
Ingatan saya...
Semua yang saya
saksikan di dunia itu...
Mereka berulang lagi, bukan?
Mungkin, awak terdesak...
kerana awak telah
menyaksikan kematiannya.
Awak tidak akan dapat
menyelamatkan dia...
sama seperti bagaimana
awak tidak boleh pada masa lalu.
Hanya...
- biarkan masa berlalu.
- Bagaimana saya boleh buat begitu?
Haru.
Saya kenal seorang lelaki
seperti awak.
Dia juga mencuba...
mengubah watak dan ceritanya.
Siapa awak?
Su Hyang.
Su Hyang. Tidak...
Tidak...
Tidak!
Apabila cerita berubah,
awak akan lihat perkara
yang awak tidak mahu lihat.
Dan, awak akan melihat diri
menyerahkan diri kepada penulis.
Jika awak menukar pentas Dan Oh,
ia akan mengubah lebih
daripada sekadar takdirnya.
Itu juga akan mengubah takdir
mereka yang berkaitan.
Itu hanya akan membawa...
bencana.
Awak takkan pernah boleh...
melindungi Dan Oh.
Itu hanyalah pembedahan.
Awak telah berkali-kali
ditikam dengan pisau.
Apa patut saya buat?
Saya ketakutan.
Tidak mengapa, ini cuma
sebahagian daripada cerita.
Tidak mengapa, Dan Oh.
Tidak mengapa.
Saya sudah tenat? Itu mustahil.
Syukurlah.
Saya sangka saya berada
di bilik pembedahan.
Dan Oh, bagaimana dengan
pertengahan bulan November?
Apa?
Saya bercakap tentang
tarikh pembedahan awak.
Tarikh pembedahan saya?
Kita perlu lihat apa keputusan awak,
tapi jika kita perlu lakukannya,
mari lakukan sekitar waktu itu.
Tidak, ini mustahil.
- Saya tidak boleh.
- Sekarang ini,
biar saya berbincang
dengan ayah awak dahulu.
Sehingga itu, jangan lupa
makan ubat, jaga pemakanan awak,
dan kekal sihat, ya?
Saya tidak percaya dia bercakap
tentang jadual pembedahan saya.
Jantung saya akan terhenti
lebih awal daripada yang dijangka?
Tapi, jantung saya masih berfungsi
sepanjang 18 tahun ini.
Syabas, Eun Dan Oh.
Saya perlu jalani pembedahan, betul?
Jangan jadi lemah.
Kenapa pentas ini
masih belum berakhir?
- Saya sudah agak.
- Kyung.
Ketika sedang fikirkan untuk
jalani pembedahan atau tidak,
saya juga perlu bertahan
dengan kritikan dia.
Penulis ini sangat kejam.
Tapi,
saya minta maaf...
kerana buat awak datang
ke hospital lagi.
Tolong jangan marah.
Semasa saya
putuskan pertunangan itu,
saya bukannya sedang mengamuk.
Saya...
perlu jalani pembedahan.
Awak tidak mahu
dengar tentang itu, betul?
Saya minta maaf.
Tapi,
pembedahan ini pasti berbeza
daripada pembedahan lain.
Awak tahu kenapa saya mahu
berkahwin dengan awak?
Kerana saya mahu hidup.
Semasa saya kecil,
hanya ada dua perkara
dalam hidup saya.
Siling berbentuk empat segi
yang saya lihat...
semasa terbaring di katil hospital.
Dan juga awak, Kyung.
Mungkin itu sebabnya...
kenapa saya anggap awak
sebagai tempat luahkan segalanya...
dan jantung saya yang sakit...
akan jadi lebih baik
apabila kita berkahwin.
Sebab itu saya terus sukakan awak...
tanpa fikirkan perasaan awak
terhadap saya.
Dan,
saya tahu awak sedang hadapi
masa sukar dengan keluarga awak.
- Hei, itu...
- Orang mungkin anggap...
awak menyakiti perasaan saya.
Tapi, sebenarnya...
Saya minta maaf...
kerana lukakan hati awak.
Jadi, kita perlu...
putuskan...
pertunangan kita.
Jaga diri, Kyung.
Oh Tuhan.
Kenapa ini sangat menyedihkan?
Versi Dan Oh yang lemah ini
bukanlah Dan Oh yang sebenar.
Betul?
Kenapa saya rasa...
Dan Oh.
Oh Tuhan. Dalam semua
babak saya setakat ini,
rasanya saya yang ada
paling banyak dialog, betul?
Awak benar-benar...
akan jalani pembedahan?
Ya.
- Bila?
- Saya belum tahu lagi.
Penulis akan putuskan
dan beritahu kita nanti.
Oh Tuhan.
Kenapa awak nampak serius?
Ini tidak sesuai dengan awak.
Susah untuk berurusan
dengan saya, bukan?
Awak tidak suka datang ke hospital.
Tapi...
awak cuma perlu bertahan
sedikit sahaja lagi.
Rasanya awak sudah tidak perlu
datang ke hospital lagi.
Saya boleh rasakan yang saya
sudah tiada banyak masa lagi.
Awak tidak boleh elakkannya...
memandangkan itu watak awak
di atas pentas.
Dengan masa yang saya masih ada,
mari cuba berbaik-baik
di sebalik tabir.
Awak kawan saya.
Lelaki yang Dan Oh dari
dunia komik sudah lama sukakan.
Awak langsung tidak mahu
jabat tangan saya?
Oh Tuhan.
Awak sangat kejam.
Awak yang paling kejam.
Apa pun, saya pergi dahulu.
Walaupun dengan
masalah jantung saya,
saya hanya ada kenangan indah.
Ada senarai panjang saya mahu buat
sebaik sahaja saya sihat.
(Senarai Hajat Dan Oh)
(Pergi mengembara dengan ayah,
masak untuk ayah, makan sosej...)
(Pergi ke konsert dengan
Sae Mi dan Su Chul.)
Tapi, apa yang dia suka?
Kami luang begitu banyak
masa bersama.
Tapi saya cuma tahu
tentang susun atur dia.
Hidup saya sebagai watak tambahan...
baru mahu jadi lebih baik.
Sama ada kita di atas pentas
atau di bayang-bayang,
mari jumpa di sana pada 10 Oktober.
Jika kita buat begitu,
saya rasa seperti...
kita mungkin lihat satu sama lain
untuk masa lama seperti pokok ini.
Tidak menyeronokkan, bukan?
Jadi, saya ada satu permintaan.
Boleh awak sembunyikan itu
untuk saya?
Sembunyikan sedangkan ia boleh
kembali ke tempatnya bila-bila masa?
Saya tidak mahu Haru risaukan saya
kerana pembedahan saya.
Dan juga,
tolong rahsiakan ini dari Haru.
Saya mahu luangkan...
masa yang ada dengannya
dan berseronok.
Kenapa dia...
dalam banyak-banyak orang?
Kerana saya suka dia.
Awak tidak terfikir gadis
sekolah tinggi berusia 18 tahun...
dalam buku komik romantis
sepatutnya dapat cinta pertamanya?
Cinta pertama sebenar saya...
yang tidak dipengaruhi
susun atur saya.
Haru, Helo.
Hai.
Hei. Ke tepi, semua orang.
Di sini datang bakal isteri saya!
- Ini datang bakal isteri dia.
- "Bakal isteri"?
- Awak kelihatan hebat.
Oh Tuhan, kenapa dengan lelaki
di sekolah kita?
Apa maksud awak?
Kyung mulakan semua ini.
Oh Tuhan!
Tapi sudah berapa lama
mereka hangat bercinta seperti itu?
Dia melamarnya dengan cincin
tempoh hari.
"Saya akan isytihar ia
atas kehormatan Y3."
"Y3"?
Siapa akan suka mereka?
Mereka seperti peniru A3.
Tapi, Y3 tidak begitu teruk.
Oh Tuhan, tolonglah.
Pentas antara Kyung dan saya...
jadi pentas antara
Yang Il dan Il Jin.
Kita tidak tahu...
apa lagi akan berubah
bila satu perkara berubah.
Tapi, saya masih gembira...
yang semuanya berjalan
seperti awak mahu.
Berjalan lancar...
seperti apa saya mahu?
Baiklah,
kembali ke tempat duduk awak.
Kelas akan bermula sebentar lagi.
- Baik.
- Jalani kelas yang hebat.
Dia mahu mulakan kelas!
- Awak juga, Dan Oh.
- Baik.
Dia akan mula sekarang.
Dan Oh.
Awak sudah makan ubat?
Saya boleh uruskan sendiri...
Boleh awak rahsiakan ini dari Haru?
Apa?
Rasanya saya mula ada perasaan
untuk Dan Oh.
Sudah tentu.
Dia tunang awak.
Saya sentiasa rasa jengkel
setiap kali melihatnya.
Saya tidak dapat tahan
bagaimana ayah saya,
orang yang buat apa sahaja
untuk duit,
gunakan gadis yang mungkin mati
untuk dapatkan pelaburan.
Tapi, saya rasa...
sejak dari awal saya sukakan dia.
Saya hanya memberontak
dan kejam pada gadis sakit itu.
Apa saya sedang kata kepada awak?
Hei.
Kita kawan.
Sebab itu awak boleh beritahu itu.
Maaf perkara tetap seperti ini
walaupun awak tukar pentas.
Adakah awak faham sekarang?
Dan Oh dan saya kongsi banyak cerita
yang awak tidak tahu.
Malah sekarang, ada sesuatu
tentang dia yang awak tidak tahu.
Tapi, saya tahu semuanya.
Saya sentiasa sebahagian
dari cerita Dan Oh.
Haru, kenapa awak kelihatan
begitu serius?
Jika awak sakit...
atau sesuatu berlaku kepada awak...
dalam babak yang tiada saya...
Rasanya jantung saya lebih sakit
kerana muka muram awak itu.
Baiklah, ulang selepas saya.
Senyum.
Awak perlu senyum begini
setiap kali lihat saya, faham?
Cuba lagi. Biar saya periksa jika
awak boleh buat dengan baik.
Senyum.
Nampak?
Bagus untuk lihat awak tersenyum.
Giliran awak.
Saya pandai lakukannya.
Senyum.
Awak comel.
Senyuman itu lebar.
Dalam bahasa Inggeris,
senyuman lebar.
Jumpa.
Oh Tuhan,
ia seperti mencari harta karun.
Biar saya melihatnya juga.
Bukan awak seorang sahaja.
Sebentar. Do Hwa. Hei, Do Hwa.
Saya benar-benar tidak boleh tunjuk.
Hei, saya akan berada dalam masalah.
Oh Tuhan, biar saya baca.
Jika awak boleh, kenapa tidak...
Saya sudah agak ini.
Saya minta awak
sembunyikan selamanya,
tapi jika Do Hwa boleh menemuinya,
itu bermakna sesiapa sahaja
dapat tahu jika mereka mahu.
Dan Oh, saya sembunyikan
dengan sebaiknya,
tapi Do Hwa terlalu pandai.
Seolah-olah dia menciumnya
untuk menemuinya.
Impian zaman kanak-kanak saya adalah
menjadi Do Hwa detektif yang hebat.
Kenapa awak sembunyikan di sana?
Maksud saya...
- Dan Oh, awak...
- Ya.
Saya tidak tahu
jika akan menjalani pembedahan,
- dan saya belum ada tarikh.
- Betul.
- Sebab itu awak sembunyikannya.
- Lupakan sahaja.
Jika ada antara awak ungkit
tentang pembedahan kepada Haru,
saya akan bunuh awak.
Baiklah.
Awak risau yang dia akan risau.
Jangan beritahu Haru, ya?
Senyum.
- Adakah dia Snow White?
- Nampak kacak.
- Awak nampak bersinar.
- Serius.
Bukankah itu cermin Sae Mi?
- Apa yang dia lakukan?
- Dia nampak kacak.
Ini bagaikan belakang kita
mempunyai magnet padanya.
- Betul itu.
- Apa yang awak lakukan?
- Fikirkan tentang awak.
- Ayat apa itu?
Awak kedengaran seperti Nam Ju.
Apa yang awak lakukan?
Fikirkan tentang awak juga.
Ayat apa itu?
- Awak kedengaran seperti Ju Da.
- Dalam dunia ini,
Nam Ju dan Ju Da adalah watak utama,
dan kita hanya watak tambahan.
Tapi dalam dunia Eun Dan Oh,
awak adalah watak lelaki utama.
Sebelum ini,
sukar untuk jumpa awak...
melainkan saya mencari awak.
Tapi saya gembira kerana boleh
bertemu awak tanpa mencari.
Saya terlalu sukakan awak.
Saya juga.
Kenapa dengan dia?
Apa yang berlaku dengan kisah ini?
Kenapa tangan awak sangat sejuk?
Awak tidak perlu pedulikan saya.
Saya berjanji
dengan Pengerusi Eun...
yang saya akan melindungi awak.
Kenapa awak buat begini kepada saya?
Saya akan mengakuinya.
- Mengaku apa?
- Perasaan saya.
Memang benar yang saya terus
di sisi awak kerana Presiden Baek.
Tapi, sekarang tidak lagi.
Saya mahu terus berada di sisi awak.
Saya mengaku...
yang saya sukakan awak.
Lepaskan. Pentas sudah berakhir.
Kenapa awak begitu terkejut?
Awak yang pegang tangan saya
di restoran.
- Hei, itu semasa di atas pentas.
- Saya tunang awak,
walaupun dalam bayang-bayang.
Ini...
takkan berubah lagi.
Dan, sekarang...
saya mengaku yang
saya menyukai awak.
- Ini bukan pentas sekarang.
- Hei!
- Kenapa?
- Awak...
Saya sukakan Dan Oh.
Dan, ini bukan watak saya.
Saya maksudkannya.
Oh, dan awak tahu...
dia adalah tunang saya, betul?
Penulis mahu mengakhiri cinta
tidak berbalas Dan Oh juga.
Perkara yang akan mengikut
rancangan untuk kami.
Apa yang awak fikir
akan berlaku kepada awak?
Satu perkara yang saya pasti...
yang awak takkan berakhir
dengan Dan Oh.
Seperti saya katakan,
awak cuma watak tambahan.
Itu tiada kaitannya dengan masa
yang Dan Oh dan saya luangkan.
Oh, benar?
Apa yang awak boleh lakukan
untuk dia?
Oh, perkara berubah?
Tapi bagaimana?
Awak tidak tahu bagaimana cerita itu
akan bermula dari sekarang.
Serta Dan Oh memerlukan seseorang...
yang sudah tahu cerita ini.
(Episod 26)
Maafkan saya.
Boleh awak tolong saya?
Cinta pertama saya sebenar...
adalah susunan saya
yang tidak berpegang teguh.
Cinta pertama?
Terima kasih.
Saya dengar awak hanya beri makan
bila sotong kering ada dalam menu.
Adakah sebab itu awak
Pari-Pari Sotong Kering?
Saya mendengarnya
daripada pelajar lain.
Itu kelakar.
Saya suka sotong kering juga.
Kalau begitu,
saya akan beri lebih kepada awak.
Terima kasih.
Su Hyang,
awak sudah tanggalkan risalah?
Ya, sudah selesai.
Saya minta diri dulu.
Jumpa lagi, Pari-Pari Sotong Kering.
Baiklah.
Ini terlalu kejam.
Saya agak bersyukur
kerana penulis...
yang dia bukan tidak sedar diri.
Oh Tuhan.
- Semua.
- Ya?
- Nam Ju mencari awak.
- Nam Ju mencari saya?
- Ya.
- Nam Ju!
- Hei!
Apa? Saya tidak rasa dia di sini.
Ju Da, awak pasti
dia panggil kami ke sini?
- Dia tiada di sini!
- Tidak guna.
Sae Mi.
Kenapa saya sentiasa senyum,
bertenaga, dan baik
kepada semua orang...
sedangkan awak membuli saya?
- Apa yang awak katakan?
- Apa-apa sahaja.
Ini mungkin kerana saya watak utama.
Watak utama?
Apa perasaan awak?
Bukankah ia menakutkan?
Bukankah rasanya teruk?
Sae Mi, awak ingat?
Awak beritahu saya yang Cinderella
berkahwin dengan Putera Idaman...
kerana dia adalah bangsawan.
- Jadi, kenapa?
- Awak salah.
Walaupun dia seorang pengemis,
dia akan berkahwin dengannya.
Kerana dia adalah watak utama.
- Hei, Ju Da.
- Awak.
- Hei.
- Apa? Hei!
Hei!
- Hei!
- Buka pintu!
- Buka!
- Awak!
Semua, sedari diri awak
di dalam sebelum awak keluar.
- Hei, buka pintu!
- Awak!
- Sangat menakutkan di sini!
- Saya lebih takut daripada awak!
- Hei!
- Ju Da, ini menakutkan!
Awak mahu mendengarnya bersama?
Sudah tentu.
Awak suka lagu ini?
Ya.
Tapi saya suka versi
yang awak mainkan lebih baik.
Ju Da.
Kenapa awak terus
buat saya berharap?
Apa maksud awak?
Kenapa awak terus
buat saya berharap...
yang awak mungkin menyukai saya?
Oh Tuhan, lupakan sahaja.
Awak bukannya akan ingat ini.
Awak boleh berharap?
Tolong berharap.
Saya akan cuba menukar diri juga.
Ini. Awak mahu membacanya?
Tidak mungkin.
Oh Tuhan, Nam Ju.
Awak hebat. Saya akan beri awak itu.
Awak tahu awak telah melaungkan
yang Nam Ju hebat, bukan?
Oh Tuhan, awak memang
kedengaran seperti ahli A3.
Saya tidak rasa sengsara...
untuk memainkan watak tambahan
sebelum ini.
Tapi ia rasa pelik
setiap kali saya melihat Ju Da.
Kenapa? Apa?
Tidak dapat dinyatakan
dalam kata-kata...
Tidak, ia perkara ini.
- Kyung malah lebih pelik.
- Kenapa?
Tidak dapat dinyatakan
dalam kata-kata...
Tidak, ia perkara ini.
Oh Tuhan, saya faham.
Oh Tuhan.
Akhirnya Nam Ju dan
Ju Da berjanji temu.
Biar saya lihat. Apa ia katakan?
Dia secara rasmi mengisytiharkan
mereka berjanji temu pada hari ini?
Awak tidak fikir cerita ini
tidak masuk akal?
Skrip mengerikan. Cerita ini
tidak meyakinkan. Apakah ini?
Beritahu saya mengenainya.
Pembedahan dan perkahwinan saya
di merata-rata tempat.
Maksud saya, bagaimana pelajar
sekolah tinggi berkahwin?
- Siapa baca buku komik seperti ini?
- Penulis, berhenti menulisnya!
- Berhenti!
- Gagal!
Kejutan.
Saya bawa dia ke sini dari Paris.
Saya terfikirkan awak
sebaik sahaja saya melihatnya.
Ini sangat cantik.
- Ju Da.
- Ya?
Saya ada sesuatu untuk
katakan pada awak.
Apa itu?
Saya mengambil masa yang lama
untuk beritahu awak perkara ini.
Keluar...
dengan saya.
Apa?
Sebenarnya,
patutkah kita mula bercinta...
pada hari ini?
Oh Tuhan.
Ini 1,150 euro.
Itu kira-kira dalam 1,500 dolar.
Itu nampak sangat seperti awak.
- Apa?
- Saya ucapkan terima kasih.
Oh, baik.
Ini seperti tiada banyak pendapat
yang dimasukkan di dalam ini,
tapi saya terus membacanya juga.
Inilah sebabnya kenapa
opera sabun lebih baik.
- Hari pertama hubungan mereka?
- Hei,
awak selalu bawa
buku itu dengan awak.
Saya hanya menyemak untuk lihat
jika ia berubah dengan baik.
Hei, bukankah awak sepatutnya
ucapkan terima kasih kepada saya?
Saya menyelamatkan awak dari
rasa malu dengan mengubah pentas.
Sebenarnya, jujur cakap, itu Haru.
Tapi saya membantu sedikit juga.
Maksud saya, awak bukan jenis
yang mengatakan sesuatu seperti itu.
Oh Tuhan, itu teruk.
Itulah sebabnya saya
menyelamatkan awak, kawan.
Hei, ini...
pentas saya...
dan babak saya.
Apa hak awak semua mengubah pentas
tidak kira apa yang saya lakukan?
Saya cuba membantu awak...
Adakah awak fikir awak juga
boleh mengubah segala-galanya...
selepas awak mula keluar
dengan Haru?
Hei, itu agak kasar.
Jangan bermimpi.
Itu benar-benar menjengkelkan.
Awak tidak tahu bagaimana cerita itu
akan bermula dari sekarang.
Dan Oh memerlukan seseorang
yang sudah tahu cerita itu.
Haru, lidah Kyung...
terlalu tajam.
Haru, awak selalu baik kepada saya.
Saya dapat lihat kenapa Dan Oh...
suka awak lebih daripada dia.
Awak kacak, baik,
dan awak boleh mengubah pentas juga.
Hei, Jun Hyun.
Ubah? Ubah apa?
Abang awak hampir mengatakan...
sesuatu yang sangat comel
dengan penghormatan A3,
tapi Haru dan saya
menghentikannya...
dengan mengubah pentas.
Ini semakin menarik.
Ini betul-betul sedih kerana
awak tidak akan ingat.
Haru, awak dan saya, rakan kongsi.
Saya meminta Su Hyang
untuk USB itu...
dan awak buat seperti
yang saya katakan.
Maafkan saya.
Helo, saya Baek Jun Hyun,
adik Kyung.
Ya.
Bukankah awak baru
dalam pasukan tenis?
Saya lihat awak selalu
dengan abang saya.
Jangan ganggu dia.
Itu akan lebih baik...
untuk awak dan orang lain.
Tolong berkawan dengan dia
tanpa bergaduh.
Saya minta pada awak.
Apa yang awak buat di sini?
Kyung.
Awak betul-betul menjengkelkan.
Berapa banyak lagi awak akan
campur tangan dengan perkara ini?
Tiada yang lebih...
dari pengumuman rasmi yang dapat
memikat hati seorang perempuan.
- Pengumuman rasmi.
- Betul.
- Tidak, perempuan bencikan itu.
- Awak betul.
Saya rasa bagus bunyinya.
Mengumumkan perasaan awak
di depan semua orang asing ini.
Itu mungkin kerana dia benar-benar
jatuh cinta dan bertekad.
- Awak hebat.
- Hebat, konon.
Semua orang, dengar sini.
Saya tidak suka dilamar
di khalayak ramai. Faham?
- Baik.
Kami hanya terima mereka bila
kami juga ada perasaan untuk mereka.
Jika awak buat seperti
yang dia katakan,
awak akan bujang selamanya.
- Apa?
- Senyap!
Percayalah saya.
Awak semua salah.
- Apa?
- Yang Il.
Awak harus berterima kasih
kepada saya dan Haru.
Apa?
Kerana kami mengubah pentas itu
menjadi sesuatu yang mengagumkan.
Apa?
Awak semua, dia kata stik.
- Saya faham.
- Awak hebat.
Pentas Kyung dan Dan Oh...
telah diserahkan kepada awak.
Awak adalah pengganti mereka.
- Pengganti?
Betul, tidak mudah
untuk lakukan juga.
Siapa lelaki itu, Haru?
- Siapa dia?
- Awak sudah tahu.
Seseorang yang boleh
membawa perubahan.
Jadi, awak suka sesiapa sahaja
yang boleh menukar pentas itu?
Ia bermula begitu pada awalnya.
Ketika saya bersama Haru,
pentas berubah.
Boleh awak rahsiakan ini
sebagai rahsia dari Haru?
Do Hwa.
Senyap.
Apa maksud awak?
Dia berkongsi tip yang berharga.
Jangan halang laluan saya.
Kyung, adakah awak mahu menyertai?
Oh betul. Awak tidak perlu.
Awak tidak perlu buat apa-apa...
untuk gadis-gadis itu terpengaruh.
Awak sangat comel!
- Beritahu kami tip itu.
- Ya, beritahu kami.
Saya akan belikan awak stik.
- Keluar.
- Tidak.
Dan Oh dan saya berkongsi
banyak cerita yang awak tidak tahu.
Malah sekarang,
ada sesuatu tentang dia
yang awak tidak tahu.
Tapi saya tahu semuanya.
Saya selalu menjadi sebahagian
daripada cerita Dan Oh.
Awak mengubah pentas
seperti yang awak inginkan.
Tapi, teka apa?
Terima kasih kepada awak,
dia akan dapatkan pembedahan.
Pembedahan?
Dan Oh dan Do Hwa tidak sedar,
dan awak mengambil kesempatan
ke atas mereka.
Tapi sekali lagi,
Do Hwa watak remeh dan cinta tidak
dibalas. Dan Oh sakit jantung.
Saya juga akan tergoda sekiranya
awak kata akan mengubah takdir saya.
Adakah awak seronok?
Awak tidak akan dapat mengubah
apa-apa sejak saya mengetahui...
bagaimana awak mengubah pentas
sebagai watak tambahan sahaja.
Saya tertanya
bagaimana awak mengubahnya.
Adakah melalui papan cerita
yang Dan Oh baca?
Atau...
adakah ia melalui buku itu?
"Bunga Wangi"?
Awak pulang ke rumah akhirnya.
Apa? Kenapa awak berada di sini?
Hanya awak sahaja
yang saya ada sekarang.
Keluarga dan kawan saya
semuanya palsu.
Semua orang berpura-pura
kepada saya.
Semua orang yang
saya sayang tinggalkan saya.
Saya berharap awak
tidak akan tinggalkan saya.
Sebab itu saya tidak mahu
menyukai awak.
Saya minta maaf,
tapi jangan buat begini.
Jadi, sejak dari awal
awak tidak sepatutnya suka saya.
Awak sangat tahu yang itu
tidak disengajakan.
Adakah awak gunakan
susunan sekali lagi?
- Jangan gunakan alasan begitu.
- Alasan?
Awak mahu katakan yang pentas itu
adalah palsu, bayangan itu benar,
dan yang awak tidak dapat
mengawal susunan awak?
Bagaimana awak membezakan
apa yang benar dan palsu...
bila ini benar-benar kepada saya?
Saya masih akan mencintai awak
sekiranya saya tidak sedarkan diri.
Tapi seperti yang awak tahu, saya
sudah tidak boleh buat begitu lagi.
Jadi, awak tidak sepatutnya
buat saya sukakan awak!
Awak cakap bayang itu adalah benar.
Jadi, maksudnya perasaan saya
terhadap awak juga adalah benar.
- Kyung, tapi saya...
- Saya tidak peduli...
tentang perasaan awak.
Saya tidak tahu bagaimana
Haru akan ubah nasib awak,
tapi saya juga boleh lakukannya.
- Apa?
- Saya akan ubah takdir awak...
supaya awak tidak perlu mati.
Saya juga boleh ubah cerita ini.
Tunggu dan lihat.
Awak akan datang kepada saya
sama ada ia benar atau tidak.
Cuba yakinkan saya yang
perasaan saya ini palsu.
Tapi, awak tahu?
Disebabkan awak,
dia akan jalani pembedahan.
Mungkin, awak rasa terdesak...
kerana awak sudah
menyaksikan kematian dia.
Awak tidak boleh
selamatkan dia sekarang...
sama seperti bagaimana awak
tidak dapat selamatkan dia dahulu.
Jika kesemua cerita itu sama,
itu maksudnya Dan Oh
berada dalam bahaya.
Awak memang tidak akan dapat
melindungi Dan Oh.
Haru.
Dan Oh, awak akan jalani
pembedahan untuk jantung?
- Awak tidak apa-apa?
- Kyung, si tidak guna itu.
Tidak, saya sangat sihat.
Tarikh pembedahan itu
masih belum ditetapkan.
Awak tidak baca mengenainya?
- Betul?
- Sudah tentu.
Saya sihat. Saya ada kadar degupan
jantung yang normal sekarang.
Saya rasa lega.
Jika awak buat saya terkejut begini,
jantung saya berdegup lebih laju.
Saya minta maaf.
Mari pergi.
Cuba lihat kasut ini.
Awak fikir ini adalah...
kasut milik artis ini
atau milik orang lain?
Saya fikir ini
kasut milik artis itu.
Jika artis tidak lukis kasut itu,
pasti tiada lukisan yang dihasilkan.
Apa maksud awak?
Kasut itu betul,
tapi bukannya lukisan itu.
Lukisan itu yang sebenar.
Apa yang kita lihat sekarang
adalah lukisan, bukannya kasut itu,
Awak buat saya kebosanan.
Lihat?
Sebuah maha karya seperti ini...
adalah lebih daripada
sekadar kasut itu sendiri.
Lukisan ini buat awak
berfikir tentang kewujudan.
Hari ini,
awak akan lukiskan perkara...
yang boleh ditafsirkan
melalui pelbagai cara.
Hasilkan maha karya awak sendiri.
- Baiklah.
- Saya mahu lukis Kyung.
- Saya juga.
- Oh Tuhan. Saya mahu yang ini.
- Baiklah.
Berikan itu kepada saya juga.
Awak tidak apa-apa?
Ya. Saya tidak apa-apa.
Saya baik-baik sahaja.
Baiklah.
Apa yang sedang berlaku?
Saya patut lukis guna apa?
- Saya tidak mahu awak cedera.
- Jadi, saya patut lukis guna apa?
- Awak tidak apa-apa?
- Ya.
Apa? Oh, saya minta maaf.
Maafkan saya, Dan Oh.
- Awak pasti terkejut.
- Tidak, saya tidak apa-apa.
- Saya juga perlu lindungi awak?
- Tidak, tidak mengapa.
Saya tidak apa-apa.
- Betul?
- Ya. Betul.
Lihatlah mereka.
- Oh Tuhan.
- Saya tidak apa-apa.
- Tapi bukan saya.
- Awak semakin berani...
kerana mereka
tidak akan ingat semua ini.
Awak sering bersentuhan.
Saya dengar jika awak sudah buat
begini, perasaan malu sudah tiada.
Jika awak sudah berpelukan,
- awak berdua juga sudah bercium?
- Mari pergi.
Ke tepi.
- Hei!
- Siapa pula itu?
- Itu Haru.
- Hai.
Lihat di mana awak berjalan.
Baiklah, kami akan buat begitu.
- Saya minta maaf.
- Mari pergi.
- Kita patut lebih berhati-hati.
- Awak tidak apa-apa?
Awak cedera?
- Kenapa dengan dia?
- Saya tidak tahu.
- Awak tidak apa-apa?
- Ya, saya tidak apa-apa.
Ini sesuai dengan saya?
Terasa sangat selesa.
- Betul?
- Ini tidak terasa baru.
Rasa selesa seperti
saya sudah lama memakainya.
Sama seperti awak.
Saya akan pakai kasut ini
setiap kali kita bertemu.
Ju Da.
- Jangan cakap...
- "Ambil masa untuk fikir..."
"tentang apa yang
awak rasakan sekarang."
Ambil masa untuk fikir...
tentang apa yang
awak rasakan sekarang.
Ju Da.
Tolong ingat...
saat ini.
"Tolong ingat saat ini."
- Awak...
- Awak minta saya jangan lupakannya.
Dan, saya minta awak jangkakannya.
Tiba-tiba saya rasa ingin tahu.
"Kenapa saya dibuli
tanpa sebab yang jelas?"
"Dan, kenapa saya rasa itu
seperti perkara biasa?"
Apabila semua perkara biasa itu
mula terasa asing,
saya teringat suara awak.
"Ambil masa untuk fikir tentang
apa yang awak rasakan sekarang."
Walaupun orang lain tidak ingat
apa yang mereka katakan pada saya...
dan ada beberapa kekosongan
dalam memori saya,
saya tidak rasa takut.
Kerana awak sudah mula...
isikan kekosongan itu.
Saya sangat teruja tapi...
Tolong rahsiakan tentangnya.
Sekurang-kurangnya
buat masa sekarang,
saya mahu kekal begini.
Saya hanya mahu diingati
oleh awak seorang sahaja.
Boleh awak lakukannya untuk saya?
Saya berjanji untuk
pulang dengan Haru.
Pentas siapa pula ini?
Kenapa dengan bibir saya?
Penulis buat saya kelihatan
seperti sedang sakit teruk.
Awak tidak apa-apa?
Ya. Saya tidak apa-apa.
Saya ada masalah jantung
tapi saya terbatuk-batuk?
Ini tidak masuk akal.
Mari pulang ke rumah.
Adakah itu akan jadi daun terakhir?
Dan Oh, awak tidak boleh lihat
ada banyak daun di pokok itu?
Oh Tuhan, memang saya
perlu menangis dengan jelas?
Jika awak lakukan
semua yang awak mahu,
itu akan bantu
sembuhkan penyakit awak?
Ini sudah cukup untuk saya.
Awak sudah beritahu saya
yang awak sukakan saya.
Saya tidak bencikan awak.
Saya cuma benci kerana awak sakit.
Saya bencikan ayah saya
yang anggap awak sebagai duit.
Dan, saya rasa benci
kerana dia adalah ayah saya.
Saya dengar dari Do Hwa.
Awak akan jalani
pembedahan itu tidak lama lagi.
Saya tidak mahu...
menjalani pembedahan itu.
Pergi sekolah dengan awak
buat saya rasa gembira.
Saya benci kerana tidak tahu berapa
lama perlu tinggal di hospital...
selepas jalani pembedahan itu dan
perlu tunggu awak datang melawat.
Saya akan berada
di sisi awak sepanjang masa.
Oh Tuhan.
Biar betul. Penulis ini tidak tahu
cara untuk bersederhana.
Oh Tuhan, lihatlah ini.
Saya nampak teruk.
Hei, saya pergi dahulu.
Apa pula ini?
Awak sudah makan ubat?
Mungkin tiada kesan
jika saya makan ubat itu.
Saya tertanya bila papan cerita
untuk pembedahan akan bermula.
- Papan cerita?
- Ya.
Di dalam bilik pembedahan...
Lupakan sahaja. Mungkin saya dapat
mengubahnya seperti tempoh hari.
Apa pun, susunan saya
yang ketinggalan zaman ini...
tidak seperti saya yang sebenar
dalam berlalunya masa.
Saya lebih beralih
kepada watak sendiri.
Ada seseorang
pernah bertanya saya...
kenapa dia merasakan penulis
tidak melukis untuk dia.
Tapi, kenapa saya merasakan...
yang penulis lebih mengetahui
perasaan saya daripada saya sendiri?
Saya cuma tahu...
satu perkara sahaja.
Sekiranya awak mati juga,
saya akan mengalami luka
yang tidak akan sembuh.
Saya tidak peduli jika awak fikir
saya mementingkan diri...
kerana saya selalunya
mementingkan diri...
dan akan terus begitu.
Sama seperti yang awak lakukan
setakat ini,
boleh awak biarkan saya menang
untuk kali ini juga?
Mari melakukan pembedahan,
Dan Oh.
Haru, saya minta maaf.
Sudah lama awak menunggu?
Saya selalu buat awak menunggu saya.
- Awak tidak apa-apa?
- Awak selalu bertanya saya...
jika saya baik-baik sahaja hari ini.
Awak terlalu melindungi dan
buat kekecohan sedangkan tiada apa.
Saya risau yang awak mungkin sakit.
Hanya kerana jantung saya
mungkin berhenti bila-bila masa,
tidak bermakna saya perlu habiskan
setiap saat dengan bersedih.
Dan, ini tidak bermakna awak perlu
melindungi saya sepanjang masa. Ya?
Apakah genre buku komik kita?
Buku komik romantis.
Saya gembira kerana berpeluang
luangkan masa dengan awak begini.
Dan, cinta pertama Dan Oh
dalam buku komik romantik.
Ini bagus, awak tahu?
Saya cinta pertama tersendiri,
bukan penulis yang memutuskan
untuk saya.
Sekiranya awak menjalani pembedahan,
masa bersama kita
mungkin akan berakhir.
Saya tahu itu.
Awak...
Awak mungkin mati.
Sebelum "Rahsia". Jadi,
sebelum dunia ini bermula,
ada cerita lain tentang kita.
Dalam kisah itu,
saya melihat awak mati.
Haru.
Sekalipun ada kisah seperti itu,
kita berada di sini bersama.
Kisah itu...
Kisah itu berulang
walaupun di dunia ini.
Saya tidak boleh.
Saya tidak boleh hidup tanpa awak.
Saya akan mengubahnya,
tidak kira apa pun.
- Saya tidak mahu mengubahnya.
- Tidak, kita mesti ubah!
Saya...
Saya tidak boleh melepaskan awak.
Saya akan mengubahnya
tidak kira apa pun.
Saya takut mungkin
akan kehilangan awak.
Saya takut, Dan Oh.
Awak tahu cerita
yang awak beritahu saya?
Cerita di mana saya mati?
Jangan terlalu beri perhatian
kepada cerita masa lalu.
Saya merasakan cerita itu berulang
dalam dunia kita juga.
Adakah itu yang Pari-Pari
Sotong Kering katakan?
Dia mulakan itu lagi.
Dia menakutkan awak lagi.
Bagaimana awak akan bertahan
dalam dunia komik yang sukar...
sekiranya awak lemah hati?
Dan Oh.
Memandangkan saya dilahirkan
dengan masalah jantung,
saya tidak berharap untuk
hidup lama seperti orang lain.
Tapi saya merasa
firasat tidak bagus...
- mengenai pembedahan itu.
- Saya tidak tahu dengan pasti...
jika akan menjalani pembedahan
atau tidak.
Selain itu, saya tidak akan mati
hanya kerana menjalani pembedahan.
Saya terselamat walaupun...
banyak pembedahan rumit sejak lahir.
Tidak mungkin. Tidak mungkin yang...
penulis akan biarkan saya mati
sekarang. Bukankah begitu?
Awak...
mahu menjalani pembedahan?
Beritahu saya...
apa awak mahu.
Saya mahukan meluangkan masa
dengan awak seperti ini...
sehinggalah pentas bermula.
Selamat tinggal, Haru.
Saya mahu mengubahnya.
Saya mahu hidup
sama seperti orang lain.
Saya tidak tahu bagaimana
perlu mengubah pentas...
dan apa yang harus
saya beritahu Haru.
Wahai penulis,
tolonglah.
Tolong benarkan
saya hidup lebih lama.
Tolong.
Saya merayu pada awak.
Tolong benarkan
saya hidup lebih lama.
Tolong benarkan saya
hidup lebih lama. Saya merayu.
Tolong.
Wahai penulis,
tolong benarkan saya hidup.
Tolong benarkan saya hidup.
Nam Ju tidak perlu
menjadi begitu hebat.
- Do Hwa.
- Hei, Haru.
Saya hanyalah watak yang
tidak dapat mengubah pentasnya.
Bagaimana awak mengubah pentas?
Adakah kerana cinta awak
pada Dan Oh?
Begitu. Susunan cerita
Dan Oh sangat sedih.
Betul. Awak sudah dengar?
Saya dengar dari abang saya semalam.
Dia sudah memilih tarikh
untuk pembedahan Dan Oh.
- Apa?
- Jangan terkejut.
Jangan risau. Abang saya seorang
pakar bedah yang hebat.
- Dia akan beritahu malam ini.
- Malam ini?
Do Hwa.
Saya perlu...
mengubah pentas.
Saya perlu cari pakaian abang saya.
Apa lagi yang saya perlukan?
Jam tangan? Tidak,
bola tenis. Tidak, ini bukan.
Apa yang awak buat?
Oh, Kyung.
Saya tidak mengubah apa-apa.
Saya tidak melakukannya.
Awak akan mengubahnya lagi?
Kali ini, untuk Dan Oh?
Apa yang awak cakapkan?
Awak seorang yang lucu.
Awak tidak perlu beritahu saya.
Saya akan cari.
Ini sudah pun dilakukan.
Ayah.
Ya, saya hampir sampai di sana.
Ke mana saya akan pergi? Hospital?
Apa yang Doktor Lee
akan beritahu saya?
Dia memastikan saya datang
dengan awak. Ini menakutkan.
Baiklah, ayah. Jumpa awak di sana.
Adakah saya akan
menjalani pembedahan?
Semuanya telah ditetapkan
dalam buku ini...
seolah-olah seseorang
sedang menonton ini.
Cik Muda!
Cik Muda.
Awak mesti larikan diri.
Dia akan menimbulkan bahaya.
Jelaskan tentang perkara ini.
Awak tidak akan ingat.
- Apa?
- Semuanya akan musnah.
Tolong hentikan pengkhianatan awak.
Tolong benarkan
Cik Muda Dan Oh hidup.
- Awak.
- Saya sudah tahu...
ini jauh dari yang awak harapkan.
Jadi, tolong...
Tolong ingat.
Jika tidak,
mungkin kita akan saling
sasarkan pedang.
Cik Muda.
(Awak Terlalu Luar Biasa)