(Episod 15)
Saya akan membuat
jawapan saya sendiri.
Bersama awak.
Haru?
Eun Dan Oh.
Hei, Eun Dan Oh.
Baek Kyung baru sahaja pergi.
Baek Kyung?
Awak hanya ingat saya...
sebagai tunang Kyung yang
menghidap penyakit jantung.
Itu sahaja?
Saya perlu tahu lebih daripada itu?
Tidak.
Awak tidak perlu buat begitu lagi.
Dia selalu senyap di dalam kelas.
Dia sangat luar biasa.
Dia berjaya melakukan
pukulan sekuat 95.92 peratus.
Oh Tuhan, awak boleh nampak Kyung
dan Haru sahaja di dalam gelanggang.
Betul cakap awak.
- Oh Tuhan.
- Hebatnya.
Hei,
saya rasa Kyung
tidak pernah rasa penat.
- Betul itu.
- Hei.
Senyap.
Eun Dan Oh.
Sudah masanya awak
menggunakan pita baru.
Berikan kepada saya.
Baiklah. Saya pergi dahulu.
Hei, mari.
- Baiklah.
- Lain kali saya akan menang.
Mari buat pertaruhan.
Serius? Baiklah.
Teruknya.
Awak berpura-pura menyukai Dan Oh...
hanya untuk mempergunakan dia?
Kyung, awak sampah!
Do Hwa, awak tahu pentas
dan bayang-bayang berbeza?
Jika itu yang penulis lukis,
apa yang saya boleh lakukan?
Saya perlu lakukannya
walaupun saya tidak mahu.
Betul itu.
Tapi, ianya sangat teruk,
jadi saya tidak dapat
menahan diri ini.
Jaga diri awak itu.
Sekurang-kurangnya,
Dan Oh sedar dengan dirinya.
Kalau awak selalu menukar cerita,
apa yang akan berlaku kepada Nam Ju?
Ya, saya rasa bersalah kepada dia.
Puas hati?
Awak pernah terfikir
untuk menukar cerita?
Awak tidak kisah mainkan watak
yang mengkhianati tunangnya?
Kasihan Dan Oh.
Saya tidak pernah
terfikir tentang itu.
("Rahsia")
Tapi, seseorang membuatkan
saya mahu menukarnya.
Awak pernah terfikir
untuk menukar cerita?
Awak tidak kisah memainkan watak
yang mengkhianati tunangnya?
Lelaki muda,
belum waktu makan tengah hari lagi.
Saya mahu tahu kenapa
Dan Oh sentiasa berada di kafe.
Apa?
- Apa maksud awak?
- Hei.
Awak tidak terkejut langsung.
Nampaknya awak sudah tahu
yang saya sedarkan diri.
Apa yang saya patut panggil awak?
Pari-Pari Sotong Kering? Betul.
Atau saya patut
panggil awak abang...
seperti Do Hwa?
Saya tidak mahu dengar
perkataan itu daripada awak.
Mari berbaik dengan watak
yang sudah sedarkan diri.
Saya sudah cukup penat dikelilingi
orang yang tiada ingatan.
Begitu juga dengan Haru.
Dunia buku komik ini...
agak menarik.
Awak risaukan sesuatu?
- Tidak.
- Mesti ada.
Apa dia? Adakah tentang kawan awak?
Gadis yang jantungnya berdebar
setiap kali melihat seorang lelaki?
Jantungnya sudah berhenti.
Tidak mungkin berhenti.
Awak sudah jatuh cinta.
Baiklah, semua. Biar saya teka
dia jatuh cinta kepada siapa.
Kenapa ragu-ragu?
Ada seorang sahaja yang menarik
perhatian awak selama ini.
Orang itu adalah...
- Baek Kyung!
- Selamat tinggal.
- Hei, tunggu.
Saya akan bawa soal selidik ini
kepada orang lain.
Saya perlu pergi.
Adakah kita perlu gunakan ini?
Kita perlu tambah triethylamine.
Awak boleh tengok ini.
- Awak boleh dapat di mana sahaja.
- Apa awak buat ini?
Awak patut cium sahaja dia.
- Tidak mungkin.
- Tengok.
- Apa dia?
- Haru, ini berat...
- cinta saya kepada awak.
- Hei, tunggu. Haru.
Haru, tengok.
Haru, awak nampak kacak
memakai kot putih.
- Haru, boleh awak tolong saya?
- Tidak.
- Hei.
- Berhenti.
Haru tidak suka orang seperti awak.
- Apa-apa sahajalah.
- Ke tepi.
Hentikan.
Dia tidak suka
perempuan seperti awak.
Baiklah. Saya tahu.
Awak semua,
mari ambil alat-alat eksperimen.
- Baiklah.
- Oh, betul.
- Oh Tuhan.
Tengok ini.
Hentikan, awak sangat menjengkelkan.
Saya juga boleh lakukan itu.
Awak membuat saya risau.
Saya tahu awak tidak ingat,
tapi jangan buat begitu.
Apa yang saya tidak ingat?
Jangan buat saya fikir
awak adalah Haru yang lama,
walaupun sesaat.
Jangan buat saya fikir begitu.
Tolong.
Tolong jangan buat begitu
kepada saya.
Awak di dalam kumpulan saya?
- Tidak.
- Jadi, apa awak buat di sini?
Tiada apa.
"Tiada apa"?
Adakah ini sebahagian
dari watak awak?
Sebahagian dari watak saya?
Jadi, awak jagalah dia dengan baik.
- Haru!
- Haru.
Awak makan dengan siapa?
Awak mahu makan bersama kami?
Tengok muka dia sahaja
sudah membuat saya kenyang.
- Dia sangat popular.
- Mari pergi ke kafe bersama.
- Dia?
- Ya.
Dia tidak sekacak Nam Ju,
tapi dia memang kacak.
Dia sangat menonjol.
Dia dan Kyung menjadi rapat
semasa memasuki pasukan tenis.
Dia seorang sahaja yang
hebat seperti Kyung.
Ada khabar angin mengatakan
dia mungkin sebahagian dari A3.
Tanpa pengetahuan saya?
Apa?
Kenapa awak nampak kecewa?
- Saya?
- Ya, awak nampak kecewa.
Kenapa?
Bukankah dia kacak?
Memang dia kacak.
Saya pergi dahulu.
Dan Oh.
Lepaskan saya.
Dia cakap, "Ae Sam".
Saya ingatkan awak benci nama awak,
kerana ianya kolot.
Bukankah awak mahu menukar
nama selepas habis belajar?
Tunggu. Jangan cakap dengan saya.
Saya mahu menikmati
saat ini selama-lamanya.
Apa?
Saya sudah buat keputusan.
Saya tidak lagi sukakan Kyung.
Saya tahu awak dalam
kesukaran kerana saya.
Mulai daripada sekarang,
dia milik awak.
Awak baru sahaja sukakan dia,
bagaimana awak sudah tawar hati?
Haru seperti anggur hijau.
Mulai daripada hari ini,
saya akan sukakan Haru.
Apa? Haru?
Oh Tuhan! Kenapa dengan awak ini?
Tidak. Haru adalah...
Apa?
Jaga sahaja Kyung awak.
Saya akan jaga Haru.
Mari pergi lihat dia.
Oh Tuhan!
Saya lakukan siaran
langsung sekarang.
Semua orang ingat awak hantu.
Hei, kenapa ada banyak sangat komen?
Hei, semua!
Sudah lama tidak berjumpa.
Terima kasih untuk
hadiah-hadiah itu.
Tidak boleh!
Tidak, kami bersedia
untuk menerima hadiah itu.
Hei, mereka sudah pergi.
Dan Oh!
Dan Oh, kenapa?
Sae Mi, apa saya patut lakukan?
(Hong Rui Zhen)
Rasanya sedap?
Awak akan rasa lebih lega...
apabila awak makan
makanan yang sedap.
Adakah kerana Kyung?
Kadangkala cinta takkan berjalan
seperti yang kita mahu.
Nam Ju dan saya berada
di dalam situasi yang sama.
Tapi, semua dugaan-dugaan ini...
diperlukan untuk
mencari cinta sejati.
Jadi, jangan risau.
Kyung akan kembali kepada awak.
Sudah sedekad awak
melalui situasi begini.
Saya sendiri tidak pasti
berapa lama masa yang saya ada.
Satu dekad perkara kecil sahaja.
Satu dekad separuh
daripada usia kita.
Kenapa pula perkara kecil sahaja?
Tengok mereka.
Haru biarkan gadis-gadis itu
buat apa yang mereka mahu.
Orang yang sama,
tapi dia lupakan saya.
Oh Tuhan, tengoklah dia tersenyum.
Kita perlu buat begitu juga. Dan Oh.
- Bagaimana dengan wajah saya?
- Saya berikan nama itu kepada dia.
Hei, awak tidak sesuai
menjadi seorang yang tertekan.
Bagaimana jika saya pukul
Kyung bagi pihak awak?
Perlukah saya ajar dia?
Mulai sekarang,
saya akan abaikan dia.
Awak bertukar daripada
watak tambahan biasa...
kepada watak tambahan
yang dikawal oleh penulis.
Mesti lebih teruk.
Dapatkan bukti itu.
Ambil gambar Nam Ju dan dia.
Saya minta maaf.
Terima kasih banyak-banyak.
Awak semua selalu bekerja keras.
Semoga berjaya.
Memang teruk menjadi
watak tambahan...
yang dikawal oleh penulis.
Helo.
Bukankah awak Yeo Ju Da?
Saya patut hantar sepasang kasut
kepada awak.
- Tidak mengapa.
- Awak sudah terima banyak.
Apa salahnya tambah
satu lagi barang?
Tidak mengapa.
Oh ya, saya dengar awak
rapat dengan Dan Oh.
Kyung sangat bijak.
Dia dapat bakal isteri yang hebat.
Alangkah bagusnya kalau Nam Ju
mempunyai teman wanita juga.
Ada sesiapa yang awak boleh
perkenalkan kepada dia?
Mungkin, seseorang yang...
sama status dengannya.
Ibu!
Hei, Sae Mi.
- Awak apa khabar?
- Sudah tentu sihat.
Oh Tuhan,
awak nampak semakin cantik...
dari hujung rambut ke hujung kaki.
Orang cakap, perempuan lebih
cantik apabila mereka bercinta.
Awak ada teman lelaki?
Saya masih mencari.
Tidak perlu cari jauh.
Awak patut datang ke
rumah saya sekali sekala.
- Baiklah.
Cepatnya masa berlalu.
Saya akan jumpa awak di rumah nanti.
- Baik, puan.
- Selamat tinggal.
Ju Da.
Ya?
Tentang kasut awak...
saya akan hantar
kasut baru hari ini.
Apa itu?
Awak pelajar Sekolah Tinggi Seuli.
Ibu, biar saya iringi awak.
Nam Ju, bila awak mahu datang?
Perlukah saya pergi ke sana?
Ibu awak jemput saya ke rumah awak.
Jadi, saya...
Helo?
Ju Da, awak tahu apa maksud ini?
Bagaimana dia tahu sedangkan
dia tidak ambil kelas khas?
Apa gunanya belajar bahasa asing...
jika dia takkan
pergi ke luar negara?
Apa maksudnya?
Sesuatu yang baik.
Ju Da, bukankah itu bunga awak?
- Sudah mahu layu.
- Oh tidak. Kasihannya.
- Sudah layu.
- Ada sesuatu di belakang awak.
- Dia dungu?
- Apa yang ia cakap?
Dia tidak tahu langsung.
Tengok.
"Boleh berikan saya sedikit duit?"
Tidak kelakar.
"Pengemis? Sangat kebudak-budakan.
"Kasut awak sudah lusuh".
Awak semua seperti kasut dia.
Siapa? Siapa yang lekat ini?
Sae Mi?
Awak lagi? Saya sangat kecewa.
"Kecewa"?
Awak kecewa dengan saya?
Mari.
Nam Ju.
Budak itu...
Terima kasih kerana membantu saya.
Jangan membuat saya
nampak menyedihkan.
- Apa?
- Saya tahu...
kita berdua daripada
dua dunia yang berbeza.
Jadi, berhenti kasihankan saya.
- Bila masa saya kasihan...
- Saya tidak mahu meletak harapan...
dan terluka.
Saya tidak tahu kenapa
awak fikir begitu,
tapi saya tidak pernah
kasihankan awak.
- Tapi...
- Biar saya buktikan kepada awak...
betapa ikhlasnya saya...
sekarang ini.
Adakah Haru masih orang lain?
Mari sini.
Bagaimana jika awak buat
apa yang awak lakukan sebelum ini...
sewaktu dia masih bernama Nombor 13?
Tidak mahu.
Seperti kesan rama-rama itu.
Lakukan perubahan-perubahan
kecil, faham?
Awak mahu benarkan
cerita ini jadi begini?
- Dan, awak?
- Saya?
Nam Ju melakukan sesuatu tadi.
Itu untuk pentas Ju Da.
Adakah Shin Sae Mi memarahi
dia lagi? Kerana biasiswa itu?
Penulis itu sukar dipercayai.
Kalau awak tidak kreatif,
sekurangnya jadilah orang baik.
Lupakan sahaja.
Saya takkan masuk campur lagi.
Saya tidak mahu
menyukarkan Ju Da lagi.
Saya tidak sanggup
melihat kawan baik saya...
dan gadis yang saya sukai
berada dalam kesusahan.
Akhirnya, kita berdua...
Saya mahu lakukan pengumuman rasmi.
Hei, bukankah itu suara Nam Ju?
Rasanya dia mahu lakukan
pengumuman tergempar.
Adakah ada kaitan dengan apa
yang berlaku kepada Ju Da tadi?
Hei, awak tidak tahu lagi?
Dia mahu membuat
pengumuman rasmi kepada saya.
Nam Ju mahu meminta maaf
secara terbuka kepada saya.
Mulai daripada sekarang,
hanya Ju Da wanita untuk saya.
- Apa?
- Apa yang dia cakap?
Tidak mungkin!
- Saya sudah cakap!
- Oh Tuhan, sakit kepala saya.
Hei, awak tidak apa-apa?
- Mari rakam ini.
- Hei, rakam dia.
Akhirnya,
kita berdua masuk ke gua penulis.
Cerita ini tetap akan berlaku...
tidak kira apa pun yang berlaku.
- Oh Tuhan.
- Sukar dipercayai.
- Hei, rakam Sae Mi.
- Apa yang berlaku?
Awak dengar pengumuman itu, bukan?
Pentas di antara Nam Ju dan Ju Da.
Bagaimana dia boleh
cakap dialog yang sama?
Tidak seronok langsung.
Cerita berjalan
seperti yang dirancang.
Saya mahu membuat pengumuman rasmi.
Mulai daripada sekarang...
Mulai daripada sekarang,
Dan Oh sahaja wanita untuk saya.
Ju Da sahaja wanita untuk saya.
Tapi, jika awak tetap
mahu menukar cerita,
saya akan bantu awak.
Haru sahaja yang boleh menukarnya?
Malangnya.
Dia tidak ingat apa-apa.
Beritahu saya...
bagaimana kita boleh
tukar cerita itu.
Haru sahaja yang boleh
bergerak bebas di pentas.
Awak tidak boleh bantu
menukar takdir saya.
Cerita ini tetap akan berjalan
seperti yang penulis mahukan.
- Sedap, bukan?
- Mahu buat begitu?
Saya mahu berusaha sedaya upaya.
Bukankah itu Dan Oh dan Kyung?
Mata awak sangat bagus.
Saya presiden kelas tujuh.
Saya boleh nampak kawan sekelas
kita walaupun dari jarak 1km.
Bagus.
Sekolah swasta berprestij,
Sekolah Tinggu Seuli,
dengan kadar penerimaan tertinggi
ke Sekolah Institusi Ivy...
sudah menjadi tempat untuk bercinta.
Tapi,
bukankah mereka sangat sepadan?
- Fokus kepada pelajaran awak.
Saya memang rajin belajar.
Tunggu saya.
Cepat.
Baiklah.
("Bunga Wangi")
Oh Tuhan, saya minta maaf.
Sebab inilah seseorang
tidak patut tamak.
"Bunga Wangi"?
Apa awak buat ini?
- Awak yang jatuhkannya.
- Itu sahaja?
Apa?
Tiada apa.
Kenapa awak mesti
duduk di kerusi ini?
Sudahlah. Saya mahu pergi.
Duduk di tempat awak.
Saya akan pergi.
Dia selalu muncul fikiran saya.
Saya kepenatan?
Dan Oh, saya terfikir untuk
tambah beberapa ubat lagi.
Saya sudah ada banyak ubat.
Tidak, saya tidak mahu.
Saya tidak sakit kebelakangan ini.
Dan Oh.
Kenapa tiba-tiba ayah memarahi saya?
Dia cuma risaukan awak.
Awak akan makan ubat itu, bukan?
Jadi, saya minta diri dahulu.
Berapa lama lagi agaknya...
masa yang saya ada.
(Hospital Hani)
Ayah.
Saya minta maaf kerana
membuat ayah marah tadi.
Tidak, saya minta maaf...
kerana tidak dapat buat
apa-apa untuk awak.
Saya akan ikut cakap ayah.
Ayah,
saya akan makan ubat-ubat saya.
Sebagai balasan, boleh ayah
tunaikan permintaan saya?
Beritahu saya apa sahaja.
Saya akan buat apa sahaja
yang awak minta.
Bagaimana jika saya pergi dapatkan
bintang di langit untuk awak?
Bukan begitu.
Saya mahu...
berkahwin.
Tidak.
Saya tidak mahu berkahwin.
Saya tidak maksudkannya.
Langsung tidak.
Saya akan hidup lama bersama ayah.
Baiklah.
Awak dan saya patut
hidup lama bersama-sama.
Saya faham perasaan ayah.
Disebabkan jantung saya,
ayah risaukan saya...
setiap hari sejak saya kecil lagi.
Saya sayangkan ayah.
Kalau saya diberikan kehidupan lain,
saya tetap mahu menjadi anak ayah.
Saya akan menjadi ayah awak
juga dalam kehidupan lain.
- Dan Oh, awak belum siap lagi?
- Saya datang.
Pastikan awak nampak cantik.
Apa?
Kenapa?
Saya cakap, saya datang.
Kenapa awak terkejut?
Saya boleh datang kalau saya mahu.
Tunggu...
Ini bukan pentas.
(Kyung)
Awak tidak buang benda ini.
Berikan kepada saya.
Berhenti ketawa.
Saya sangat malu kerana terpaksa
bawa ini semasa Hari Sukan.
Cepat.
Mari pergi ke sekolah bersama.
Tunggu. Saya perlu makan ubat saya.
Saya sudah berjanji dengan
ayah untuk makan ubat.
"Bibbidi-bobbidi-boo"?
Awak masih ingat lagi?
Awak masih sama...
jampi itu masih
berkesan kepada awak.
Adakah makan ubat
menyukarkan hidup awak?
Hei, cubalah awak makan setiap hari.
Oh Tuhan.
Awak banyak menyusahkan
doktor dan jururawat...
kerana tidak mahu makan ubat
semasa awak masih kecil.
Awak ingat lagi?
Saya yang memberi jampi
agar awak makan ubat awak.
"Bibbidi-bobbidi-boo".
Sewaktu pari-pari memberikan
kereta dan baju kepada Cinderella,
awak cakap awak hanya
mahukan jantung yang sihat.
Oh Tuhan.
Awak memang menakutkan.
Saya tidak sangka
awak masih ingat lagi.
Awak cakap
awak mungkin akan sihat...
jika saya berikan jampi itu.
Semuanya sudah diatur. Diatur.
Saya ingat semuanya.
Saya ingat awak di dalam cerita...
dan di luar cerita.
Baguslah kalau begitu.
Awak seorang sahaja yang ingat...
saya orang yang bagaimana
di luar cerita.
Dan...
Haru?
Terima kasih.
Kalau awak tiada, mesti saya
memang berada dalam kesukaran.
Saya akan cuba menerima
dunia ini seadanya.
Saya akan cuba melupakan Haru...
dan bagaimana saya cuba
menukar cerita ini.
Saya akan lupa betapa
biadabnya awak sebelum ini.
Kita akan terlambat. Mari.
Hei, Haru! Jangan belakangkan...
Sakitnya! Lepaskan saya.
Kita sangat rapat.
Awak membuat saya sedih.
Kita rapat?
Wajah yang sama,
lelaki yang berbeza.
Lupakan sahaja.
Saya juga berputus asa.
Saya akan ambil awak esok.
Tidak.
Awak perlu berlatih
bersama saya esok pagi.
Awak boleh berlatih
dengan orang lain.
Awak boleh dapatkan jawapan dengan
gunakan kaedah yang Gaus lakukan...
sewaktu dia berada di gred tiga.
Dia dapat tahu,
jika awak tambah semua nombor...
di antara 1 hingga 100,
akan mendapat 101.
Bukankah Gaus sangat bijak?
- Betul cakap awak.
- Ya, betul cakap awak.
Mari lihat.
Baiklah, silakan ambil satu.
Ya, sila lihat semua.
Awak boleh lihat semua.
Sudah lama saya tidak berjumpa awak.
Tengoklah semua.
Bunga apakah ini?
Bunga itu dipanggil bunga wangi.
Harganya agak mahal,
tapi wanita sukakan
benda yang mengerlip.
Bunga itu bermaksud,
"Walaupun dunia ini musnah..."
"dan bumi terbelah dua,
saya tetap akan menunggu awak."
Saya akan ambil ini.
- Awak tertidur?
- Apa?
Bangun. Mari pergi berlatih.
Baiklah.
Apa ini?
Dan Oh berikan kepada saya.
Dan Oh?
Apakah nama bunga ini?
Tidak, lupakan sahaja.
Kenapa awak mahu tahu?
Kenapa awak mahu tahu
nama bunga ini?
Saya pernah bermimpi
tentang bunga ini.
Mimpi?
Tiada apa. Mari.
(Episod 16)
Ju Da.
Kenapa awak tidak pergi
ke bilik muzik?
Nam Ju.
Ada sesuatu yang saya mahu
lakukan bersama awak.
- Sesuatu yang awak mahu lakukan?
- Siapa yang menang ini....
- boleh buat permintaan.
- Permintaan?
Batu-kertas-gunting.
Saya menang.
Beritahu saya. Apa permintaan awak?
Saya mahu awak menjadi...
diri awak yang sebenar.
Awak sangat kacak apabila
menjadi diri sendiri,
A3 paling bersinar
apabila bersama A3.
A3 tidak bermakna lagi kalau
salah seorang daripada awak keluar.
Saya harap...
awak boleh berkawan baik
dengan Do Hwa semula.
Bagaimana kalau saya
yang menang tadi?
Saya pasti awak tetap akan
tunaikan permintaan saya.
Saya sudah tahu apa permintaan awak.
"Tunaikan hasrat Ju Da".
Tidak guna.
Hei, jangan salahkan permainan
kalau awak yang tiada bakat.
Do Hwa.
Saya tidak dibenarkan datang
ke sini dan juga di atas atap?
Baiklah, saya pergi.
Saya mula lagi.
Kehilangan awak agak besar.
Ada orang cakap yang A3 paling
bersinar apabila bersama A3.
- Siapa cakap begitu?
- Wanita saya.
"Wanita saya"?
Saya rasa janggal
setiap kali mendengarnya.
Saya sudah faham
buat masa sekarang.
- "Buat masa sekarang"?
- Ju Da dan A3 berharga untuk saya.
Mari bersaing dengan niat baik.
Awak takkan menandingi saya
apabila saya bermain violin.
Betul cakap awak.
A3 tidak patut
dibubarkan begitu sahaja.
A3 paling bersinar
apabila kita bersama.
Dia ulang benda yang sama.
Tidak perlu buat begini.
- Saya boleh rasakan keikhlasan.
- Apa?
Kadangkala, disebabkan awak
selalu ulang apa yang awak cakap,
awak seperti radio rosak.
Tapi, kali ini saya dapat
rasakan keikhlasan awak.
Awak sangat terharu...
kerana saya benarkan
awak kembali ke A3?
Saya sudah lupa.
Awak kawan saya yang
sangat berharga,
sama ada awak sedar diri atau tidak.
Kyung, awak juga.
Kita berkongsi banyak
memori-memori bersama semasa kecil.
Saya faham,
tapi tidak perlu bersentuhan.
Jaga Ju Da dengan baik.
Dia gadis yang baik.
Perasaan saya kepada dia tidak boleh
hilang dalam masa sehari.
Tapi, saya memang berharap
awak berdua akan bahagia.
Kenapa awak panggil saya?
Ambil ini.
Apa ini?
Tiada apa.
Saya rasa awak akan sukakannya.
- Dan, ini.
- Apa?
Bukankah ini...
saya teringat tentang ini semasa
berbual dengan awak pagi tadi.
Saya berikan ia kepada awak
setiap kali awak makan ubat.
Sudah lama tidak makan benda ini.
Awak cakap awak gembira
bila makan benda itu.
Betul cakap awak.
Dan...
Ada satu lagi.
"Satu lagi"?
Itu pun dia.
- Terima kasih.
- Kenapa dia ada di sini?
Saya suruh dia belikan
bunga untuk saya.
Kami nampak...
seperti sangat rapat.
Terima kasih.
Ada apa-apa yang awak mahu katakan?
Tiada.
Jadi, kenapa muka awak begitu?
Pergi.
Tidak mengapa. Dia tetap
takkan ingat tentang hal ini.
Begini rupanya perasaan
awak dan Haru...
terhadap saya.
Awak berdua sedar
dengan diri awak...
sedangkan saya tidak.
Dia bukan Haru.
Betul.
Tidak lagi.
Pergi.
Dan Oh.
Haru?
Yang ini bagus.
Ini pentas.
Kyung ada banyak raket.
(Senarai Hadiah Kyung)
Dia hanya gunakan model ini.
Kami nampak sangat rapat.
Jadi, beginilah caranya...
dia digunakan di pentas
kerana tidak ingat apa-apa.
Saya rasa yang ini bagus.
Penulis sangat kejam.
Kepada saya dan Haru.
Bagi saya, semuanya nampak sama.
(Raket Tenis Mudah Pegang)
Ini akan berbeza jika awak
yang berikan kepada dia.
Betulkah?
(Raket Tenis Mudah Pegang)
Maafkan saya. Tolong balut
raket ini dengan cantik.
Baiklah.
Saya pasti Nam Ju akan menolak.
Dan, saya tidak percayakan
cita rasa Do Hwa.
Terima kasih, Haru.
Nasib baik saya minta bantuan awak.
Mesti awak sangat sukakan Kyung.
Saya terpaksa.
Kenapa?
Ini aturan untuk saya.
Saya perlu lakukannya sama
ada saya suka atau tidak.
Kalau awak tidak mahu menyukai dia,
awak boleh berhenti, bukan?
Kalau awak tidak suka dengan
sesuatu yang ditentukan,
awak boleh menukarnya.
Saya takkan lakukannya lagi.
Saya tidak mahu kehilangan dia lagi.
Kehilangan siapa?
Haru.
"Haru"?
- Saya?
- Ya. Awak.
Tapi,
Dia bukan awak.
Awak bukan Haru.
Itu nama saya.
Sejak bila?
Beritahu saya.
Tengok?
Kenapa awak selalu
cakap saya bukan Haru?
Kenapa awak selalu cakap
yang saya tidak ingat?
Kalau awak tidak mahu sukakan dia,
awak boleh berhenti, bukan?
Kalau awak tidak suka dengan
sesuatu yang ditentukan,
awak boleh menukarnya.
Disebabkan awak,
saya rasa hari saya boleh berubah.
Boleh saya panggil awak Haru?
Dia tidak tahu apa yang telah
berlaku kepada dia disebabkan saya.
(Oh Nam Ju)
Nam Ju?
Hei, awak ada di mana?
Saya lakukan sesuatu.
Saya mahu lihat
wajah teman wanita saya.
Teman wanita awak? Siapa dia?
Awaklah teman wanita saya.
Awak tidak pernah
ajak saya bercinta.
Apa lagi yang awak mahu sedangkan
sudah umumkan pada satu sekolah?
Jadi, mari lakukan
benda yang awak suka.
Pemenang dapat melakukan
satu permintaan.
Pertama,
biar saya dengar dahulu.
Jangan kejam sangat.
Awak sudah tahu apa permintaan saya.
Jadi, apa permintaan awak?
Sudah tentu...
Saya akan beritahu awak
selepas saya bersedia.
- Selepas awak bersedia?
- Permintaan saya perlu bersedia.
(Sijil Biasiswa)
Jangan lupa yang...
Yayasan Serinne juga menanggung...
bil hospital nenek awak.
Sukarnya begini.
(Kawan)
(Lee Do Hwa)
"Yeo Ju Da,"
"Selamat tinggal sekarang."
(Yeo Ju Da,
selamat tinggal sekarang.)
Awak mahu bermain
Permainan Nasi Barli?
Mari.
- Barli.
- Nasi.
- Barli.. Tidak guna.
- Apa itu?
- Giliran saya.
Helo, Do Hwa.
- Nasi.
- Nasi. Hei.
- Berikan tangan awak.
- Cepatlah.
- Jangan tumbuk kuat sangat.
- Baiklah.
- Hentikan. Ke mana ada sakit.
- Tidak sakit.
Do Hwa.
Apa? Saya sangat sedih sekarang.
Di mana buku komik itu?
Saya mahu berhenti membacanya.
Kalau tidak, hati saya akan terluka.
Saya perlu baca ia.
- Kenapa?
- Jadi, tiada pada awak, bukan?
("Bunga Wangi")
(Saya sediakan untuk awak.
Saya dengar awak suka bunga.)
(Saya boleh berkahwin
dengan dia esok.)
Dan Oh?
- Apa ini?
- Tiada apa.
Tiada apa?
Wajah dia sama seperti Dan Oh.
Sudah berapa banyak yang awak baca?
Awak belum habis membacanya.
- Tengok pasangan sekolah kita.
- Bagi balik.
- Cari gambar buruk Kyung.
- Tunjukkan saya gambar lain.
Dia selalu bergaduh dengan
setiap kali melihat saya.
Bagi balik sekarang!
"Bagi balik."
- "Bagi balik." - "Bagi balik."
Di mana dia?
- Lebih baik awak bagi balik.
- Lebih baik saya bagi balik?
Awak memang tunang Kyung.
Tengok betapa biadabnya awak.
- Saya tidak mahu.
- Tidak.
- Bagi balik sekarang.
- Sudah cukup.
- Kenapa awak masuk campur?
Awak seorang penjahat?
Awak menjaga dia kerana
Kyung adalah kawan awak?
- Menjengkelkan betul.
- Hei. Mari pergi sahaja.
Kita mahu pergi?
Dan Oh.
Saya suruh awak berhenti.
Berhenti berpura-pura seperti
Haru yang lama sedangkan tidak.
Hei.
Dan Oh!
Nama saya Haru.
- Saya tahu.
- Tapi, kenapa awak selalu cakap...
yang saya bukan Haru?
Kenapa awak selalu muncul
di hadapan saya?
Kenapa awak selalu membuatkan
saya risau tentang awak?
Siapa awak sebenarnya?
Tengok?
Awak bukan Haru.
- Apa?
- Awak ingat segala-galanya.
Awak ingat, saya pernah
cakap yang awak bukan Haru...
dan apa yang berlaku
di bayang-bayang.
Awak sedar dengan diri awak sendiri.
Apa?
Melainkan memori-memori
bersama saya.
Awak tanya saya, siapa diri saya.
Saya bukan sesiapa.
Saya hanya watak tambahan
yang menunggu hari untuk mati.
Sebenarnya, bagus juga begini.
Jangan ingat saya.
Mulai daripada sekarang,
saya takkan ubah apa-apa.
Oh ya,
Kyung masih belum telefon awak?
- Si jahat ini.
- Dia sudah hampir sampai.
Dia akan sampai sekejap lagi.
Awak lambat.
Saya tetap akan dimarahi juga.
Saya rasa susah untuk
datang ke sini seorang diri.
Awak lambat.
Awak perlu minta maaf dahulu.
Jangan bergurau sebaik
sahaja sampai di sini.
Gurau?
Saya pasti Dan Oh faham
ianya bukan gurauan.
Duduk.
Saya minta maaf.
Awak takkan ingat walaupun
saya meminta maaf.
Awak sudah hilang akal?
Tidak guna.
Saya sudah bosan dengan semua ini.
Itu sahaja yang awak boleh
cakap di dalam bayang-bayang?
Saya dengar awak terserempak dengan
Pengerusi Oh di Fesyen Serinne.
Ya. saya ada terserempak dengan dia.
Saya sediakan ini untuk Dan Oh.
Saya paling sukakan awak
di dalam dunia ini, Kyung.
Saya sangat kecewa, Dan Oh.
Betul.
Ayah awak mungkin akan kecewa.
Tidak mungkin.
Ayah selalu cakap
begini kepada saya.
"Kebahagiaan awak kebahagiaan saya."
Dan, ini kebahagiaan saya?
Saya tidak boleh menang, bukan?
Saya perlu panggil awak sebagai
besan tidak lama lagi.
Terima kasih kepada awak,
saya ada anak lelaki yang
baik dan boleh diharap.
Terima kasih banyak.
Saya tidak sediakan
hadiah untuk awak.
Awak sudah berikannya kepada saya.
Saya ingatkan awak sudah buang.
Awak masih simpan benda ini?
Sudah tentu.
Cinta sebelah tangan saya selama
10 tahun akhirnya berhasil.
Sikit-sikit lama-lama
menjadi bukit, bukan?
Bukan sahaja mempunyai
penyakit jantung,
saya juga terpaksa berkahwin dengan
lelaki yang saya tidak cintai.
Awak berdua seperti sudah
bersedia untuk berkahwin.
Esok pun saya boleh
berkahwin dengan dia.
(Eun Dan Oh)
(Haru)
"Haru".
("Bunga Wangi")
Dan Oh?
"Bunga Wangi"?
("Bunga Wangi")
Saya patut bakar buku ini
sejak dahulu lagi.
(Esok pun saya boleh
berkahwin dengan dia.)
Esok pun saya boleh
berkahwin dengan dia.
Kenapa dengan wajah awak?
Awak nampak sangat berbeza
daripada pentas.
Saya cuma kepenatan.
Awak tahu apa itu bunga wangi?
- Bunga wangi?
- Bunga ini dipanggil bunga wangi.
Oh, itu?
Awak pun tahu penulis yang
tulis itu, bukan saya.
Jadi...
bagaimana dengan kata-kata yang
awak mahu mengahwini saya esok?
Itu juga...
bukan sesuatu yang saya mahu.
Saya benci semua ini.
Kenapa awak bencikannya?
Awak sukakan saya.
Seperti yang saya cakap,
saya hanya satu aturan
untuk menyukai awak.
Jadi, awak tidak perlu berlakon
di dalam bayang-bayang.
Di mana saya akan berada
untuk pentas seterusnya?
Di hospital?
Atau di dewan perkahwinan?
Di mana pun ia,
Dan Oh yang sebenar tiada di situ.
Awak tidak pernah tunjukkan
diri awak yang sebenar...
dalam setiap saat awak bersama saya?
Jadi...
bagaimana dengan semasa di
hospital, waktu awak masih kecil?
Adakah memori-memori
saya tentang awak...
benar atau palsu?
Saya tidak tahu.
Tapi, yang pasti.
Mulai sekarang, apa yang
Dan Oh buat di pentas...
semuanya hanya penulis yang mahu.
Tiada lebih, tiada kurang.
Jika mereka semua ini palsu,
ke mana mereka mahu pergi?
Mereka semua ada cerita sendiri...
dan benda yang
berharga untuk mereka,
tapi mereka tiada pilihan lain
selain ikut apa yang penulis mahu.
Jika saya kekal sebagai Eun Dan Oh,
hanya sebagai watak tambahan,
di dalam buku komik...
Jadi, saya patut menjadi nombor 13
yang tiada nama sahaja.
Kali ini,
saya akan tukar cerita awak.
Dan Oh.
Saya minta maaf.
Saya datang terlalu lambat.
Dan Oh.
Pandang saya.
Saya ada di sini.
Saya takkan pergi ke mana-mana.
(Awak Terlalu Luar Biasa)