(Episod 9)
Siapa...
saya?
Saya ingin tahu...
dari mana saya datang...
dan ke mana saya ingin pergi.
(Watak Tambahan)
(Eun Dan Oh, perempuan,
18 tahun, tunang Baek Kyung.)
- Batu-kertas-gunting!
- Saya rasa ini tidak betul.
Dan Oh.
Saya dengar suara saya
buat kali yang pertama.
Awak tidak bersenam.
- Jangan menipu.
- Saya gunakan palang tarik semalam.
Awak ada palang tarik di rumah?
Serius?
Pakaian ini agak ketat.
Awak nampak?
Begini?
Tidak, itu terlebih besar.
Bagaimana saya tahu
nama dia sedangkan...
saya sendiri tidak tahu nama saya?
Kenapa mata saya
selalu memandang awak?
Saya sendiri
tidak kenal siapa saya ini.
Beritahu saya...
kenapa mesti awak.
Gunakan penyakit jantung awak
sebagai satu alasan,
awak menangis dan sentiasa pengsan.
Bukannya awak akan mati.
Mari pergi.
Dan Oh.
Siapa awak?
Awak tidak akan ingat
walaupun saya beritahu awak.
Babak akan bertukar tidak lama lagi.
Saya tidak salah dengar, bukan?
Tidak masuk akal,
tapi saya harap ia akan bertukar.
Adakah awak...
ingat saya?
Sejak bila?
Saya tidak tahu.
Tapi...
saya tahu awak yang mulakannya.
Dan Oh.
Kyung.
Kenapa awak basah lencun?
Adakah penulis membuat babak hujan?
Bukankah pelik
bila di tempat lain semuanya kering,
tapi awak seorang saja yang basah?
Tidak, Dan Oh juga ada di situ.
Dia tidak seperti awak
kerana dia sedar dengan dirinya.
Awak sendiri tidak sedar
yang ianya pelik.
Bertahanlah sedikit lagi.
Apabila babak bertukar,
awak akan kembali kering semula.
"Apabila babak bertukar"?
Geramnya saya.
Saya rasa Nam Ju, Ju Da dan awak...
tidak sedar
dengan diri awak sendiri.
Bertahanlah.
Kadangkala,
lebih baik awak tidak ingat.
Selamat tinggal.
Adakah awak juga tidak ingat...
apa yang berlaku
di antara babak-babak?
Jadi, adakah awak juga
dengar bunyi pelik...
setiap kali awak hilang ingatan?
Dan awak tidak tahu bila dan
di mana awak akan sedarkan diri,
dan keliru tentang
tarikh dan tempat?
- Ya.
- Dan orang di sekeliling awak...
tidak ingat apa yang
awak cakap atau lakukan?
Betul cakap awak.
Tapi saya ingat semua waktu-waktu...
yang kita luangkan bersama.
Tidak mungkin.
Adakah awak benar-benar
sedar dengan diri awak?
Itu Dan Oh.
Kenapa awak datang ke sini?
Saya mahu lihat sesuatu.
Awak bukan jenis yang saya suka.
Bukan tentang awak.
Tentang itu.
Hei, bukankah ini...
Pentas. Bayang-bayang.
Apa awak buat ini?
Saya masih tidak percaya yang
kita berada di dalam dunia komik.
Tapi apabila saya lihat orang
yang tidak sedar dengan diri mereka,
saya menjadi mudah percaya.
Ia agak menakutkan.
"Ju Da."
- "Do Hwa, awak mahu pergi ke mana?"
- "Saya..."
Saya datang...
kepada awak.
Tidak kira betapa ikhlasnya saya,
apabila pentas bermula,
dia tidak akan ingat apa-apa.
Tolonglah, Ju Da.
Itu kerana, penulis mengawal
semua benda yang berlaku di pentas.
Penulis tidak merancang untuk
membuat awak meluahkan perasaan.
Betul. Sebab itulah
saya bermain biola di sini.
Tapi di bayang-bayang,
saya lebih hebat.
Apa yang boleh dibuat.
Orang yang sedar dengan diri mereka
adalah orang yang ingat...
perkara yang berlaku
semasa di bayang-bayang.
Bukankah hebat apabila
dapat muncul dan hilang...
pada masa yang tepat
untuk watak utama?
"Dia berani meluahkan perasaannya."
Kenapa penulis tidak tulis
benda begitu tentang saya?
Itu kerana awak adalah
watak tambahan dalam komik ini.
Ada banyak watak lelaki tambahan
yang hebat dan kacak.
Saya sudah baca di dalam
buku-buku komik yang lain.
Hei, apa ini?
Adakah Dan Oh...
- Saya tahu.
- Masa dia sudah hampir tiba?
Itu bermakna, kita tidak tahu
bila jantung dia akan berhenti.
Saya tidak tahu.
Saya kasihan dengan dia.
Bukankah ini terlalu kejam
untuk watak tambahan?
Ia boleh berlaku hanya...
kerana dia watak tambahan.
Haru...
ingat saya.
Terima kasih, penulis.
Tolong lupakan perkara mengarut
yang saya cakap selama ini.
Oh, ya!
Dan Oh.
Ambil ini
sebagai tanda minta maaf saya.
Tidak mengapa.
- Ambillah.
- Tidak.
Kita sudah tamat.
Apa?
Saya mahu berhenti menyukai awak.
Awak cakap awak sakit hati
dan jijik dengan penyakit saya.
- Itu hanya...
- Jangan risau.
Saya tidak akan biarkan hal ini beri
kesan pada perniagaan ayah awak.
Dan Oh!
Cinta tidak berbalas...
bukan hanya menyeksakan
orang yang memberinya.
Ia juga menyeksakan
orang yang menerimanya.
Saya minta maaf...
untuk segala-galanya.
Jadi mulai hari ini,
kita bukan lagi bertunang.
Oh Tuhan.
Saya tidak sangka
saya boleh cakap begitu.
Oh Tuhan!
Apa pun, muka awak tidak apa-apa?
Saya tahu semuanya telah dirancang
dan tidak benar,
tapi ia tetap sakit.
Awak tetap lelaki yang jahat.
Tapi saya terima
permohonan maaf awak.
Tarik balik
apa yang awak cakap tadi.
Tentang apa?
Kenapa dengan awak ini?
(Masa untuk makan ubat.)
Tengok semua ubat-ubatan tambahan
yang saya ada ini.
Perincian yang tidak berguna.
Awak tidak apa-apa?
Kenapa dengan awak ini?
Bukankah awak beli ini untuk Ju Da?
Tidak. Saya belikan untuk awak.
Saya mahu awak makan
makanan yang sihat.
Pasti awak sudah baca bahagian itu.
Hei, jangan risau. Tiada apa. Okey?
Penulis baru tambah
susunan babak baru.
Jangan cakap ianya tidak apa-apa.
Awak boleh...
Awak boleh mati.
Reaksi awak dan Ju Hwa sama.
Awak berdua memang adik-beradik.
Saya tidak tahu.
Saya hanya fikirkan tentang Ju Da.
Awak tahu apa maksud
kesan kupu-kupu?
Ia adalah satu prinsip...
di mana perubahan kecil cuaca
boleh bertukar menjadi taufan besar.
Apa kaitannya dengan awak?
Tindakan yang kecil
daripada watak tambahan...
boleh mengubah seluruh dunia.
Walaupun Pari-Pari Sotong Kering
kata saya telah melakukan kesalahan.
Jadi, walaupun babak itu
tiada kaitan dengan awak,
teruskan lakukan perubahan.
Jadi, saya tidak perlukan benda ini.
Mulai daripada hari ini,
kita bukan lagi bertunang.
Tengok ke mana awak mahu berjalan.
Saya minta maaf, Kyung.
- Oh Tuhan.
Apa yang awak pandang? Apa?
Jangan begini. Awak akan tercedera.
Sama ada saya cedera atau tidak,
apa kaitannya dengan awak?
Saya rasa awak mungkin akan cedera.
Dan saya kasihankan awak.
Oh Tuhan,
mesti saya sudah hilang akal!
Kenapa saya tutup mata
pada waktu itu?
Mesti orang ingat
saya benar-benar sukakan dia.
Tapi saya benar-benar
tidak berminat dengan dia.
Mengarut betul.
"Mari kita tukar
takdir kita bersama."
Hai. Helo.
Hai.
Berhenti.
Berhenti fikir tentang dia.
Mesti saya sudah hilang akal.
Memalukan betul.
Tidak mungkin. Tidak mungkin
saya akan ingat semuanya.
Habislah saya.
Saya ingin tahu...
kenapa awak orangnya.
Dan Oh.
Hai.
Oh Tuhan,
saya tidak boleh tanya dia...
kerana sudah banyak kali
saya memalukan diri sendiri.
Berapa banyak memori yang dia ada?
Berapa banyak yang awak ingat?
Apa? Apa maksud awak?
Saya tidak ingat. Siapa awak?
Tidak ingat?
Oh Tuhan, cuaca agak sejuk pagi ini.
Hei, apa awak buat ini?
Awak cakap saya kena tanggalkan baju
apabila awak sejuk.
Hei, bukan di sini.
Jadi, awak ingat segala-galanya.
Tidak guna. Dia tahu segala-galanya.
Apa yang awak pandang?
Awak.
Saya sentiasa memandang awak.
Kenapa?
Tiada apa.
Saya cuma rasa
saya patut memandang awak.
Berapa banyak
yang dia tahu tentang saya?
Dan Oh bertunang
dengan Baek Kyung...
dan lemah kerana ada
penyakit jantung.
Dan...
baru-baru ini awak dapat tahu,
masa awak sudah hampir tiba.
Awak sudah baca buku komik itu.
Masa saya sudah hampir tiba.
Saya tidak sukakannya.
Saya minta maaf.
Dan Oh.
Saya tidak sangka ada lelaki kacak
di sekolah kita.
- Siapa dia?
- Haru.
Haru, helo.
Helo. "Shin Sae Mi".
Oh Tuhan, kalau awak panggil
nama saya dengan suara lembut,
hati saya akan berdebar-debar.
Apa yang berlaku? Saya ingatkan
awak hanya sukakan Nam Ju.
Awak sangat tinggi.
Apa nama awak?
Jadi, inilah kantin.
Cubalah. Ini.
- Apa dia?
- Apa awak buat ini?
- Jangan berani cuba.
- Jangan.
- Biarkan kami jalan
- Hentikannya.
- Kenapa awak asyik tolak?
Ke tepi.
- Hei, jangan begitu.
- Berani awak memotong?
- Ke tepi.
- Jangan begitu.
- Saya cakap, ke tepi.
- Hentikannya!
- Ke tepi.
- Apa awak buat ini?
Awak percayakan saya, bukan?
- Maafkan saya!
- Jangan begitu.
- Ke tepi.
- Hei.
- Saya datang. Maafkan saya.
- Apa awak buat ini?
- Ini.
- Jangan begitu.
Bagaimana?
Awak kena berusaha keras
setiap kali beli makanan?
"Berusaha keras"?
Saya tidak percayakan awak.
Dengar ini. Awak tidak boleh dapat
bakat ini hanya dalam satu malam.
Awak tahu betapa sukarnya
watak tambahan seperti kita...
untuk beli makanan di kantin?
Saya rasa sedih
bila memikirkan waktu dahulu.
Apabila tiada apa yang awak
mahu katakan, senyum sahaja.
Nam Ju.
Apa dia, Gadis Suruhan?
Saya bukan lagi gadis suruhan awak.
Ini kerana membersihkan pakai
seragam awak. Ini yang terakhir.
Oh Tuhan.
Penulis itu tidak kreatif langsung.
Berapa lama lagi penulis mahu
melengahkan masa dengan duit cucian?
Jadi, mereka adalah watak utama
bagi buku komik ini.
- Saya mahukan sesuatu yang berbeza.
- Sesuatu yang berbeza?
Saya tidak mahu
menjadi gadis suruhan.
Saya mahu menjadi kawan awak.
Saya harap kita dapat berkawan baik.
- Saya tidak mahu.
- Apa?
Saya tidak mahu menjadi kawan awak.
Dia mahu berkawan dengannya
selepas menggodanya.
Itu perkara biasa yang dilakukan
oleh heroin di dalam komik romantik.
- Gelinya saya.
- Dan Oh.
Hei, awak datang.
Helo, Si Belakang.
Itu bukan nama dia. Nama dia Haru.
Hei, baru saya faham kenapa
awak sukakan dengan belakang dia.
Hentikannya.
Adakah awak tahu Dan Oh
sukakan belakang awak?
Hei, jangan buat cerita!
Itu tidak betul. Tidak.
Hei, Ju Da pergi ke arah sana.
Pergilah cepat.
Dan Oh, jangan malu.
Awak tidak sesuai begitu.
Dia tidak akan ingat juga nanti.
Tengok mata awak.
Oh Tuhan, mata dia nampak
seperti mata watak utama.
Ke tepi.
Dia bukan watak utama, tapi dia
lelaki lain dalam cinta tiga segi.
Ingat Nam Ju dan Ju Da tadi?
Dia sepatunya membuat
cinta mereka semakin dalam.
Watak dia adalah...
- Apa?
- Itu...
Sama seperti watak kita.
Apa?
Kenapa saya perlu biarkan
watak tambahan...
rasa kasihan kepada saya?
Bertabahlah.
Dia boleh bercakap.
Do Hwa.
Dia juga tahu nama saya.
Saya mahukan sesuatu yang berbeza.
Saya tidak mahu
menjadi gadis suruhan.
Saya mahu menjadi kawan awak.
Saya tidak mahu.
Saya tidak mahu menjadi kawan awak.
Apa ini?
Pentas di mana cerita berlaku.
Baiklah begitu.
Mereka adalah watak-watak utama
di dalam buku komik ini.
Begitu.
Kita berada di mana sekarang?
Di luar cerita iaitu bayang-bayang.
Dan apa yang kita patut lakukan?
Tukar cerita itu.
Betul. Awak boleh masuk ke pentas,
jadi awak pasti boleh menukarnya.
Walaupun hanya perkara kecil
telah bertukar setakat ini.
Ia dipanggil kesan kupu-kupu.
Perubahan kecil Dan Oh
dan sayap-sayap kita...
akan bertukar menjadi ribut taufan
tidak lama lagi.
Betul. Siapa yang ajar awak?
Dan Oh.
Betul, bukan?
Awak budak yang bijak.
Awak tidak boleh sentuh barang yang
bukan milik awak tanpa kebenaran.
Hai.
(Saya mahu berhenti menyukai awak.)
(Mulai daripada hari ini,
kita bukan lagi bertunang.)
Dan Oh. Hebatnya.
"Saya mahu berhenti menyukai awak."
Tengok itu? Bukankah pelik bagaimana
watak saya bertukar sepenuhnya...
selepas menyukai Kyung
selama 10 tahun?
Papan cerita juga
telah bertukar beberapa kali.
Lebih baik awak berhenti.
Kenapa awak mahu tukar sangat?
Kenapa saya tidak boleh lakukannya?
Awak lelaki yang menakutkan.
Awak tahu
tentang keadaan jantung Dan Oh.
Awak selalu cakap
saya tidak boleh buat apa-apa.
Saya hanya mahu gunakan
waktu saya dengan bebas,
makan apa-apa dengan bebas,
keluar bersama kawan
bila-bila saya mahu,
dan tidak pergi ke hospital
apabila saya tidak mahu.
Perkara remeh begitu
akan musnahkan dunia ini.
Jadi, awak mahu saya duduk dan
tunggu sahaja waktu untuk saya mati?
Saya hanya mahu
meneruskan hidup saya.
Bukan seperti Dan Oh yang cakap dan
buat apa yang diarahkan kepadanya,
saya mahu hidup seperti Dan Oh yang
cakap dan buat apa yang dia mahu.
Jangan masuk campur
kalau awak tidak mahu membantu.
Hei, Dan Oh.
Apa awak buat ini?
Jadi, apa pentas itu?
Pentas adalah luar daripada cerita.
Itu adalah bayang-bayang.
Pentas adalah tempat
di mana cerita berlaku.
Faham?
Saya akan tanya awak lagi esok.
Selamat tinggal.
Kenapa dengan awak?
Siapa awak?
Awak tidak akan ingat.
Apa?
Nama saya adalah...
Haru.
Haru?
Awak tidak akan ingat
apabila babak bertukar...
Babak bertukar?
Saya tidak akan ingat?
Adakah ini satu gurauan?
Awak kena bercakap bahasa
yang saya faham, dungu.
Sudahlah, Kyung.
(Saya sendiri tidak tahu...)
(dari mana saya datang!)
("Bunga")
Saya rasa ada buku komik
yang telah hilang baru-baru ini.
Nampaknya, ada orang lain
yang telah meminjam buku itu.
Jadi, awak sudah sedarkan diri.
Siapa awak?
Saya?
Pari-pari Sotong Kering.
Adakah awak kenal saya?
Saya tidak pasti.
Bagaimana?
Adalah.
Nampaknya, awak tidak akan
beritahu saya apa-apa.
Tapi saya tidak peduli.
Saya akan cari sendiri jawapan itu.
Awak tidak boleh buat begitu.
Luka ini akan menjadi lebih teruk...
kalau awak mengganggu pentas
untuk mendapatkan jawapan awak.
Hentikan Dan Oh.
Itu adalah sebab kenapa awak wujud.
Dan Oh.
Kenapa awak lalu sahaja
di tepi saya?
Saya tidak boleh buat begitu?
Peliknya. Selalunya awak...
Saya selalu menjadi manja
apabila bersama awak.
Saya sendiri kasihankan diri saya.
Sebab itulah saya mahu bebas
di dalam bayang-bayang.
- "Bayang-bayang"?
- Di luar komik...
- Lupakannya.
- Awak kena terangkannya.
Awak akan terluka
kalau saya terangkannya.
Oh Tuhan, hebatnya.
- Ke tepi.
- Apa yang berlaku?
Cha Ji Hyun datang.
- Pelakon kesayangan itu?
- Ibu Nam Ju?
Betul. Oh Tuhan!
Tengok itu? Apa watak kita di sini?
Rasa kagum.
Jerit segala reaksi awak.
Sediakan maklumat yang pantas.
Baiklah,
mari kita bermula dengan reaksi.
Cubalah.
Apa awak buat ini?
Hentak kaki awak lagi.
- Itu ibu Nam Ju!
- Baiklah!
Cik Cha!
- Cik Cha!
- Cha Ji Hyun!
- Awak sangat cantik!
- Cik Cha!
Nam Ju yang telah menukar
lokasi kem itu?
Ya. Nam Ju bertegas...
yang kita patut pilih
tempat di dalam negara ini.
Kenapa tiba-tiba dia buat begitu?
Ramai orang mengatakan...
sekolah ini tidak harmoni dengan
sosial kerana pengaruh kita.
Keadaan akan menjadi teruk
jika mereka pergi ke luar negara.
Nam Ju membuat keputusan
yang tepat kali ini.
Ya, sudah tentu. Itulah Nam Ju.
Mungkin dia sama bijak
seperti abangnya.
Hee Ju budak yang bijak
kerana dia mewarisi saya.
Mari gunakan gambar pada tahun ini
untuk hubungan awam kita.
Lupakan semua gambar yang kita ambil
di luar negara pada tahun lepas.
Ya, tuan.
Bagaimana dengan
parti hari lahir Nam Ju?
Apa kata kita lakukannya di sini?
Apa awak akan lakukan?
Kami merancang untuk mengadakan
parti kecil-kecilan...
bersama beberapa rakan baiknya.
Awak tidak perlu sediakan apa-apa.
Ya, puan.
(Cha Ji Hyun datang!)
(Bagaimana dengan
parti hari lahir Nam Ju?)
Apa awak buat?
Kenapa awak lukis semua ini?
Untuk ingat.
Saya ingin tahu...
dari mana saya datang...
dan ke mana saya ingin pergi.
(Episod 10)
Ju Da, saya akan bantu awak.
Tengok Do Hwa. Oh Tuhan.
Do Hwa, awak ada lupa sesuatu?
Lupa apa?
Awak lupa sayap awak.
Awak adalah malaikat penjaga saya.
Tengoklah ayat menggelikan itu.
Mesti sukar untuk dia, bukan?
Tapi, bagus juga.
Dia sentiasa ada bersama Ju Da.
Saya pula sentiasa cari awak.
Haru.
- Jaga kata-kata awak.
- Apa?
Jangan cakap dan pandang saya
dengan padangan begitu.
Saya boleh lepaskan awak,
tapi gadis seperti Sae Mi pasti
ingat awak mula bercinta hari ini.
Begitu.
Ada banyak benda yang
saya kena ajar awak.
Di mana saya patut mula?
Saya paling suka berada...
di atas atap sekolah ini.
- Kenapa?
- Kerana warna kegemaran saya...
warna biru.
Terasa seperti kesedihan saya
akan terbang...
bila lihat ke langit biru.
Nampak cantik.
Pemandangan yang cantik.
Saya terfikir,
apa awak berdua buat di sini.
Adakah ini tempat janji temu rahsia
awak berdua?
Janji temu?
Do Hwa telah bantu saya, itu sahaja.
Adakah sebab ini awak hanya mahu
jadi kawan saya?
Bukan begitu.
Hei, Nam Ju.
Sudah cukup.
Saya sudah beri amaran kepada awak.
Saya benci bila ada orang
sentuh barang saya.
Nam Ju.
Kenapa awak tiba-tiba begini?
Mulai hari ini atap akan ditutup.
Nam Ju.
Terasa seperti kesedihan saya
akan terbang...
bila lihat ke langit biru.
Nam Ju!
Alang-alang sampai sini,
apa kata kita jumpa Nam Ju?
Mungkin dia segan
kita jumpa dia di sekolah.
Mari pergi.
Baiklah.
Kenapa awak ekori saya?
Kenapa awak tidak duduk sahaja
bersama Do Hwa?
Nam Ju,
awak tidak boleh begini.
Bukankah cukup untuk awak
buli saya sahaja?
- Kenapa awak buli dia...
- Awak ekori saya untuk cakap itu?
Memang salah saya kerana terfikir
untuk berkawan dengan awak.
Kenapa awak...
Kenapa awak begitu dungu?
Apa lagi yang saya kena buat?
Apa awak cakap ini?
Adakah awak betul-betul
tidak tahu,
atau pura-pura tidak tahu?
(Terasa seperti kesedihan saya...)
(Nampak cantik.)
Bukankah ia kelakar?
Apa dia?
Betapa seriusnya semua orang.
Walaupun langit bertukar gelap
dan kerusi terapung,
mereka tidak tahu kerana
mereka kena sebut dialog mereka.
Apa pun yang awak cakap
di bayang-bayang,
mereka tidak akan ingat
babak seterusnya.
Kerana mereka tidak sedar
tentang diri sendiri.
Dungunya.
Tapi,
saya lebih dungu kerana
suka gadis sebegitu dungu.
- Itu watak awak.
- Saya sudah sedar diri,
tapi kenapa saya masih sama
seperti watak...
yang penulis beri kepada saya?
Tidak adil.
Adakah keadaan kami akan bertukar...
jika Ju Da sedarkan diri?
Ada apa-apa yang berubah
sejak awak sedarkan diri?
Saya ingin tahu
tentang diri saya sendiri.
Saya cemburu pada awak.
Ada sesuatu yang awak ingin tahu
dan lakukan.
Kalau tiada watak, itu bermakna
apa sahaja boleh berlaku.
Sangat menyedihkan bila awak kena
mainkan watak-watak tertentu.
Watak saya adalah...
hanya memerhatikan dia.
Kenapa tidak masuk?
- Kenapa belum masuk?
- Adakah hari ini?
- Bila ia akan masuk?
- Tolonglah masuk.
Saya peminat nombor satunya
di Sekolah Tinggi Seuli.
Saya akan dapat, bukan?
- Hei, tunggu.
- Saya sangat gementar.
- Esok hari lahirnya.
- Belum masuk?
Mereka cakap ia akan dihantar
tidak lama lagi.
Kenapa dengan semua orang?
Akhirnya, saya dapat ia.
Jemputan untuk ke parti
hari lahir Nam Ju.
Apa ini?
"Awak dijemput untuk
hadiri resepsi...
"bagi meraikan hari lahir Nam Ju..."
- Oh Tuhan.
- Hebat bukan?
Dan Oh,
ambil gambar saya bersama Nam Ju.
Dari mana awak dapat ini?
- Apa?
- Di mana satu lagi?
- Di mana?
- Awak nampak?
Hei, di mana panel gambar di sini?
Gambar ini lebih teruk
dari muka sebenar dia.
Kenapa begitu ambil berat
tentang panel terbiar?
Hei! "Panel terbiar"?
Saat gambar Nam Ju
dicetak atas panel,
panel ini hidup
bersama kehidupan Nam Ju.
Ia seperti magik Nam Ju.
Awak boleh bawa ia balik
ke rumah juga.
Baiklah.
Adakah awak begitu sukakan dia?
Ya, saya paling sukakan dia
di dalam dunia ini.
- Kenapa?
- Apa?
Tiada sebab kerana kami memang
sudah ditakdirkan bersama.
Saya hanya sukakan dia.
Jangan sentuh dia.
"Ditakdirkan bersama"?
- Jangan cakap kasual dengan saya.
- Oh Tuhan.
Hadiah hari lahir untuk saya.
Tolong jaga ini dengan elok.
Gadis saya sukakan strawberi.
Biar saya buat
satu pengumuman rasmi.
Mulai dari sekarang,
Ju Da satu-satunya
wanita untuk saya.
Oh, tidak.
Pentas Ju Da adalah...
Ini tidak adil.
Jika watak utama umum yang
mereka akan bercinta secara rasmi,
apa akan berlaku kepada saya?
Saya bantu watak perempuan utama
dan bagi watak lelaki utama...
ambil kegemilangan
sama seperti watak tambahan lain.
Sudah jelas.
- Saya akan bantu awak.
- Awak pun tahu.
Semuanya akan berlaku
seperti apa yang penulis rancangkan.
Hei, sekurang-kurangnya
kita kena cuba.
Bagaimana kita mahu ubah ia?
Kenapa awak tidak mahu pergi?
Saya tidak mahu.
Awak cakap awak akan tukar cerita
dengan saya.
Kenapa tiba-tiba awak buat begini?
Kerana ia mungkin merbahaya.
Untuk siapa? Saya? Awak?
Lagipun pentas itu
tiada kaitan dengan awak.
Saya hanya mahu tukar sesuatu.
Kenapa semua orang beritahu saya
yang saya tidak boleh?
Awak juga tahu...
yang saya sudah tiada masa lagi.
Saya perlukan awak
untuk tukar pentas.
Itu sesuatu yang
awak seorang sahaja boleh lakukan.
Tolonglah?
Dan Oh.
Kita perlu bercakap.
Hei, sakitlah.
Kenapa dengan awak ini?
Kenapa awak semua begini?
Saya rasa Dan Oh tidak mahu
cakap dengan awak.
Apa kaitannya dengan awak?
Hei.
Saya yang mahu cakap dengan dia.
Apa yang awak pandang?
Saya akan pergi...
ke parti hari lahir itu.
Saya akan bantu awak.
Dan Oh.
Adakah awak datang
untuk lihat Kyung?
Sae Mi, awak lihat bagaimana Kyung
marah saya ketika di kelas tadi?
Bila?
Adakah dia marah awak lagi?
Saya sudah agak. Itu bukan pentas.
Apa masalah dia?
Dia ingat dia...
Dia memang kacak.
Tapi, dia setinggi ini...
Mungkin lebih tinggi dari ini?
Dia lebih tinggi.
Awak patut lebih memahami.
Dia kacak.
Semuanya berubah...
sedikit demi sedikit.
Kyung datang!
- Kyung!
Dia sangat kacak!
- Dia nampak kacak pakai baju biru!
- Saya tahu!
Oh Tuhan!
Semoga berjaya, Kyung!
- Semoga berjaya!
Semoga berjaya!
Awak dulu.
Apa itu?
Pukulan jenis apa itu?
Kyung, semoga berjaya!
- Semoga berjaya!
- Awak nampak pukulan itu?
- Awak sangat hebat!
- Ini sangat membosankan bagi saya.
- Semoga berjaya!
Puas hati sekarang?
Beri raket awak.
Beri kepada saya.
Adakah ini raket antik?
Mulai sekarang, awak kena
main tenis dengan saya.
Kenapa pula?
Saya mahu periksa awak.
Saya ingin tahu
awak lelaki yang bagaimana.
Boleh awak berhenti?
- Hei.
- Apa?
Adakah sesuatu berlaku?
Ia menganggu saya.
Apa yang menganggu awak? Dan Oh?
Hei, layan dia dengan baik.
Dia benar-benar sakit.
Haru juga bantu dia
untuk teruskan hidupnya.
Bukankah awak sangat kejam?
Awak adalah tunang dia.
Kyung, bukankah awak terlalu kejam?
Saya adalah kedua terbaik, faham?
Ketiga terbaik tidak layak
abaikan saya begitu...
walaupun kita di dalam
bayang-bayang.
"Bayang-bayang"?
Di pentas, Nam Ju menganggu saya.
Di dalam bayang-bayang...
Adakah susah sangat untuk awak
layan dia dengan baik?
Apa?
Hei, Haru.
Baguslah awak datang.
Saya sangat sedih.
Do Hwa.
Awak kenal dia?
Nama dia Haru, dari kelas awak.
Ya, awak tidak akan ingat.
"Haru"?
Kyung, Cikgu PE mahu awak tulis
nama beberapa calon...
di dalam senarai pasukan
bola sepak kita.
- Kenapa pula?
- Awak adalah ketua.
Awak boleh lakukannya.
Baiklah.
- Tunggu.
- Ya?
Terima kasih.
(Nama Calon: Haru)
Saya akan gantung
di dalam bilik saya.
- Benarkah? Tengok ini.
- Awak kena dengar ini!
- Apa dia?
- Awak sudah dapat satu?
Nam Ju.
Awak tidak jemput dia?
- Awak suka kopi?
- Saya akan pakai baju begini.
- Begitu?
- Nampak kemas.
Adakah dia dari kelas kita?
- Awak tidak kenal dia?
- Siapa dia?
Saya tidak sukakannya.
(Awak dulu.)
(Oh, baiklah.)
(Pukulan jenis apa itu?)
(Awak dulu.)
(Oh, baiklah.)
Beri lapan sandwich daging keju
dan teh susu.
- Saya akan sediakan sekarang.
- Terima kasih.
Ini sandwich awak yang sedap
dan teh susu.
- Nikmati ia.
- Terima kasih.
Nam Ju.
Kenapa awak datang sini?
Pastikan awak datang.
Saya ingin beritahu awak sesuatu.
Selamat tinggal.
(Ketuk, ketuk)
(Pastikan awak datang.
Saya ingin beritahu awak sesuatu.)
Saya sudah bosan melihat sahaja.
Saya mahu luahkan perasaan saya...
walaupun hanya sekali.
- Awak mahu pergi ke mana?
- Jangan cakap kasual dengan saya.
- Oh Tuhan.
- Terima kasih.
Hei, semua.
Oh Tuhan.
Ini parti peribadi dan eksklusif.
Oh Tuhan, awak semua.
Sekarang saya di parti hari lahir
Oh Nam Ju!
Dia lelaki paling popular
di Sekolah Tinggi Seuli.
Kamera tidak dibenarkan.
Saya hanya akan rakam sedikit...
- dan matikannya.
- Jangan begitu.
Tunggu! Sae Mi, tunggu saya!
Saya rasa awak sudah salah faham.
- Saya dengan dia.
- Tidak!
Dia tidak bersama saya.
- Sae Mi!
- Silakan masuk.
Awak kena imbas kod saya.
Hei, tengok.
Pakaian dia sangat berwarna-warni.
Ia terlalu menyerlah.
Apa patut saya buat?
Itu baju paling biasa...
yang abang saya ada.
Kenapa dengan cita rasa dia?
Peliknya.
- Hei.
- Helo, Haru.
- Oh, tengoklah awak.
- Tengoklah awak.
Oh Tuhan, awak nampak kacak.
- Awak sangat kacak.
Bagus.
Baiklah. Hei, fokus.
Awak semua ingat papan cerita
yang saya beritahu tadi, bukan?
- Ya.
- Tidak kira betapa kecilnya ia,
kita kena tukar sesuatu. Faham?
Tapi...
adakah awak rasa
babak di pentas akan bertukar?
Bila pentas bermula,
semuanya akan kembali
ke tempatnya semula.
Kawan,
jadi awak mahu lihat sahaja...
Nam Ju luah perasaannya
secara terbuka kepada Ju Da?
- Tidak boleh.
- Betul, bukan?
Jadi, awak kena buat sesuatu
mengenai ia.
Kita tidak tahu bagaimana dan
babak apa yang mungkin bertukar.
Tapi kita boleh cuba untuk tukar
babak itu bersama...
Tidak guna. Tidak.
Pergi masuk ke dalam.
Helo?
- Hei.
- Siapa dia?
Awak dari Sekolah Tinggi Seuli?
Apa gred dan kelas awak?
- Junior, Kelas Tujuh.
- Nama awak?
- Haru.
- Bagi saya lihat kad jemputan.
Junior, Kelas Tujuh?
Adakah awak kenal dia?
- Hei, awak tidak boleh masuk.
- Pegang dia.
Berani awak cuba masuk?
Awak bukan siapa-siapa.
Hei, kawal kawasan ini dengan baik.
Oh Tuhan.
Tahniah. Awak nampak kacak.
Pentas yang teruk.
Violin kesayangan saya.
Awak sudah sampai, Do Hwa.
- Helo.
- Hai.
Oh Tuhan,
awak masih nampak cantik, puan.
Awak manis dari dulu lagi.
Saya pasti, anak saya sahaja
yang nampak sedih...
pada hari lahirnya.
Mesti dia gementar.
Saya dengar awak akan
main violin hari ini.
Ya, hari ini
hari lahir kawan baik saya
Sudah tentu.
Terima kasih. Semoga berjaya.
Baiklah.
Selamat hari lahir
untuk anak awak.
Encik.
- Helo.
- Tahniah.
Terima kasih. Sila naik ke atas.
Melpaskan wanita yang saya suka...
dan main violin dalam kesedihan...
adalah watak yang penulis
sediakan untuk saya.
- Awak mahukannya?
- Saya suruh ayah ambil untuk saya.
Siapa yang awak cari?
Adalah seseorang.
- Awak mahu pergi mana?
- Apa awak buat ini?
Awak tidak pernah berminat
dengan apa saya buat sebelum ini.
Awak kena buat sesuatu. Tengok.
- Kyung.
Itu watak yang penulis
beri pada awak,
jadi bergembiralah dengan
gadis-gadis itu hari ini. Faham?
- Semoga gembira!
- Dan Oh.
- Kenapa awak datang bersama dia?
- Kyung.
Hei, Dan Oh!
Berhenti main violin.
Saya juga tidak mahu main violin.
Saya dengar lagu ini
dapat tenangkan orang.
Awak ingat saya kena bertenang?
Bukankah awak yang gementar?
Saya akan luahkan perasaan saya
kepada Ju Da hari ini.
Kenapa dengan riak muka awak itu?
Saya ingat awak berdua
hanya berkawan.
Bagaimana dengan riak muka saya?
Tengok muka awak di cermin.
Baru awak faham.
Kenapa awak tiada di bilik hijau?
Siapa ini?
Muka awak seperti biasa dilihat.
Oh Tuhan, selamat hari lahir
kepada anak awak.
Akhirnya,
babak tetap berjalan
mengikut papan cerita.
Bukalah.
Di dalam dunia ini...
ada satu sahaja kasut begitu.
Hari ini...
adalah hari lahir awak.
Kehadiran awak di sini...
adalah hadiah hari lahir saya.
Sudah.
Cantiknya.
Kasut itu nampak cantik.
Jumpa awak di parti nanti.
Helo.
Tolong jaga ini dengan baik.
Gadis saya sukakan strawberi.
Saya akan serahkan kepada awak.
- Baiklah. Jangan risau.
- Baiklah.
Encik Oh Nam Ju sendiri yang pesan
kek hari lahir ini.
- Kita kena jaga dengan baik.
- Baik tuan.
Hei, awak. Ambil ini.
Sukar dipercayai. Jangan makan
seolah-olah awak kebuluran.
Sae Mi, sedapnya buah ini.
Rasanya sangat sedap.
- Apa? Yang mana rasa sedap?
- Sedapnya.
Kyung, awak nampak sangat kacak.
Awak nampak kacak pakai baju itu.
Bagaimana rupa saya?
Saya pakai baju ini untuk
sepadan dengan baju awak.
Ya?
Bagaimana rupa saya?
Ke tepi.
Tidak guna.
Dia tidak beri perhatian
kepada awak.
Apa? Ke tepi!
Semuanya sudah musnah.
Masuk.
Letak di situ dan keluar.
Hei.
Bukan semua orang
boleh masuk tempat ini.
Apa berlaku?
Saya rasa dia tidak patut
berada di sini.
Bila awak masuk?
- Tadi.
- Do Hwa.
Adakah awak kenal dia?
Apa masalah awak?
Do Hwa, sekarang.
Pergi ke Ju Da sekarang.
Hei, Do Hwa.
Ju Da.
Apa semua ini?
Awak nampak sangat cantik sekarang.
Saya nampak janggal
pakai baju ini, bukan?
Nampaknya,
baju boleh ubah diri awak.
Tidak.
Awak memang cantik
walaupun tidak pakai baju mahal.
Ju Da.
Saya ingin beritahu awak sesuatu.
Apa dia?
Saya sukakan awak.
Semua orang,
awak sudah menunggu lama.
Saya persilakan...
lelaki yang ditunggu-tunggu,
Oh Nam Ju.
- Nam Ju!
- Oh Nam Ju! Oh Nam Ju!
- Ada sesuatu berlaku.
- Oh Nam Ju!
- Apa yang berlaku?
- Nam Ju sudah hilang.
Oh Nam Ju...
- Di mana Nam Ju?
- Di mana dia?
(Yeo Ju Da)
Bintang selalunya akan muncul
akhir sekali.
Hei, Nam Ju sudah hilang.
- Apa?
Bintang memang selalu lambat.
Saya tidak rasa begitu.
Tengok muka Cik Cha.
Nam Ju akan muncul lambat sedikit...
- sementara dia bersiap...
- Ikut saya.
untuk buat kemunculan sempurna.
Jadi tolong tunggu sedikit lagi...
- Apa yang berlaku?
- Oh Tuhan.
- Apa itu?
- Tidak guna.
- Kenapa?
- Apa berlaku?
Dan Oh, awak mahu pergi mana?
Apa yang dia buat?
- Apa yang berlaku?
- Saya terkejut.
Apa ini? Kenapa dengan saya?
Ini babak yang saya lihat
di papan cerita.
- Apa itu?
- Oh Tuhan.
- Itu keknya.
- Oh Tuhan. Apa dia mahu buat?
- Dia patut lebih berhati-hati.
- Oh Tuhan.
- Oh, tidak.
- Dia rosakkan kek itu?
Biar saya buat pengumuman rasmi.
- Bagaimana dengan kek itu?
- Membazirnya.
- Bintang kita belum tiba lagi.
- Apa kata kita ambil lilin?
- Nam Ju belum sampai lagi.
- Saya akan uruskannya.
Tapi kek itu sudah musnah.
Mulai sekarang,
Dan Oh sahaja wanita untuk saya.
- Apa?
- Oh Tuhan.
(Awak Terlalu Luar Biasa)