Saya rindu awak.
Benar.
Saya rindu awak, Haru.
Haru...
Dan Oh.
Haru.
Saya rindu awak.
Saya suka awak.
Apa?
Saya suka awak,
Dan Oh.
Saya minta maaf.
(Episod 21)
Bukankah ia sukar...
untuk datang ke sini?
Tidak, ia pasti lebih
sukar untuk awak...
kerana awak terpaksa tunggu saya.
Saya sudah beritahu awak...
yang saya takkan pergi mana-mana.
Dan tidak kira di mana awak berada,
saya akan cari awak.
Saya harap masa akan berhenti.
Saya harap pentas seterusnya...
takkan datang.
(Eun Dan Oh)
Nombor yang awak hubungi
tidak dapat dicapai.
(Dan Oh, di mana awak?)
Lepaskan saya. Saya perlu pergi.
Ke mana awak mahu pergi
dalam keadaan begini?
Untuk jumpa Haru.
Dan Oh.
Kyung.
Saya bersedia untuk makan ubat saya.
Baik.
Bibbidi bobbidi boo.
Saya sudah selesai.
Apakah ini?
Ini?
Ibu saya kata...
semua bunga ada maknanya.
Ini.
Apakah maksud bunga ini?
"Dan Oh dungu."
(Mawar berwarna
merah muda bermaksud, )
("Hanya awak tahu
bagaimana perasaan saya.")
(Mawar berwarna merah
muda bermaksud, )
("Hanya awak tahu
bagaimana perasaan saya.")
Dan Oh.
Bangun.
- Dan Oh!
Sudah lama tidak
nampak awak di sekolah!
Saya rindukan awak.
Tunggu dahulu.
Awak kelihatan lebih baik.
Benarkah?
Lihat bagaimana pipi awak kemerahan,
lawatan kami ke hospital
bantu awak pulih!
Awak betul!
Apa yang akan berlaku
pada awak tanpa kami?
Terima kasih, semua.
Awak jangan sakit lagi, faham?
- Jangan sakit!
- Ke tepi.
Ini bukan masa untuk
awak sertai kami.
- Mari pergi.
- Jangan sakit.
Saya ada banyak penonton!
- Biar saya lihat.
- Ini.
Cepat.
Dan Oh.
Haru.
Selamat pagi.
Mari masuk ke dalam.
Dan Oh.
Kenapa saya tidak dapat
hilangkan awak dari fikiran saya?
Itu tidak masuk akal.
Bagaimana saya boleh sukakan dia?
Dia mengganggu saya.
Doktor Lee beritahu saya...
yang memegang tangan adalah
baik untuk peredaran darah.
Ia baik untuk hati awak, mata awak,
dan akan jadikan awak lebih bijak.
Itu sebabnya saya memegang...
Itu bukan sebabnya.
Saya sukakannya.
Tolonglah.
Awak begitu berterus terang.
Haru. Dan Oh.
Helo, Do Hwa.
Apa yang sedang berlaku
antara awak berdua?
Apa? Apa maksud awak?
Ajak saya juga.
Jangan bersuka-ria tanpa saya.
- Tunggu.
- Apa?
Saya mahu kami berdua bersendirian.
- Awak...
- Sebenarnya...
Betul. Bersama saya,
hanya kami berdua.
Dan jika awak menyertai kami,
kita akan jadi bertiga.
Haru kadang-kadang salah kira.
Betul. Ada lebih banyak perkara
yang dia tidak tahu selain nombor.
Ambil ini.
("Ros Untuk Awak")
Saya dapatkan ini hanya untuk awak.
Awak harus belajar bagaimana
untuk memenangi hati perempuan.
Dengan cara itu,
cinta awak boleh bersemi.
Perlukah saya...
belajar?
Apa?
Awak tidak apa-apa? Oh, tidak.
Hei, awak berdua...
Baik. Selamat tinggal, Do Hwa.
- Selamat tinggal.
- Mari cepat.
Bila itu berlaku?
Terima kasih.
Hei.
Apa yang baru saja berlaku?
Ia pedih.
Kenapa Do Hwa tiba-tiba
bawa buku komik romantik?
Tidak mungkin.
Tidak mungkin Do Hwa
tahu apa yang...
sedang berlaku di antara
kami, bukan?
Tidak mungkin.
Itu tidak boleh jadi.
Dia tidak akan menyedarinya.
Dan Oh, awak tidak buat
ia nampak jelas, bukan?
Saya mungkin tidak buat begitu.
Saya tidak buat.
Tidak mengapa.
Dan Oh, awak mesti
sudah tidak waras.
Bagaimana awak boleh berfikir
tentang Haru sepanjang hari?
- Jangan buat muka itu.
- Oh Tuhan.
Siapa itu?
Jangan buat muka itu
di hadapan saya.
Awak mulakan lagi.
Awak mahu bergaduh dengan saya.
Saya fikir ia pelik awak baik
dengan saya sejak kebelakangan ini.
- Pelik?
- Ya, betul.
Awak betul.
Haru boleh mengubah pentas
bagaimana yang dia mahu.
Jadi awak suka sesiapa sahaja
yang boleh menukar pentas?
Ya, itu betul.
Ia bermula begitu pada awalnya.
Ketika saya bersama Haru,
pentas berubah.
Saya mahu menukar penyakit
terminal watak saya.
Jadi kemudian apa?
Apa awak akan
lakukan selepas menukarnya?
Itu tidak akan ubah kenyataan
yang awak berdua adalah...
Apa? Kami cuma watak tambahan?
Ya. Itu memang betul.
Saya masih hanya watak tambahan
dan ada perwatakan yang sama.
Tapi sekarang saya tidak kisah.
Sekarang, Haru
adalah istimewa kepada saya.
Ingat apa yang saya cakap? Saya
rakan sekelas Nam Ju dan Ju Da,
tunang awak, dan
watak tambahan dalam "Rahsia".
Sebelum semua itu,
saya adalah Eun Dan Oh.
Apabila bersama Haru,
saya jadi diri saya sendiri.
Dia buat saya rasa seperti watak
utama setiap kali saya bersama dia.
Saya tidak peduli apa
watak saya dalam dunia ini.
Haru dan saya sudah berasa
cukup gembira di luar pentas.
- Hei, apa yang sedang berlaku?
- Apa yang mereka lakukan?
Dia berikan ciuman dengan
tangan dia. Apa kena dengan dia?
- Pergi cepat.
- Oh Tuhan, mereka sedang buat apa?
- Dia buat apa?
- Apa?
Saya tidak pernah bertemu dengan
seorang wanita seperti awak.
Betul? Tidak pernah?
Sebenarnya, ya.
- Saya perlu bertanggungjawab?
- Bertanggungjawab?
Ibu saya nasihati saya supaya
jangan timbulkan masalah.
Dia beritahu saya supaya
berhati-hati tentang segala-galanya.
Baiklah.
Saya akan bertanggungjawab.
Semua orang,
saya akan jaga dia selama-lamanya!
Hei, itu Nam Ju.
- Nam Ju!
Apa?
Dia nampak sangat kacak.
- Magis Nam Ju.
- Magis.
Awak cakap akan bertanggungjawab.
Lihatlah ini.
Hei, saya akan
beritahu awak sesuatu.
- Tolonglah.
- Lihatlah muka dia.
- Awak sering buat begitu.
- Hentikannya.
Hei, saya bergaduh dengan
pelajar lelaki dari Kelas Dua.
Saya pasti awak sedar...
betapa pentingnya benda ini.
Walaupun awak
seorang antisosial, pergi.
Nanti.
Saya tidak menipu.
Saya memang buat begitu semalam.
Awak sedang ketawa?
Awak rasa ini lucu?
- Butang awak akan tercabut.
- Itu tidak penting.
- Itu penting.
- Tidak, tidak penting.
- Hentikannya.
- Hei,
- Ini sangat penting.
Hei, boleh awak pulang
sahaja ke rumah hari ini?
- Awak semua, keluar.
- Apa?
Saya mahu bersendirian dengan Ju Da.
Awak semua, keluar dari sini.
Kenapa?
- Apa yang sedang berlaku?
Ju Da, mari kita berbincang.
Saya tiada apa-apa untuk dikatakan.
Jangan elakkan diri daripada saya.
Mari kita bercakap.
Mereka tidak boleh
pergi tempat lain?
Apa? Kenapa kita semua ada di sini?
Hei, itu Nam Ju.
Apa sahaja yang dia cakap
jadi satu pelajaran di sekolah ini.
- Ia jadi peraturan.
- Tidak, pelajaran.
- Awak sangat dungu.
- Hei, Ju Da sedang menangis.
Oh Tuhan, perempuan tidak guna itu.
Sentiasa menangis di hadapan Ju Da.
Nam Ju juga sangat naif.
Dia tidak mampu
uruskan air mata wanita.
Tidak bolehkah awak lihat?
Ju Da sedang mengetahui
tempatnya sekarang.
Adakah awak maksudkan
semua yang awak kata pada saya?
Tiada apa antara kita?
Nam Ju.
Awak dan saya
tidak di takdir bersama.
Saya minta maaf.
Di sini.
Pergi. Saya tidak mahu
awak lihat saya seperti ini.
Awak kelihatan teruk
bila awak menangis.
- Apa?
- Ia tidak seperti diri awak.
Bagaimana saya biasanya?
Awak sentiasa tersenyum.
Saya akan letakkan senyuman
di muka awak semula.
Saya kata saya harus
kekalkan jarak dari dia.
Oh Tuhan,
saya hampir main ia lagi.
Tunggu, adakah awak baru senyum?
Awak baru tersenyum, bukan?
Do Hwa.
Oh Tuhan. Jangan kata
saya malaikat penjaga awak.
Ju Da, saya tidak tahu
awak boleh ketawa seperti itu.
Saya rasa saya boleh.
Saya tidak tahu
saya boleh ketawa seperti itu.
Sesuatu terasa lain tentang awak
kebelakangan ini.
Adakah begitu?
Jadi awak suka sesiapa sahaja
yang boleh tukar pentas?
Ketika saya bersama Haru,
pentas berubah.
Saya mahu ubah penyakit maut
watak saya.
Dia suka Haru
kerana Haru boleh ubah pentas?
Ia buat saya hilang akal...
setiap kali orang teruk itu
ubah pentas saya,
dan setiap kali dia cuba menyelit
antara Dan Oh dan saya,
dan setiap kali Dan Oh tunjuk...
muka yang tidak pernah
ditunjuk pada saya.
Saya hampir hilang akal.
Saya akan pastikan saya cari...
apa sahaja yang awak sembunyikan...
dan apa sahaja yang awak tahu
tapi pura-pura tidak tahu.
Awak nampaknya jarang melawat...
bila saya menunggu awak.
Maafkan saya.
Mari pergi.
Adakah dia anak awak?
Maaf kerana lambat perkenal diri.
Saya Jun Hyun.
Saya mesti pergi. Sila maafkan saya.
Jangan bagi putera
menunggu terlalu lama.
Kita tidak boleh ada dua matahari
di bawah langit sama.
Tidakkah awak tahu ia pengkhianatan
untuk menghina keluarga diraja?
Menghina?
Itu kenyataan melampau, tuan.
Saya hanya ingin tahu...
matahari mana awak akan pilih
untuk ikut.
Awak jalani kehidupan yang lurus,
berintegriti sepanjang hidup awak.
Saya pasti banyak subjek
akan ikut pimpinan awak.
Jauhkan diri dari putera.
Ini amaran terakhir saya.
Awak juga bimbang
tentang masa depan saya.
Saya amat bersyukur.
Dia akhirnya akan
bunuh seseorang nanti.
Adakah awak begitu marah?
Adakah awak marah
lihat pertabalan putera mahkota,
yang hanya ada kelayakan
pada keturunan dirajanya?
Apa awak baru kata...
adalah pengkhianatan.
Istana ini dipenuhi
dengan hanya orang raja.
Jika awak tidak tikam dia dulu,
awak akan ditikam.
Saya sedang...
mempertimbangkan
untuk bawa awak lebih tinggi.
Untuk lakukan itu,
awak perlukan tali yang kukuh.
- Tali?
- Ia adalah Eun Mu Young.
Semua subjek, tinggi dan rendah,
adalah semua pengikut setia
Eun Mu Young.
Mencari kelemahannya...
dan buat dia berpihak pada awak.
Awak mahu minum?
Jika awak tidak dapat
mengambil minuman itu,
bagaimana saya boleh melakukannya?
Siapa yang bayangkan...
yang Permaisuri Balu
akan meracuni ibu saya...
kerana dia takut
kehilangan cinta raja?
Awak sama seperti...
Permaisuri Balu.
Termasuk bagaimana awak menjaga
pembantu istana rapat dengan awak.
Tuanku, saya benar-benar berharap...
awak akan kekal sihat.
Adakah awak takut...
kerana Putera Kyung?
Saya mohon maaf atas tingkah laku
buruk saya, tuanku.
Bagaimanapun,
kenapa awak fikir saya buat begitu?
Awak telah mengambil takhta itu.
Awak hanya boleh pergi
sebaik sahaja hidup awak berakhir.
Jika awak mesti, tinggalkan
cangkerang awak di sana.
Tidak boleh ada...
sebarang kesilapan dalam hidup awak.
Kerana takhta ini
adalah asas negara ini.
Kerana saya ibu awak.
Kerana awak dan saya mesti
menjalani kehidupan kita...
dalam keadaan aman.
Awak benar-benar fikir sesuatu yang
menakjubkan ini benar-benar wujud?
Maksud saya, kita ada
dalam sebuah buku komik,
jadi ia bermakna semuanya di sini
dibuat oleh penulis juga.
Tapi penulis tidak boleh
jadi sebijak itu.
Adakah kita dibuat oleh seorang
penulis yang tidak bijak?
Sudah tentu.
Bagaimana seseorang seperti awak
dan saya jadi watak tambahan?
Inilah harapan saya.
- Apa itu?
- Untuk lihat langit penuh bintang.
Tidak ada bintang di langit
yang kita lihat di sini.
Saya pasti saya dapat melihatnya
sebelum saya mati.
Awak tidak akan mati.
Awak mesti terlupa
kerana saya nampak terlalu sihat.
Saya sakit dengan penyakit.
Dan Oh.
Kita sentiasa boleh
mengubah sesuatu seperti itu.
Saya beritahu awak yang saya akan
mengubah cerita awak.
Tempoh dari ketika bintang bersinar
sehingga ia tidak lagi bersinar...
hanya sebentar di alam semesta.
Bintang itu ada masa yang terhad,
tapi bintang itu datang bersama,
untuk mewujudkan alam semesta
tidak terhingga.
Saya yakin akhir hayat saya
ada kepentingan tertentu juga.
Saya percaya
awak adalah kepentingannya, Haru.
Tapi agak sedih yang saya tidak
dapat melihat bintang ini sendiri.
Pasti sukar untuk menemuinya.
Terima kasih.
Terima kasih kerana bentangkan saya
dengan langit malam paling menawan,
dan untuk mengingati keinginan saya.
Haru.
Apa yang awak fikirkan?
- Dan Oh.
- Ya?
Jika kita melihat beberapa bintang,
cahaya mesti ada di sini
dari tempat yang jauh.
Saya baru membaca dalam buku...
cahaya itu boleh bergerak
pada 300,000km sesaat.
Saya fikir...
kita telah berlari
ke arah yang lain...
dari tempat yang jauh
dari apa yang kita ketahui.
(Episod 22)
Saya mahu kita berdua bersendirian.
"Saya mahu kita
berdua bersendirian."
Oh Tuhan.
Dia mahu bersendirian dengan saya.
Bersendirian.
Oh Tuhan, di manakah dia
belajar semua ayat ini?
Haru, awak.
Tapi awak keterlaluan.
Awak selalu katakan sesuatu
seperti tiada apa-apa...
apabila hati saya hampir...
Jadi inilah rasanya...
untuk sukakan seseorang.
Saya tidak tahu apabila saya
menjadi penghubung antara mereka,
tapi Nam Ju dan Ju Da,
saya rasa saya mula faham...
kenapa awak berdua
suka berlebih-lebih.
Eun Dan Oh, gadis sekolah
menengah yang sakit teruk.
Saya tertanya-tanya berapa
banyak masa saya yang tinggal.
Saya harap saya boleh habiskan...
semua sisa hari saya dengan Haru,
kecuali untuk
halaman-halaman "Rahsia".
Saya mahu laman-laman itu
kekal untuk Eun Dan Oh sahaja.
Apa yang dia mahu lakukan dengan
saya ketika kami bersendirian?
Maafkan saya.
Di manakah bilik guru?
Terima kasih.
Jumpa awak.
Hai, Haru.
Hai, Dan Oh.
Haru, bila awak sebut
nama saya seperti,
"Dan Oh.".
Ia rasa seperti jantung saya
akan meletup...
sedangkan ia sudah cukup lemah.
Tapi itu tidak adil kerana
awak tidak nampak gementar pun.
Saya juga...
sangat gementar.
Dan Oh.
Apa yang buat awak
datang ke sekolah awal?
Su Chul berleter dengan saya...
dari pagi kata saya akan lambat.
Hei, awak yang bersalah.
Hei, ini benar-benar mencurigakan.
Kenapa?
Adakah awak berdua
bercinta atau ada sesuatu?
Ya.
Bercinta? Tidak mungkin.
Dan Oh suka Kyung.
Bagaimana awak tidak tahu itu?
Dia baru sahaja kata ya.
Mereka memandang
satu sama lain seperti itu juga.
Awak tidak tahu wanita bagaimana.
- Mari pergi. Maafkan saya.
- Tidakkah awak lihat mereka?
Adakah sesiapa nampak?
Kenapa?
Hei. Oh Tuhan.
Awak sangat kecil,
tapi awak benar-benar kuat.
Nam Ju,
semoga selamat dalam perjalanan.
Dan semoga sihat selalu.
Jangan sakit.
- Pastikan awak jaga makan.
- Adakah awak ibunya?
Y3 akan pastikan
Sekolah Tinggi Seuli selamat.
- Selamat tinggal.
- Nam Ju, terus berhubung.
Saya tidak percaya Nam Ju akan
tinggalkan Sekolah Tinggi Seuli.
Hati saya hancur berkecai.
Ju Da.
Saya benar-benar akan pergi.
Nam Ju.
Jangan risau tentang saya.
Saya ingin tahu apa yang
saya akan jadi tanpa awak.
- Awak tanpa saya?
- Ia mungkin menyeronokkan juga.
Selamat tinggal.
- Hei.
- Apakah itu?
- Apakah yang dia katakan?
- Oh Tuhan.
Lihat? Saya sudah beritahu awak,
dia tidak suka Nam Ju.
- Apakah yang dia katakan?
- Nam Ju...
Mari kita lihat "The Stars",
cerita pendek oleh Alphonse Daudet.
Ia menyatakan kisah cinta
romantis budak penggembala...
yang jatuh cinta...
dengan seorang wanita
dengan menggunakan bintang.
Semua,
fikirkan seseorang yang awak suka...
semasa awak menikmati
perenggan terakhir.
"Saya mula berfikir..."
"bintang yang paling cantik..."
"dan paling berkilau..."
"hilang arah dan datang..."
"untuk duduk di bahu saya
untuk tidur."
Saya mahu lihat bintang itu...
dalam padang yang luas
seperti ini...
dengan kekasih saya.
Itu hasrat saya.
Haru.
Kenapa awak pandang saya?
Awak mungkin akan
lubangkan muka saya.
- Dan Oh.
- Ya?
Awak mesti menyukai
bintang pada waktu dahulu.
Mari pergi.
Apakah itu?
Bukan urusan awak.
Awak, bagaimana awak boleh
katakan itu kepada saya?
Awak jadi sangat berbeza dalam
masa beberapa hari sahaja.
Awak pernah jadi kawan yang
mendengar semua yang saya katakan.
Sudah tentu,
itu masih watak awak, bukan?
Awak betul-betul
menjengkelkan bila awak...
menyedari diri awak.
Adakah awak masih enggan...
berpihak pada saya?
Awak mesti menurut
perintah Keluarga Diraja.
Saya akan jatuhkan awak...
untuk betulkan perintah yang salah.
Saya akan melindungi
tuanku hingga ke akhirnya.
Baik untuk abang saya.
Dia mempunyai banyak
pengikut yang setia.
Awak adalah satu-satunya...
yang setia kepada saya.
Itulah sebabnya...
saya akan pastikan Eun Mu Young
pilih untuk berpihak pada saya.
Pergi cari lebih lagi
mengenai Eun Dan Oh.
Ayah!
Kenapa awak berlari kepada saya?
Saya beritahu awak untuk
kekalkan keanggunan awak.
Ya, ayah.
Apakah ini?
Awak boleh membukanya di dalam.
Mari masuk ke dalam. Angin sejuk.
Cik muda!
Cik muda, tunggu saya.
Kita perlu pergi.
Siapa awak?
- Awak berkemahiran.
- Jawab soalan saya.
Saya tidak boleh.
Kenapa awak ikuti saya?
- Hanya kerana.
- Jawab soalan saya!
Kerana saya perlu melindungi awak,
cik muda.
Adakah ini namanya?
Saya tertanya-tanya dia
jenis orang yang bagaimana.
Bagaimana saya boleh
jumpa dengan dia lagi?
Patutkah saya menunggu
di tempat itu?
Saya sepatutnya
beritahu dia yang...
Eun Mu Young tidak
mempunyai kelemahan.
Saya dengar sekali lagi.
Dia tidak akan datang hari ini?
Saya tahu dia akan berada di sini.
Saya dapat melihat
melalui dia dengan mudah.
Saya mesti menghentikan dia.
Tuan.
Apa yang awak buat?
Awak merosakkan segala-galanya.
Beritahu saya kenapa
awak buat begitu!
Dari mana bunyi ini datang?
Saya tahu saya tidak akan
dapat jumpa dia di sini.
Saya dapat lihat melalui
dia dengan mudah.
Ia berlaku lagi.
Maafkan saya.
Adakah awak tidak apa-apa?
Mereka kata yang tiga pertemuan
bermakna ia adalah takdir.
Awak dan saya telah
bertemu dua kali.
Awak ingat saya?
Tuan.
Nama awak.
Tolong beritahu nama awak.
Kita akan bertemu lagi...
satu hari nanti.
Apa yang pasti berlaku akan...
berlaku tidak kira apa pun.
Putera itu sibuk.
Saya tahu.
Saya tahu dia tidak suka bunga.
Kenapa dia begitu sibuk
sepanjang masa?
Awak suka bunga?
Ya, saya suka.
Saya tahu.
Saya akan berjalan hingga
ke hujung laluan ini.
Adakah awak akan menyertai saya?
Satu, dua, tiga, empat.
Saya perlu ambil dua pil
tambahan selepas saya keluar.
("Rahsia")
Awak beritahu saya yang
saya wujud sebelum "Rahsia".
Kenangan yang dilupakan dari
masa lalu sering muncul.
Setiap kali saya cuba
ingat babak dari masa lalu,
saya akan dikuasai oleh emosi.
Hati saya rasa kecewa.
Saya rasa gelisah dan sedih.
Sebelum ini juga
Kyung dan Dan Oh adalah...
Tunang?
Penulis kita kurang daya kreativiti.
Penulis kita terus
gunakan watak yang sama.
Situasi mungkin sudah berubah,
tapi jalan ceritanya tetap sama.
Itu sebabnya awak rasa
sakit apabila memori awak pulih.
Awak perlu hentikan
orang yang mengubah pentas...
walaupun orang itu adalah Dan Oh.
Jangan buat kesilapan
yang sama sekali lagi.
- "Kesilapan yang sama"?
- Awak cuma berikan provokasi...
kepada penulis dengan
mengubah pentas.
Awak masih mahu lakukannya?
Hanya kerana Dan Oh?
Apa yang berlaku kepada
Dan Oh dan saya...
dalam kisah itu?
Awak berdua...
tidak akan bersama.
Itu yang telah diputuskan oleh
penulis sejak daripada awal lagi.
Ju Hwa beritahu saya...
keputusan ujian kesihatan Dan Oh
baru-baru ini nampak tidak bagus.
Pastikan awak layan dia dengan baik.
(Lee Do Hwa)
(Eun Dan Oh)
(Baek Kyung)
Apa?
Helo?
Jika awak tidak mahu cakap apa-apa,
saya akan putuskan talian.
Dan Oh.
Bila awak akan
pergi ke hospital lagi?
Saya tidak pasti. Kenapa?
Awak sendiri tahu kenapa...
saya benci pergi ke sana, betul?
Saya tahu. Saya tidak akan
panggil awak. Sebenarnya,
awak beritahu penulis yang saya
juga tidak mahu awak datang.
Awak fikir saya
suka jika awak ada di sana...
Apa? Helo?
Helo?
Dia hubungi saya secara tiba-tiba...
dan tanya saya bila
saya akan pergi ke hospital.
Dia sering lakukan perkara yang dia
tidak pernah lakukan sebelum ini.
Mungkinkah...
(Ulang tahun kematian ibu Kyung.)
Jun Hyun.
Sayang saya, Jun Hyun. Ambil ini.
Saya pasti akan tinggalkannya
jika awak ingatkan saya.
Oh Tuhan.
Tali leher awak sentiasa senget.
Awak sama seperti Jun Hyun.
Ayah dan anak
memang ada sifat yang sama.
Dia sepatutnya ikut
sifat saya yang bagus.
Kenapa dia cemerkap seperti saya?
Saya dapat banyak sifat
yang baik daripada awak.
- Awak tidak sertai kami?
- Sebenarnya,
ini tentang Dan Oh.
- Penyakit dia semakin teruk.
- Itu berita baik untuk kita.
Pengerusi Eun pasti
akan lebih sayangkan dia.
Saya faham awak
langsung tidak sedar tentang ini,
tapi awak tidak boleh berfikir
seperti manusia di luar pentas?
Apa yang awak sedang
cakapkan sebenarnya?
Patutlah. Sebab itu dia
layan ibu begitu di hospital.
Awak tahu hari ini hari apa?
Oh, betul.
Saya hampir terlupa.
Kosongkan jadual awak petang ini.
Ada apa sebenarnya hari ini?
Oh Tuhan.
Hari ini hari ulang tahun
perkahwinan ibu dan ayah.
Betul.
Sudah tentu, awak tidak akan ingat.
Awak.
Jangan sekali-kali
ucapkan perkataan "Ibu",
- di hadapan saya.
- Berani awak bersikap biadab?
Kenapa? Awak akan pukul saya lagi?
Ini hari yang baik.
Kenapa...
Kenapa awak langsung
tidak cuba kawal diri awak?
Sukar dipercayai.
Kyung.
Saya minta maaf tentang hari ini.
Lupakannya.
Saya pasti mereka bukan
sengaja mahu layan awak begini.
Awak tidak tahu apa-apa.
Awak tidak tahu bagaimana
saya sentiasa sendirian...
di luar pentas.
Pergi sahaja.
Saya juga...
tahu itu.
Mari belajar tentang
puisi tradisional Korea...
yang bercakap tentang
perasaan seseorang,
betapa terdesaknya dia mencari cinta
sejak lama dulu.
Tajuknya adalah...
- "Jeongseokka".
Itu dia. Itulah tajuknya.
Saya pasti awak juga...
berpisah bila perkara tidak menjadi.
- Ya. Kami berpisah sepanjang masa.
- Ya. Dia begitu.
Betul. Tapi dalam puisi ini,
sebelum ada situasi mustahil...
Kenapa dia tidak jawab telefonnya?
Dan Oh.
Do Hwa.
Siapa dia?
Dia pelajar pertukaran
di kelas saya.
Cikgu suruh saya
beri lawatan sekolah pada dia.
- Saya faham. Helo.
- Hai.
Awak datang dari sekolah mana?
Apa? Itu...
Saya tidak rasa
dia ada susun atur dia.
"Susun atur"?
Tapi awak ada nama.
Masa makan tengah hari.
Kita patut cepat hari ini.
Bila mereka hidang
sotong kering goreng,
barisan agak panjang.
- Itu betul.
- Jumpa lagi.
- Baik.
- Saya suka sotong kering goreng.
Arah mana ke kafeteria?
- Kafeteria?
- Oh, betul.
- Awak ada nampak Kyung?
- Kyung?
Tidak pasti. Saya tidak rasa
saya lihat dia hari ini. Kenapa?
Dia tiada di tempat
persembunyian awak?
Ini bukan kali pertama
dia ponteng sekolah...
bila tidak rasa mahu datang.
Itu betul.
- Hei.
- Puan.
Lihat? Ini yang dia buat.
Dia ponteng kelas.
Awak tidak tahu betapa
kejamnya dia kepada saya.
Dia sangat teruk
dan seorang pembuli.
Tapi melihat bagaimana
dia datang jumpa awak hari ini,
saya rasa dia bukan orang teruk.
Di sini.
Bagaimana awak tahu?
Tahu apa?
Yang ia ulang tahun
kematian ibu saya hari ini.
Dia mati sekitar masa ini.
Ketika daun musim luruh
berubah jadi warna indah.
Saya masih ingat bagaimana
awak menangis banyak hari itu.
Oh Tuhan, ketika awak muda,
awak menangis dengan mudah...
dan awak agak comel.
Saya tidak tahu bagaimana
awak jadi seperti ini.
Dan Oh.
Saya hanya ada awak.
Apa maksud awak?
Seseorang yang ingat saya...
di pentas dan di luar pentas.
Oh Tuhan. Adakah awak baru tahu itu?
Awak seorang sahaja
yang benar-benar kenal saya.
Awak hanya tersenyum di depan saya.
Saya terlalu lambat sedar
betapa berharga...
Mari pergi.
Saya akan hantar awak.
Apa?
Selamat tinggal.
Adakah awak...
benar-benar akan mati?
Kenapa? Awak tidak sabar tunggu
hingga saya tiada?
Awak mungkin hidup
jika pembedahan berjalan lancar.
Awak tidak tahu susun atur saya?
Awak percaya susun atur saya
lebih dari saya.
Ia kerana saya percayakan awak.
Baiklah.
Baiklah. Ia cara baik
untuk tenteramkan saya.
"Pembedahan berjaya".
Itu agak optimistik.
Pulang dengan selamat.
Selamat tinggal.
Perkara belum terlambat...
antara awak dan saya.
Apa sedang berlaku sekarang?
Sakitnya. Oh Tuhan, apa berlaku?
Dan Oh, awak rasa sangat sakit?
Sedikit.
Baik. Demam awak sedikit kebah.
Awak baru makan ubat. Sebaik
sahaja awak tidur, awak akan okey.
Jangan pergi ke sekolah hari ini.
Berehat di rumah.
Tidak, saya masih boleh pergi.
Saya mesti pergi ke sekolah.
Adakah saya berakhir
di hospital lagi selepas babak ini?
Haru akan bimbang.
Oh, tidak.
Hei!
Habislah awak.
Dan Oh sakit lagi.
Tiada apa-apa saya boleh lakukan.
Ini hasrat saya.
Untuk melihat langit
dipenuhi bintang.
Tiada sebarang bintang di langit
yang kita nampak di sini.
Terima kasih kerana bentangkan saya
dengan langit malam paling menawan,
dan untuk mengingati keinginan saya.
Kenapa saya...
begitu kecewa?
Kenapa...
saya rasa begitu cemas?
Saya rindukan awak,
Dan Oh.
Helo, Haru.
Apa khabar?
Awak rasa lebih baik?
Penulis sukar dipercayai.
Penulis benar-benar ketagih
dengan penyakit maut saya.
Lihatlah saya. Saya sangat sihat.
Awak menunggu saya begitu lama?
Jika ia bermakna saya menunggu awak,
tidak mengapa berapa lama.
Saya akan sentiasa menunggu awak.
(Jika ia bermakna saya menunggu
awak, tidak mengapa berapa lama.)
(Saya akan sentiasa menunggu awak.)
(Saya akan buat jawapan
saya sendiri. Dengan awak.)
Saya pasti ini dalam...
Haru. Saya rindukan awak!
Saya juga.
Kenapa? Apa dia?
- Hati-hati.
- Baik.
- Tepat di sini?
- Ya.
Boleh awak kira 10 tepat di sini?
Baik.
Satu,
dua,
tiga,
empat,
lima, enam, tujuh,
lapan, sembilan,
10.
Baik.
Ia benar-benar cantik.
Ia nampak seperti bintang sebenar.
Ia sangat cantik.
Ia benar-benar cantik.
Ia seperti bintang sebenar.
Dan Oh.
Ya?
Awak tahu,
ini mungkin sebuah cerita lucu.
Baik. Saya suka cerita lucu.
Kita mungkin....
sudah lama mengenali satu sama lain,
lebih lama dari yang kita tahu.
Sudah lama?
Ya.
Sudah lama
daripada apa yang kita sedar.
Apa itu? Itu tidak lucu sama sekali.
Saya akan buat apa sahaja
untuk awak.
- Apa?
- Perkara yang awak suka.
Mencipta nasib awak sendiri.
Saya takkan menukarnya lagi.
Saya...
tidak rasa kita hanya melakukan
perkara sebagai kehendak penulis.
Saya rasa sebab itulah...
awak menemui...
saya tidak bernama.
Mulai sekarang,
tidak kira di mana awak berada,
saya akan mencari awak sekali lagi.
Saya rasa...
saya tahu...
kenapa awak permulaan saya.
Haru.
Terima kasih.
Terima kasih kerana bentangkan saya
dengan langit malam paling menawan,
Dan...
untuk mengingati keinginan saya.
(Awak Terlalu Luar Biasa)