(Episod 17)
Boleh saya panggil awak Haru?
Haru.
Eun Dan Oh.
Jika saya kekal sebagai Dan Oh,
hanya sekadar watak tambahan...
di dalam buku komik romantik...
Jadi, saya hanyalah watak
nombor 13 yang tiada nama.
Kali ini,
saya yang akan tukar cerita awak.
Saya minta maaf.
Saya datang terlalu lambat.
Eun Dan Oh.
Pandang saya.
Saya ada di sini.
Saya takkan pergi ke mana-mana lagi.
Saya masih tidak faham...
kenapa awak hilang dan
kenapa awak hilang ingatan.
Saya juga tidak pasti.
Tapi, saya sudah kembali.
Apa-apa sahajalah.
Awak tidak tahu berapa lama
masa yang sudah berlalu.
Tiada siapa tahu
awak berada di mana.
Ada orang lain duduk di kerusi awak.
Nama awak di senarai watak
juga telah hilang.
Walaupun awak sudah kembali,
awak seperti orang lain.
Awak tidak ingat apa yang
berlaku di antara kita berdua.
Saya takkan tukar takdir saya lagi.
Saya ingatkan saya takkan
dapat berjumpa awak lagi, Haru.
Semua ini salah saya.
Kalau awak tidak selamatkan saya
di kolam renang itu...
Dan Oh.
Walaupun saya kembali
kepada waktu itu,
saya tetap akan selamatkan
awak beribu-ribu kali.
Jadi, jangan minta maaf.
Mari. Saya hantar awak balik.
Tidak, saya tidak mahu pergi.
Bagaimana kalau awak
tidak ingat saya lagi?
menghilangkan diri lagi?
Kita perlu sentiasa bersama.
Kita perlu bersama sehingga
ke pentas seterusnya.
Dan Oh.
Pandang saya.
Saya takkan biarkan awak pergi.
Tidak akan.
Saya takkan sesekali
biarkan awak pergi.
Di sini sangat cantik.
("Rahsia")
- Awak memang Haru, bukan?
- Hei.
Ini kali ke-10 awak tanya dia.
Siapa nama saya?
- Lee Do Hwa.
- Ya, itu dia.
Awak sebut nama saya, dan begitulah
cara Haru menyebut nama saya.
Ke mana awak pergi, kawanku?
Hei, makan ini. Makan semuanya.
- Apa?
- Fikirkan tentangnya.
Tiba-tiba awak mendapat
watak tambahan yang lain,
dan awak perlu ingat
semuanya semula.
Mesti awak dalam kesukaran, kawanku.
Hei. Saya akan buka ini untuk awak.
- Tidak, saya akan buka.
- Tidak.
- Tidak, biar saya lakukannya.
- Tidak, saya mahu buka.
- Saya akan buka untuk dia.
Banyaknya awak makan.
Minum ini.
Makan ini sedikit. Makan lagi.
Dia nampak tidak bermaya.
Apa yang awak cakap?
Haru...
- Saya tidak apa-apa.
- Jangan menipu.
Saya tahu awak tidak sihat.
Disebabkan penulis suka
mengubah-gubah cerita,
saya hampir kehilangan kawan baik.
Saya tidak biasa dengan semua ini.
Saya rasa Haru hilang ingatan...
kerana mendapat watak baru.
Dan, dia mendapat
semula ingatannya...
Saya pasti.
Ini berlaku di bawah sedarnya.
Di bawah sedar awak,
awak memaksa diri
untuk mengingati dia.
Betulkah?
Awak sukakan dia?
Awak patut beritahu saya lebih awal.
Semua! Haru sudah kembali!
- Dan Oh, mari sertai saya.
- Haru sudah kembali!
Semua! Haru sudah kembali!
Cepat!
Dia sudah kembali!
Dan Oh, apa awak buat ini?
Ada apa-apa yang awak mahu lakukan?
Cakap sahaja. Saya akan
buat apa sahaja untuk awak.
Awak teringin makan apa-apa?
Saya mahu tteokbokki? Ramai
pengacara Youtube makan tteokbokki.
Awak tahu yang awak patut pesan
keju lebih dan suhun Cina, bukan?
Sudah tentu.
- Awak rasa makanan itu sedap?
- Apa?
Awak tidak tahu.
Jujur dengan saya. Awak tidak
pernah makan tteokbokki, bukan?
Itu kerana saya tidak mahu makannya.
Ibu saya melarang saya makan
makanan yang terlalu masin.
Awak anak yang baik
pada waktu begini.
Cakaplah,
saya akan belikan untuk awak.
Cepat, ini peluang awak.
Tteokbokki bersama keju
lebih dan suhun Cina.
Bagaimana jika kita
pergi makan tteokbokki?
Apa?
- Kenapa?
- Awak seperti orang lain.
Apa maksud awak? Dia memang begini.
Mari pergi sebelum dia
tukar fikiran. Mari!
Baiklah, mari.
Penulis, bukan di sini.
Dan Oh, kenapa awak ada di sini?
Saya tidak tahu.
Kyung mahu berjumpa saya di sini.
Kyung? Saya sudah agak.
- Hei, Ju Da.
- Helo.
Awak boleh balik selepas
kemas tempat ini.
Tapi, saya baru sampai.
Sandwich kita sudah habis dijual.
- Apa?
- Ada orang beli semuanya.
Mereka beli semuanya?
Mereka juga menyewa kedai ini.
Kenapa penulis ini
mengambil masa lama sangat?
Maafkan saya,
tapi kami tutup hari ini.
Saya rasa awak perlu buka sekarang.
Saya sudah beli semua sandwich awak.
Ini dia. Sudah tiba waktu untuk
dialog romantik yang menggelikan.
Sedapnya.
- Sedap, bukan?
- Ya.
Awak makanlah.
Perhatian semua.
Saya menyediakan
parti bagi meraikan...
Do Hwa kembali ke A3.
Do Hwa,
wanita saya mengucapkan
tahniah kepada awak.
- Wanita awak?
- Ya, wanita saya.
Kenapa dengan awak berdua?
Awak sudah lupa?
A3 paling bersinar apabila
awak bertiga bersama.
Mereka sangat kebudak-budakan.
Silakan menjamu selera.
Kalau awak nikmati makanan,
berat awak takkan naik. Jadi, makan.
Tunggu sekejap.
Ini sandwich istimewa
khas untuk awak.
Ini hadiah kerana awak kembali.
Terima kasih.
Saya rasa sandwich ini
khas untuk saya.
Kenapa wanita saya buat
sandwich ini untuk awak?
Awak selalu cakap, "wanita saya".
Awak berdua sudah
bercinta secara rasmi?
- Awak tidak dengar pengumuman itu?
- Sebab itulah saya tanya.
Awak sudah lupa persaingan
secara adil kita?
Adakah Ju Da menerima perasaan awak?
Jangan cakap awak buat begini...
tanpa kebenarannya.
Itu...
Saya akan potong kepada separuh.
Kawan-kawan tidak patut
bergaduh, bukan?
Awak memalukan saya.
Awak sangat kebudak-budakan.
Awak mahu pergi ke mana?
Bila awak sediakan semua ini?
- Tidak lama lagi Ju Da dan saya...
- Saya tahu.
Awak berdua akan bercinta.
Nam Ju yang saya kenali pasti
akan membuat dia gembira.
Baguslah awak tahu.
Sebab itulah saya
putus asa dengan dia.
Saya bosan dengan pentas itu.
Gelinya saya rasa.
Berikan kepada saya.
Saya sudah menukar gambar latar
belakang, tapi selalu muncul semula.
Saya sukakannya.
- Apa?
- Saya sukakan gambar itu.
Awak selalu merungut
kerana awak bencikannya.
Hei, apa awak buat ini?
Awak merayu untuk ambil gambar ini
dan jadikan gambar latar belakang.
Itu berlaku semasa di pentas.
Awak cakap awak tidak tahu
Dan Oh di dalam memori saya...
adalah benar atau palsu.
Tapi, saya harap dia benar.
Apa?
Mesti ada sebab kenapa...
semuanya kembali kepada sebelum ini.
("Bunga Wangi")
(Esok pun saya boleh
mengahwini dia.)
Dan Oh?
"Bunga Wangi".
("Ilustrasi Buku Bunga Liar 365")
(Bunga Wangi)
"Bunga Wangi".
Apa awak buat di sini
awal pagi begini?
Saya mencari sesuatu.
Jangan mengarut.
Awak tidak ingat apa-apa.
Pasti ada sebab kenapa benda ini
berlaku kepada awak.
Jangan buat penulis marah dan
teruskan hidup sebagai tambahan.
Tidak mahu.
Ada sesuatu yang saya mahu lindungi.
Jadi, ingatan awak
perlu pulih dahulu.
Saya mencuba.
Begitu.
Semoga berjaya.
Itu berlaku di bawah sedarnya.
Di bawah sedar awak,
awak memaksa diri
untuk mengingati dia.
Dan Oh, sedarkan diri, boleh?
Apa agaknya yang awak fikirkan itu?
Apa?
Beritahu saya.
Tentang apa?
- Tidak mengapa kalau tidak mahu.
- Sae Mi.
Apa maknanya kalau
awak selalu fikir...
tentang seseorang
di bawah sedar awak?
Itu bermakna, awak sukakan mereka.
Betulkah? Saya sukakan dia?
Awak mahu tahu sama ada
awak sukakan seseorang?
Ya.
Bayangkan awak cium dia.
- Apa?
- Percayakan saya dan lakukannya.
- Oh Tuhan. Awak mahu mati?
- Teruknya.
Ke tepi.
Kalau awak bayangkan awak cium dia,
itu bermakna awak sukakan dia.
Kalau awak tidak mahu bayangkannya,
itu bermakna awak
berkawan dengan dia.
Begitu. Ya, saya faham.
Jadi, adakah bawah kesedaran
awak menyuruh awak mencium Kyung?
Oh Tuhan, tidak!
- Jangan begitu.
Penafian yang kuat bermaksud...
Pengesahan yang kuat.
Tidak betul.
Benar-benar tidak betul!
Ke tepi.
"Tidak betul.
Benar-benar tidak betul!
Oh Tuhan.
"Bunga Wangi"?
Ke mana awak pergi?
Tadi saya berada di pentas.
Betulkah?
Saya rasa Nam Ju akan meluahkan
perasaannya kepada Ju Da.
Dia mengarahkan pelajar lain
untuk sediakan satu acara.
Walaupun saya tahu semuanya,
saya berpura-pura tidak tahu.
Saya cakap beberapa ayat
seperti yang penulis mahu.
Seperti lelaki di dalam
sebuah buku komik romantik.
Hei,
awak cakap sudah baca semua komik
di dalam perpustakaan kita, bukan?
Hampir semua.
Jadi,
awak pernah baca buku yang
nampak sama seperti diri kita?
- Sama?
- Seperti watak dan teknik lukisan.
Sudah tentu.
Awak...
baca buku itu juga?
Dialog-dialognya juga sama.
Awak tahu bagaimana buku romantik.
Semuanya lebih kurang sama.
Ada heroin, antagonis
lelaki, dan deuteragonis.
Saya tidak bercakap tentang Nam Ju.
Tidak guna.
Saya ingatkan awak maksudkan dia.
Mari pergi.
Loceng baru sahaja berbunyi.
Saya pergi dahulu.
Hei, mesti seronok.
Mesti saya sudah tiup
terlalu banyak belon.
Saya tidak dapat bernafas.
Belon?
Bukannya parti hari lahir
untuk budak-budak tadika.
Saya patut ajar sahaja Nam Ju itu!
Ajar apa kepada saya?
Kami akan pastikan...
semua persediaan berjalan lancar.
Terima kasih kerana percayakan kami.
Percayakan sahaja kami.
Hei.
Bagaimana jika kita beritahu Sae Mi?
Hei, apa kita patut lakukan?
Bagaimana jika kita beritahu dia?
Tidak. Diam dahulu.
Ini kad terakhir kita boleh gunakan
apabila terdesak. Bertahan dahulu.
Hei, adakah kita bermain
permainan di sini? Hei, Sae Mi!
Hei, bertahan.
Tahan apa?
Kalau tidak tahan, awak akan sakit.
Oh Tuhan. Awak semua
menimbulkan masalah lagi?
Tidak, bukan kami tapi Nam Ju.
Apa yang dia lakukan?
Nam Ju nampak kacak seperti biasa.
Baiklah semua. Silakan duduk.
Mari mulakan kelas.
- Baiklah.
Lagu ini...
dikarang oleh Beethoven.
Variasinya major F,
dan nombor opus 34.
Biar saya beritahu awak
bagaimana variasi bekerja.
Mereka menambah gaya tersendiri
ke dalam lagu-lagu generasi lama...
dan menghasilkan
pelbagai ungkapan muzik.
Mereka tidak menghadkan diri hanya
kepada gaya muzik konvensional.
Dengan itu, mereka mencari
kegembiraan melalui muzik.
Tidak seronok, bukan?
Ya.
Awak mahu ponteng kelas?
Ponteng kelas?
- Cikgu!
- Ya.
Awak ada soalan?
Saya perlu pergi
ke pejabat jururawat.
Dan Oh, awak tidak sihat?
- Kyung, awak ada di mana?
- Dia belum sampai lagi.
- Cikgu.
- Ya.
Saya boleh bawa dia
berjumpa jururawat.
Awak?
Oh Tuhan. Tidak mungkin.
- Dia pegang tangan Dan Oh.
- Oh Tuhan.
Dan Oh pegang tangan haru.
Awak mahu pergi mana, Dan Oh?
Saya? Mahu ponteng kelas!
- Apa?
- Ponteng kelas?
- Ke mana mereka mahu pergi?
- Mereka mahu ponteng kelas.
- Awak mahu pergi ke mana?
- Tunggu.
- Ke mana mereka mahu pergi?
- Mereka mahu ponteng kelas.
- Datang sini.
- Duduk.
Mata Se Mi hampir mahu terkeluar.
Betul. Awak nampak muka mereka?
Mata Sae Mi membesar bila dia dengar
kita cakap mahu ponteng kelas.
Seronoknya.
Ya.
Saya tidak sangka saya akan
ponteng kelas dengan awak.
Seronoknya.
Saya juga.
Awak betul-betul dapat
parut ini semula.
Tidak sakit?
Tidak sakit langsung.
Saya rasa lega selepas
lihat parut awak.
Terasa seperti awak kembali
menjadi Haru yang saya kenali.
Haru.
Apa?
Tiada apa. Saya sukakannya.
Saya tidak sangka setiap hari
dalam hidup saya sangat bermakna.
Saya takkan ubah apa-apa sekarang.
Ini kali terakhir saya
akan bergurau begini.
Saya takkan cuba...
dapatkan awak semasa
pentas saya lagi.
Jika ini kali terakhir,
bagaimana jika kita
pergi lebih jauh?
Lebih jauh? Ke mana?
Oh Tuhan, cuaca sangat baik.
Betul.
Ada banyak barangan antik di sini.
Mari masuk ke dalam.
Baiklah.
- Mari.
- Baiklah.
Kedai-kedai ini juga bersambung.
Bukankah ini diari awak?
Apa?
Ini Polaroid Su Chul.
Bola-bola tenis ini...
Semuanya milik Kyung.
Hei, bukankah kita pernah
lihat benda ini sebelum ini?
Ya. Di kem.
Ia ada di bawah kerusi.
Kenapa ada di sini?
Saya ingatkan ini tempat baru.
Semuanya ada di dalam dunia penulis.
Tapi, penulis tidak tahu...
kita berada di sini sekarang.
Bila saya fikirkan tentangnya,
saat ini terasa sangat berharga.
Adegan kita di mana
penulis takkan tahu.
- Terasa seperti ponteng kelas.
- Ya.
Saat yang berharga.
Hei, awak tidak pandai
bermain permainan ini.
- Oh Tuhan.
- Awak mati sekali lagi?
Oh Tuhan.
Saya benarkan awak menang.
Baiklah. Anggap sahaja begitu.
Mari bermain satu lagi pusingan.
Ini sangat sedap.
Ini kegemaran saya.
Haru, awak perlu makan ini.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Sudah tamat.
Jelir lidah awak.
Saya akan ambil gambar dan
tunjukkan kepada kawan-kawan saya.
Haru, pegang ini.
Mari ambil gambar bersama.
Saya tidak mahu.
Jangan malu-malu.
Semua ini sebahagian
daripada memori.
Saya tidak mahu ambil gambar.
Tidak, tengok kamera. Di sini.
Tengok kamera.
Semua ini untuk memori kita.
Satu, dua, tiga.
Selesai.
(Menu)
(Letak sebagai gambar
latar belakang)
Saya harap,
kali ini gambar tidak bertukar.
Bertukar?
Apa yang bertukar?
Gambar ini selalu bertukar
kepada gambar saya bersama Kyung.
Tiada satu pun hari di mana dia
tidak muncul dalam pentas saya.
Sekarang, dia di pentas awak juga.
Saya memang gembira awak ada
watak di dalam buku komik kita.
Tapi, awak perlu dengar cakap
Kyung kerana aturan awak.
Saya perlu lindungi awak, jadi saya
tidak peduli dengan aturan saya.
Apa awak mengarut ini? Rasanya saya
yang perlu lindungi awak sekarang.
Beritahu saya jika
Kyung mengganggu awak.
Saya takkan berdiam diri.
Jadi, apa yang awak akan lakukan?
Saya akan ajar dia.
Saya akan gunakan penumbuk saya.
Begini.
- Begini?
- Ya.
Saya patut pukul dia.
Satu pukulan kuat.
Dan Oh,
penumbuk awak sangat menakutkan.
Betul-betul sakit.
- Betulkah?
- Ya, awak mahu rasa?
Bukankah saya kuat?
Ya betul.
Kenapa?
Oh Tuhan, leganya. Masih ada lagi.
Saya selalu mahu memeriksa...
sama ada awak masih
ada parut atau tidak,
sama ada awak memang
Haru atau tidak.
Awak perlu tunaikan janji awak.
- Janji saya?
- Jangan menghilangkan diri.
Tapi, bagaimana parut ini kembali?
Ada benda pelik
di dalam perpustakaan.
Tunggu, adakah benda itu
seperti lubang hitam?
Saya juga pernah melihatnya.
Tidak mengapa.
Saya rasa tiada apa-apa.
Pasti ia benda pelik yang
awak lihat di bayang-bayang,
seperti kerusi terbang dan
jam berputar ke belakang.
Tapi, saya gembira kerana
awak dapat parut ini semula.
Saya memang suka benda ini.
Ini membuktikan awak
adalah Haru yang sebenar.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf. Saya tidak sedar.
Mari.
(Episod 18)
Haru.
Haru...
Baiklah,
saya akan berhenti bergurau.
Awak ingat saya akan
memang berhenti?
Awak sudah basah!
Saya minta maaf.
Saya minta maaf. Saya cuma bergurau.
Saya tidak pernah rasa
begini sebelum ini.
Saya rasa seperti dilahirkan
semula kerana awak, Haru.
Saya tidak pernah...
rasa begini sebelum ini.
Saya rasa seperti dilahirkan
semula disebabkan awak,
Haru.
Lain kali saya akan
ponteng kelas lagi.
Adakah akan ada lagi selepas ini?
- Haru!
- Tunggu kami.
- Mari berjalan bersama.
- Hei.
Awak ada masalah, kawanku?
Cuma...
Awak pernah nampak benda baru yang
awak rasa seperti biasa dilihat?
Itulah yang digelar deja vu.
Walaupun sesuatu berlaku
kepada awak buat pertama kali,
awak rasa pelik atau
nampak satu bayangan...
sehingga membuatkan awak
fikir awak sudah melihatnya.
Dalam bahasa Perancis,
ia bermakna "Sudah melihatnya."
- Dalam Inggeris, "Sudah lihat"...
- Oh Tuhan.
Tiada guna dengar cakap dia.
Itu berlaku kepada saya juga.
- Tidak, memang deja vu.
- Bukan.
Oh Tuhan.
Hei, Haru.
Bawa beg saya ke gelanggang.
Itu watak awak.
Awak ikut segala arahan saya.
Kami akan bawa beg awak ke sana.
Ya, kami dalam perjalanan,
dan cuma 500m sahaja.
- Ya, kita kawan satu kelas.
- Kita boleh...
Awak seronok?
Bawa beg awak sendiri.
Watak awak selalu membuli dan
melukakan perasaan orang lain.
Ada apa-apa sebab di sebalik itu?
- Apa?
- Awak perlu baikinya.
Kenapa dengan dia?
Kenapa dengan pandangan mata
yang sombong itu?
Saya sudah agak sesuatu pelik.
Awak cakap awak tidak sedar,
tapi awak selalu masuk campur.
Awak kembali menjadi
lelaki yang teruk itu.
Atau awak berpura-pura tidak
sedar dan mempermainkan saya?
Awak nampak sangat gelisah.
Apa?
Kenapa?
Awak takut saya kembali
kepada diri saya yang dahulu?
Si teruk itu.
Hai, Eun Dan Oh.
- Dan Oh, tunang awak datang.
- Tunang saya?
- Terkejut saya.
- Saya bencikan dia.
Dan Oh, saya sangat bencikan Ju Da.
Saya yang sukakan dia dahulu.
Saya yang sentiasa
berada di sisi Nam Ju.
- Betul.
- Kenapa buat Nam Ju salah faham?
Dia sudah tahu yang
Nam Ju sukakan dia,
tapi dia selalu membuat
Nam Ju salah faham.
Saya akan berputus asa
jika mereka bercinta.
Apa?
Bukankah mereka bercinta?
Saya geram kerana hanya Nam Ju
sahaja yang rasa begitu.
Ju Da tidak memberi
jawapan kepada dia,
tapi Nam Ju sangat dungu mengumumkan
Ju Da adalah teman wanitanya.
Dia tidak perlukan jawapan.
Baiklah,
memang benar saya membuli Ju Da.
Tapi, Nam Ju menyelamatkan Ju Da
sebelum sempat melakukan apa-apa.
Dia letak alat pengesan
kepada Ju Da?
Saya selalu nampak
seperti orang jahat.
Tiada apa yang boleh dilakukan,
Sae Mi. Watak awak penjahat.
Hei.
- Penjahat?
- Ya.
Saya?
Adakah ada penjahat yang
membiarkan tempat mereka diambil?
- Sae Mi.
- Saya minta maaf. Saya minta diri.
Sae Mi, tunggu!
Kenapa dia tinggalkan makanan dia?
Tidak perlu buat begitu.
Tidak, awak perlu beritahu
apa watak mereka...
agar mereka memahaminya.
Haru.
Dia seperti sudah ingat
segala-galanya sekarang.
Baguslah. Saya sangat risaukan dia.
Awak Dan Oh yang sebenar sekarang?
Awak gembira dia sudah kembali?
Saya tidak dapat lihat perbezaannya.
Diri awak selalu bertukar, di antara
Dan Oh sebenar dan Dan Oh palsu.
Sudah tentu, saya Dan Oh sebenar.
Dia hilang kerana saya,
tapi sekarang, dia sudah kembali.
Itu sahaja?
- Apa?
- Benarkah itu sahaja?
Dan Oh, adakah kerusi
di sebelah awak kosong?
Ya.
Kenapa awak duduk di sini?
Kenapa dengan awak ini?
Saya sudah cakap. Mereka perlu tahu
jika mereka sudah melampaui batas.
- Apa yang melampaui batas?
- Awak duduk di hadapan saya.
Fikirkan tentang watak awak.
Saya tidak peduli...
tentang benda begitu.
Awak.
Saya akan tunggu dan lihat jika
awak cakap benda yang sama...
semasa pentas seterusnya.
Saya ingatkan dia semakin baik,
tapi dia kembali menjadi biadab.
Jangan pedulikan dia. Mari makan.
Baiklah.
Makan kenyang-kenyang.
- Awak juga.
- Baiklah.
Awak tidak apa-apa?
Tentang apa yang Kyung cakap tadi...
Saya memang berharap babak ini habis
cepat supaya awak boleh lupakannya.
"Babak"?
Dia juga biadab kepada saya,
jadi tolong fahaminya.
Tengoklah awak,
berpihak kepada tunang awak.
Bukan begitu.
Saya ambil berat tentang awak.
Saya tahu.
Tidak kira betapa biadabnya dia,
cinta saya kepada
Nam Ju takkan pudar.
Lega saya rasa.
Awak sangat bertuah.
Kenapa?
Cinta awak yang bertepuk sebelah
tangan akhirnya menjadi kenyataan.
Saya perlu belajar daripada awak.
Jika dibandingkan dengan cinta
awak, saya hanya...
- Bukan dia.
- Apa? Apa maksud awak?
Lelaki yang saya suka bukan Kyung.
Jadi?
Ha...
"Ha"? "Ha"?
Haru?
Haru kawan kelas kita?
Haru dari pasukan tenis?
- Kawan baik Kyung?
- Ya.
Dan Oh...
Saya tahu awak takkan ingat ini,
tapi saya rasa awak perlu tahu.
Awak kawan baik saya.
Dan Oh...
Jangan terlalu terharu.
Mengarut betul.
Bagaimana awak boleh suka
kawan baik tunang awak?
- Tunggu.
- Kawan saya curang.
- Tidak.
- Dan Oh curang.
Sae Mi. Sae Mi.
Sae Mi, bernafas.
Nam Ju dan Ju Da?
"Pasangan Rasmi
Sekolah Tinggi Seuli"?
Oh Tuhan. Apa semua ini?
"Pasangan Rasmi
Sekolah Tinggi Seuli"?
"Ulang tahun hari
pertama?" Menggelikan.
Jadi, kenapa?
Nam Ju sangat romantik.
- Hei!
- Kenapa?
Saya pening kepala.
Sae Mi,
bagaimana jika saya ajar Ju Da?
- Pegang tangan saya.
- Baiklah.
Ju Da sangat bertuah.
Dia akan menjadi menantu Serinne?
Apa? "Menantu"? Mari sini.
- Hei!
- Itu tidak boleh dibiarkan berlaku.
Ada empat calon untuk
menjadi menantu Serinee.
- Apa?
- Betul.
Dan, dia orang terakhir yang muncul.
Tapi, bukankah gambar
dia nampak cantik?
Ju Da, saya akan hapuskan awak!
Saya akan hapuskan awak!
Hapuskan awak!
Hei, hentikan mereka!
Awak berdua, siapa cakap
Sae Mi patut tahu tentang hal ini?
- Bukan saya.
- Dari apa yang saya ingat,
dia orangnya.
Bukan saya.
Siapa pun dia,
kalau Nam Ju dapat tahu,
- habislah kita.
- Habislah kita.
Ju Da.
Nam Ju mencari awak.
Dia mahu awak pergi ke
bilik sains sekarang juga.
Betulkah?
Terima kasih kerana beritahu saya.
- Pergi sekarang.
- Baiklah.
Berhari-hari saya
sediakan semua ini.
- Apa kita patut lakukan?
- Senyap.
Nam Ju!
Kami akan berusaha keras untuk
menyediakan semua ini semula.
Betul. Benda remeh begini
hanya perlukan beberapa hari.
- Benar bukan?
- Ya, kami boleh lakukannya.
Hei.
"Benda remeh"?
Tunggu, bukan itu maksud saya.
- Saya mahu awak siapkannya esok.
- "Esok"?
Kalau tidak siap, awak tahu
apa yang akan berlaku bukan?
Terutama sekali awak.
Nam Ju?
Kenapalah awak sangat dungu?
Awak akan pergi ke mana
sahaja Nam Ju suruh?
Ju Da, awak tiada maruah?
Sae Mi, tadi awak cakap
Nam Ju mencari saya.
Dan, kenapa pula
dia mahu mencari awak?
Apa?
Tengoklah muka awak.
Awak nampak naif...
dan berpura-pura suci.
Awak sengaja cium dia, bukan?
Awak menakutkan.
Bukan begitu.
Sudah jelas awak tahu
yang Nam Ju sukakan awak,
tapi awak bermain-main dengan
Do Hwa. Seram sejuk saya rasa.
Saya mengagumi awak kerana
boleh membuat dua lelaki...
mengikut telunjuk awak.
Maksud saya, menakutkan.
Awak tidak kasihankan Do Hwa?
Dia hampir dibuang daripada A3.
Kami takkan berdiam diri.
- Awak semua...
- Berani awak?
Ju Da.
Adakah dunia ini indah hanya kerana
Nam Ju melayan awak dengan baik?
Awak rasa seperti pelajar
Sekolah Tinggi Seuli...
hanya kerana awak memakai
pakaian seragam kami?
Pakaian seragam itu
tidak sesuai dengan awak.
Tengok kasut yang awak pakai ini?
Kasut ini yang paling
sesuai dengan awak.
Sedar tempat awak.
Mari.
Ju Da.
Ambil masa awak dalam bilik
gelap ini dan sedar tempat awak.
Buka.
Buka. Buka pintu ini!
Ambil masa untuk
awak muhasabah diri.
Kami akan jumpa awak nanti.
Mari.
Awak ada dengar sesuatu?
Saya tidak pasti.
Do Hwa.
Saya mahu cakap sesuatu.
Jangan main tarik tali
dan cakap sahaja.
Seperti yang awak cakap,
Ju Da masih belum berikan jawapan.
Bila difikirkan semula,
saya terlalu mementingkan diri.
Tapi, saya takkan memaksa dia
keluar bersama saya.
Saya mahu membuat pengakuan.
Jadi, kenapa awak membuat
pengakuan kepada saya?
Saya hanya mahu awak tahu.
Saya sudah tahu.
Saya mahu meluahkan
perasaan hari ini,
- tapi saya tangguhkan ke hari esok.
- Kenapa?
Saya tidak tahu siapa lakukan,
tapi auditorium sudah bersepah.
Saya suruh budak-budak lelaki itu
untuk siapkannya semula.
Hei! Di mana Ju Da sekarang?
Boleh awak telefon dia?
Belum lagi.
Dia tidak tengok mesej saya lagi.
Dia mungkin berada dalam bahaya.
Pergi cari dia.
Tidak mengapa. Biar saya cari.
Walaupun saya pergi,
awak yang akan jumpa dia di pentas.
Apa maksud awak,
Ju Da di dalam bahaya?
- Terangkan kepada saya.
- Semua komik romantik sama sahaja.
Awak rasa siapa yang membuat
sepah dan membuli dia?
- Apa?
- Saya pasti mereka mengurung dia...
di dalam kelas.
Saya tidak tahu apa
yang awak cakap ini.
Pergi cepat.
Pentas ini tetap akan bermula,
- tapi awak perlu percepatkan.
- Tidak guna.
Nam Ju?
Awak tidak apa-apa? Awak cedera?
Do Hwa...
Kenapa penulis tidak
percepatkan adegan ini?
Tidak lama lagi, Nam Ju akan sampai.
Mari tunggu dia bersama.
Mari pergi sekarang. Saya ketakutan.
Walaupun kita pergi sekarang,
adegan seterusnya akan...
saya tidak percayakan mereka.
Mereka selalu membuli awak
hanya kerana kasut awak.
Saya harap awak tidak ingat
tentang apa yang berlaku.
"Ingat"?
Saya harap awak ingat perkara
yang menggembirakan sahaja.
Nam Ju?
Awak ada di mana?
Saya hampir hilang akal.
- Nam Ju.
- Baiklah. Tiada siapa...
Tiada siapa boleh membuli awak lagi.
Awak...
adalah teman wanita saya.
Awak mahu balik rumah?
Bagi balik.
Awak cakap, awak hanya letak gambar
kita berdua sebagai latar belakang.
Apa awak buat ini?
Kenapa awak selalu
mencari gaduh dengan saya?
Mencari gaduh?
Awak tidak perlu buat begini
semasa di bayang-bayang.
Saya faham kita perlu
berlakon di pentas,
tapi awak suka membuli
Sae Mi dan Haru.
Berhenti melukakan
hati kawan-kawan saya.
Awak cakap benda yang sama
seperti lelaki jahat itu.
Apa?
Selamat tinggal.
Di mana awak mahu lakukan
majlis perkahwinan kita?
Dan Oh, awak baru berusia 18 tahun.
Berhenti bercakap
tentang perkahwinan.
Kita patut ikut cakap
orang-orang tua.
Saya mahu lakukan majlis perkahwinan
di taman pada hari yang cerah.
Saya mahu menjemput
kawan-kawan saya.
Dan, saya perlu lakukannya
sebelum saya mati.
Hei.
Jangan cakap benda begitu.
Menjengkelkan betul.
Adakah berkahwin dengan
saya sangat menjengkelkan?
Awak terima, jadi saya ingat...
Tidak, bukan begitu maksud saya.
Dan Oh, awak tidak apa-apa?
Naik belakang saya.
Hospital lagi?
Saya minta maaf.
Bagaimana jika awak terangkan
kepada dia apa yang berlaku?
Kami balik ke rumah bersama...
Semuanya salah saya.
Saya minta maaf.
Tidak.
Bukan salah awak, KYung.
Dan Oh menghitung hari-harinya?
Mengikut Ju Hwa, dia mungkin
tidak dapat bertahan walau setahun.
Sebab itulah dia mahu percepatkan
perkahwinannya dengan Kyung.
Saya sudah fikirkan,
dan rasa ia tidak adil untuk awak.
Dan, Kyung juga akan rasa terluka.
Pengerusi Eun, bagaimana jika
kita tunaikan hasrat Dan Oh?
Kyung tahu yang Dan Oh sakit...
- dan Dan Oh sudah tiada masa lagi.
- Kyung sudah tahu?
Ya.
Saya pasti Dan Oh tidak dapat
menyembunyikannya walaupun dia mahu.
Perkahwinan ini bukan
hanya untuk Dan Oh.
Kyung juga mahukannya.
Tidak kira berapa banyak
masa yang dia ada.
Kyung juga...
mahu berikan memori terbaik...
kepada Dan Oh.
- Kenapa awak datang ke sini?
- Kami...
Ayah awak telefon kami.
Kami dengar Dan Oh sangat sakit.
- Apa yang kelakar?
- Saya nampak awak sangat gigih.
Awak si jahat yang hanya fikir
duit di pentas dan luar pentas.
Awak risau yang ayah saya...
mungkin serahkan semua saham
selepas saya mengahwini Dan Oh?
Berani awak datang ke sini?
Ibu saya mati di hospital ini.
Kalau ambil alih tempat ibu saya,
sedar diri awak. Jangan tamak.
Tidak guna.
Berani awak cakap begitu di sini?
Bagaimana kalau
Pengerusi Eun nampak awak?
Awak tidak apa-apa?
Awak bertiga...
nampak bahagia sedangkan penuh
dengan kepura-puraan.
Awak nampak seperti
keluarga sebenar.
Tapi, kenapa awak tidak melayan
saya dan ibu dengan baik?
Saya suruh awak jaga mulut awak.
Awak hipokrit yang ambil kesempatan
kepada seorang gadis yang sakit.
- Tidak guna.
- Ayah.
Jun Hyun.
Tiada seorang pun
dalam keluarga ini...
yang betul.
Mari sini.
Mari sini!
Kyung!
Kyung.
Jangan ikut saya!
Awak sakitkan kepala saya.
Kyung, bagaimana jika...
- Bagaimana jika kita hidup begini?
- Apa?
Dia tidak selalu berkasar begitu.
Sebaik sahaja awak
berkahwin dengan Dan Oh...
Apa yang awak tahu, budak?
Awak hanya mengikut watak awak.
Watak awak selalu membuli
dan melukakan perasaan orang.
Ada sebab di sebalik itu?
Saya faham kita perlu
berlakon di pentas kita,
tapi awak membuli Sae Mi dan Haru.
Berhenti melukai kawan-kawan saya.
Teruknya saya rasa.
Kyung.
Tolong jangan ubah apa-apa.
Hospital dan ubat.
Saya rasa lebih seronok menjadi
jambatan di antara Nam Ju dan Ju Da.
Awak tidak apa-apa?
Terima kasih.
Semalam keluarga saya beritahu...
yang perkahwinan kita
akan dipercepatkan.
Benarkah awak mahu mengahwini saya?
- Ya.
- Jangan.
Saya memberi awak peluang
untuk menarik diri.
Saya tidak kisah sama ada
saya berkahwin atau tidak.
Tapi, awak akan terluka.
Saya tidak apa-apa.
Awak Kyung.
Cinta di dalam hidup saya.
Nampaknya awak menunggu masa
untuk pentas awak berakhir.
Tiada apa yang saya boleh
lakukan mengikut kemahuan saya.
Saya tidak boleh bercakap atau
bergerak seperti yang saya mahu.
Saya tahu awak bencikan pentas juga.
Haru sampai.
Apa awak lakukan?
Tiada apa.
Saya cuma makan ubat saya.
Haru sudah kembali.
Apa yang berlaku? Kenapa?
Bagaimana?
Dia...
ingat semuanya termasuk
kisah silamnya?
(Esok pun saya boleh
mengahwini dia.)
Dan Oh?
- Apa ini?
- Tiada apa.
Tiada apa?
Muka dia sama seperti Dan Oh.
Tidak mungkin.
Kyung juga?
Di mana buku itu?
- Buku apa?
- "Bunga Wangi".
Buku yang awak ambil
daripada saya tempoh hari.
Puas saya mencari, tapi tidak jumpa.
Saya tidak faham apa
yang awak cakap ini.
Peliknya.
Saya selalu rasa ada
sesuatu di dalam buku itu.
Kalau saya jumpa buku itu,
awak perlu bercakap dengan saya.
("Bunga Wangi")
Kalau begini, semuanya akan bertukar
menjadi seperti buku yang terdahulu.
Apa yang penulis
fikirkan sebenarnya?
Kalau saya berdoa agar
ingatan awak tidak kembali,
adakah saya lelaki yang jahat?
Pasti ada sesuatu yang
saya tidak patut ingat.
Bunga ini ada...
di dalam ingatan saya.
Saya ingat ia hanya mimpi,
tapi tidak.
Apa yang akan berlaku
di masa hadapan?
Atau adakah ia sudah berlaku?
Sebab itu saya tidak dapat berikan
jawapan kepada permulaan awak.
Rahsia kepada permulaan awak...
tidak wujud di sini.
Adakah sebab itu,
saya boleh ingat Dan Oh?
Awak cakap bunga wangi ini
bermaksud menunggu.
Saya rasa saya tahu kenapa
saya selalu melihat bunga ini.
Ia menyuruh saya mengingati
Dan Oh...
dan tunggu sehingga Dan Oh...
mencari saya.
Apa yang akan berlaku
pada masa hadapan?
Atau ia sudah pun berlaku?
Ia pernah berlaku sebelum ini,
dan ia akan berlaku di masa hadapan.
(Baek Kyung)
(Eun Dan Oh, Haru)
Awak gunakan watak yang
sama berulang kali,
dan dialognya juga sama.
Sudah tentu mereka
dapat sedarkan diri.
Saya sudah bakar buku itu,
tapi ada sesuatu yang
saya tidak boleh hentikan.
Jika mereka dapat tahu
keseluruhan cerita.
mungkin kita akan lihat
tragedi itu sekali lagi.
Saya tidak kisah awak memberikan
banyak kerja kepada saya,
tapi awak sangat kejam.
Kalau awak mahu buat begini, lebih
baik jangan biar saya sedarkan diri.
(Haru, Baek Kyung)
Kyung nampak bersemangat
tinggi hari ini.
Dia berhenti hanya
apabila ada orang pengsan.
Dia jadi begitu setiap kali ada
benda yang membuat dia marah.
Tiada siapa boleh menghalang dia.
Bo Tong mungkin akan mati.
- Kenapa?
- Itu Kyung.
Berani awak...
buka lokar saya
tanpa kebenaran saya,
pergi bersiar-siar bersama Dan Oh,
dan berkawan dengan Do Hwa?
Mesti ada yang ingat awak saya.
Kenapa agaknya?
Jika penulis itu mencipta dunia ini,
kenapa awak sahaja yang
mendapat layanan istimewa?
Saya juga mahu tahu.
Kenapa penulis selalu
letak saya bersama awak?
Saya akan cari jawapan itu.
- Kyung, boleh!
- Awak boleh lakukannya, Haru!
Sudah, hentikannya.
- Oh Tuhan - Oh tidak
Oh Tuhan, adakah Kyung tercedera?
Oh tidak.
Dia membuat Kyung jatuh.
Haru, saya sudah agak!
Awa sangat hebat
Dia kalah selepas
membuat saya jadi begini?
Ada 99.854 peratus peluang
yang Kyung akan menang.
Kedua-dua kawan saya bermain, jadi
saya tidak kisah siapa yang menang.
Mereka berdua pemain yang bagus.
- Hebatnya. Pergi tolong mereka.
- Baiklah.
Sekali lagi.
Permainan sudah tamat.
Jangan berani bergerak
walaupun satu inci.
Awak tidak boleh kalahkan saya.
- Kenapa?
- Kerana tidak boleh!
Kerana itu watak saya?
Mari bermain sehingga saya menang.
Mari bermain sekali lagi.
Mari bermain sekali lagi!
Sekali lagi!
- Oh Tuhan!
Kalau kita biarkan, sesuatu buruk
akan berlaku. Pergi halang dia.
- Oh Tuhan.
- Apa yang awak pandang? Apa?
Awak ingat awak hebat hanya kerana
Dan Oh melayan awak dengan baik?
Perlukah saya ingatkan dia hanya
watak tambahan yang menyukai saya?
Saya tidak peduli apa yang awak
cakap atau lakukan kepada saya.
Tapi,
jangan sesekali melukai hati Dan Oh
tidak kira di mana pun awak berada.
Saya tidak boleh lihat dia terluka,
risaukan awak,
atau dalam kesukaran kerana awak.
Awak hanya watak tambahan yang
takkan ada adegan tanpa saya.
Apa yang awak boleh lakukan?
Saya akan tukar cerita...
- kalau saya terpaksa.
- Awak mahu tukar?
Awak mahu tukar cerita
yang sudah dilukis?
Ini belum dilukis lagi.
Ia masih dilukis.
Halaman yang penulis belum
lukis, masih lagi kosong.
Kenapa awak begitu pasti?
Bagaimana awak begitu
pasti penulis belum lukis,
atau penulis sudah pun melukisnya?
Berhenti mengarut dan
menukar cerita itu.
Jangan melibatkan diri dengan
Dan Oh dan menukar cerita saya.
Awak suka...
Dan Oh?
- Apa?
- Ke tepikan watak awak.
Awak sukakan Dan Oh?
Apa hak awak untuk
tanya soalan begitu?
Sebab saya sukakan dia.
Saya sukakan Dan Oh.
Hei!
Cakap sekali lagi?
Tolong lepaskan saya.
Awak tidak tahu dari mana asal awak.
Kenapa awak cuba tinggalkan saya?
Betul cakap awak.
Saya hanya seorang lelaki
yang tidak tahu asal usul saya.
Apa pun,
jika tiada jawapan
untuk permulaan saya,
saya akan cipta
jawapan saya sendiri.
Jangan berani berjalan
satu langkah lagi.
Awak tidak boleh tinggalkan saya
kerana tidak patut tinggalkan saya.
Itu takdir awak.
Ada sebab kenapa awak
wujud sehingga ke hari ini.
Saya akan pergi.
Cakap sekali lagi.
Cakap sekali lagi! Sekali lagi!
Awak cintakan anak Eun Mu Young.
Eun Dan Oh.
(Awak Terlalu Luar Biasa)
Apa pengakhiran bagi
cerita yang dilukis ini?
Dan Oh cakap ayat yang
sama di dalam buku itu.
Tidak kira apa yang
karya dahulu katakan.
Apa yang awak mahu?
Ambil balik apa yang
diambil daripada saya.
Untuk ia kembali ke
tempat asalnya semula.
Awak kawan Kyung,
dan saya tunang dia.
Saya mahu tukar watak awak.
Jika pentas itu boleh ditukar,
bukankah watak juga boleh ditukar?
Saya dengar Haru boleh
tukar pentas itu.
Bukan semua orang boleh buat begitu.
Apa yang penulis mahu lakukan...
tetap akan berlaku walau
apa cara sekalipun.
Kenapa saya rasa sangat sakit?
Kalau awak sudah tiada masa lagi,
Apa yang paling awak mahu lakukan?
Bukan saya yang tukar takdir awak.
Kyung yang tukar.
Awak tidak boleh buat apa-apa
kepada Dan Oh semasa di pentas.
Awak tidak boleh mengalahkan saya.
Awak hanya watak tambahan.