(Saya mahu hidup.)
Eun Dan Oh.
(Episod 7)
("Rahsia")
Ini terbahagi kepada separuh.
Rasanya awak jodoh saya.
Ke tepi kalau awak sudah selesai.
Mari lihat jika Kyung
adalah jodoh saya juga.
Tolong bahagikannya.
Awak bahagikannya.
Saya sendiri tidak tahu bila
dan di mana saya akan mati.
Saya akan habiskan sepanjang hidup
dengan hanya dilukai oleh Kyung?
Kenapa dengan dia?
Dia cuba nampak menyedihkan.
Untuk dapatkan perhatian Kyung.
Dan Oh,
disebabkan awak nampak menyedihkan,
bagaimana jika turunkan lagi
bacaan perentak jantung awak itu?
Bip, bip, bip...
"Kyung!"
"Dan Oh, awak tidak apa-apa?"
Biar saya terus terang.
Saya menangis bukan
kerana si jahat itu.
Saya hanya sedih...
apabila harapan saya tidak dapat
mengubah apa-apa.
Kenapa tidak duduk di hospital
kalau ada masalah jantung?
Eun Dan Oh, awak sudah hilang akal?
Awak yang sudah hilang akal.
(Kalau awak sakit, awak patut
duduk di rumah sahaja.)
(Apa awak buat ini?)
("Rahsia")
Awak mahu pecahkan Batu Hubungan?
Kenapa awak berhias?
Kyung pasti akan sukakannya.
Batu Hubungan?
Kyung?
Jangan berani sebut nama dia
di hadapan saya lagi.
Sebab inilah
saya tidak sukakan awak.
Eun Dan Oh!
Ke mana awak pergi?
Saya mencari awak di merata tempat.
"Sebab inilah
saya tidak sukakan awak"?
Kata-kata yang patut dikatakan
kepada seorang pesakit.
Hebat. Tepuk tangan.
Saya bencikan penulis itu.
Dan, saya lebih bencikan Kyung
kerana melukakan hati saya.
- Ada seseorang cakap tentang saya?
- Saya pasti ramai.
Berapa banyak Batu Hubungan
yang awak pecahkan?
- Ramai.
- Awak tahu...
apa makna di sebalik semua itu?
Awak percayakan benda itu?
- Bersiap sedia untuk keluar.
- Saya takkan sertai...
- jadual pada waktu petang.
- Kenapa?
Disebabkan Batu Hubungan,
saya larikan diri sepanjang hari
daripada gadis, dan saya kepenatan.
Tapi, pengembaraan berpasangan...
pada waktu malam nampak menarik.
"Pengembaraan berpasangan
pada waktu malam"?
Apa di belakang awak itu?
- Apa itu?
- Ini kesan tapak tangan perempuan.
Awak layak terima itu setiap hari.
Rasanya saya tahu tangan siapa ini.
Ada seorang gadis yang taksub
dengan belakang badan lelaki.
Kenapa dengan awak?
Awak cuba menghafal setiap laluan?
Ya, betul.
Kenapa?
Saya merancang untuk sesat.
Dan Oh, awak tahu kenapa
kem kita dipanggil...
kem cinta?
"Kem cinta"?
Saya tidak berminat.
Itu kerana ramai pasangan terhasil
semasa pengembaraan malam.
Awak perlu berpura-pura tidak tahu
jalan, bukan menghafal.
(Laluan, Maebong)
Awak hanya perlu ikut jejak Kyung.
Semakin gelap jalan,
semakin cerah cinta awak.
"Nam Ju,"
"saya takut."
(Tidak Dibenarkan)
- Apa nombor awak?
- Apa?
- Dia bersama saya.
- Apa nombor awak?
- 13.
- Saya nombor 3.
- Saya nombor 4.
Sukar dipercayai.
Kenapa awak campurkan
dengan kelas-kelas lain?
Apa saya boleh buat jika semua orang
mahu berpasangan dengan Nam Ju?
Kalau awak ditakdirkan bersama,
awak tetap akan dapat
berpasangan dengan dia.
Betul.
Sebenarnya saya suka kerana
saya dapat berpasangan...
dengan gadis dari kelas lain.
Diam!
- Saya mahu pilih dia.
- Oh Tuhan.
Bukan dia!
Awak nampak hodoh sekarang.
Biar saya tangkap gambar.
Satu, dua, tiga.
Sakitnya.
Awak nampak sangat hodoh.
Jangan begitu.
- Bagaimana jika buka sekali?
- Baiklah.
- Satu, dua, tiga.
- Apa nombor awak?
- Hei...
Bila awak sampai?
- Saya sukakannya.
- Saya tidak percaya.
- Saya ingatkan awak kepenatan.
- Ya.
Tapi,
ada sebab kenapa saya mahu
buat begini.
Mungkin awak tidak dapat berpasangan
dengan orang yang awak mahu.
- Itu hanya berlaku...
- Mari.
Saya tidak percayakannya.
- Saya juga.
Kerana penulis sudah
merancang semuanya.
Saya sangat marah.
Saya dalam kesusahan,
tapi awak juga dalam kesukaran.
Jika takdir awak sebagai
watak tambahan...
hanya untuk menghubungkan
mereka berdua,
jadi, saya perlu
tamatkan semua ini juga.
- Mungkin dia nombor 27.
- Tidak, dia nombor 3.
- Tidak, dia mungkin nombor 27!
- Jangan tolak saya!
Kyung, saya dapat nombor tiga.
Bagaimana dengan awak?
- Awak...
- Kyung, apa nombor awak?
Saya sangat gembira
jika awak nombor 27.
Bukan dua-dua nombor itu.
Maafkan saya.
- Apa?
- Apa awak buat ini?
Bangun. Mari.
- Pergi mana?
- Ke mana?
Saya pasti awak nombor 10.
Saya tahu dengan buat begini,
pentas ini akan cepat berakhir.
Tapi, saya mahu cepat.
Ta-da. Tengok?
Biar saya ambil dia.
- Bangun.
- Ke mana kita mahu pergi?
- Jangan pergi!
Mari!
- Kita boleh lakukan!
- Pergi!
Awak pernah datang ke sini?
Sudah tentu tidak.
Ini kali pertama.
Jadi, bagaimana awak
sangat mengetahui jalan di sini?
Betul itu. Disebabkan seseorang,
saya tidak dapat makan malam
dan perlu hafal jalan.
Disebabkan siapa?
Oh Tuhan.
Boleh kita berjalan
dengan perlahan sedikit?
Sebab inilah...
saya tidak sukakan awak.
Si jahat.
Tidak guna.
Saya tidak boleh sentiasa
berlakon sebagai jambatan cinta.
Lebih kurang di sini.
Awak ada bakat istimewa.
Awak selalu peluk saya
setiap kali awak mahu jatuh.
Tidak betul.
- Saya perlu bertanggungjawab ini.
- Apa?
Maksud saya,
pastikan awak ikut saya.
Di mana jalan untuk saya kembali
ke tempat penginapan?
Saya tidak ingat.
Di mana dia?
Oh Tuhan.
Apa? Rasanya saya
pernah lihat pokok ini.
Awak sering menyelak halaman buku,
jadi, kenapa kali ini
awak tidak lakukannya?
Apa? Adakah sudah mati?
Tunggu. Di mana telefon saya?
Telefon saya...
sudah hilang.
Boleh kita perlahan sedikit?
(Eun Dan Oh)
- Nombor yang anda dail...
- Tidak guna.
Awak sudah balik.
Apa awak buat di sini?
Ini hadiah awak.
Kawal baran awak di hadapan dia.
Jantung dia lemah, awak tahu?
Awak mahu saya bawa benda begini?
Saya tiada hak untuk
menasihati orang lain.
Saya tidak percayakan ini.
Tolonglah...
Sehingga tibanya
hari Gunung Baekdu hilang
Dan, Laut Timur mengering
Saya tidak takut. Tidak takut.
Saya tidak takut. Jadi, kenapa?
Saya takut. Tidak, saya tidak takut.
Dan Oh, sedarkan diri. Fokus.
Awak penulis yang teruk.
Tidak. Penulis kesayangan,
saya merayu kepada awak.
Saya memang takut.
Saya mahu balik ke rumah sekarang.
Saya sangat takut.
Apa?
Apa dia?
Siapa di situ?
Jangan datang. Jangan datang dekat.
Saya betul-betul tiada duit.
Lepaskan saya sekali ini sahaja.
Jangan bunuh saya.
Nombor 13?
Saya takut. Tunggu saya.
Ketenangan seperti sungai
Oh Tuhan. Saya takut.
Hei, awak mahu tahu?
Itu,
saya minta maaf,
tapi boleh awak hidupkan itu?
Begitu.
Saya sangat takut. Tolonglah.
Hei. Awak menakutkan saya.
Maafkan saya.
Awak...
Awak boleh bercakap?
- Ya.
- Oh Tuhan.
Sukarnya untuk bercakap dengan awak.
Sejak bila? Bagaimana?
Tidak, bagaimana ia berlaku?
Kalau awak boleh bercakap,
kenapa tidak jawab apa-apa?
Apa yang berlaku?
Hei, tunggu saya. Saya takut.
Ini.
- Ini palsu.
- Bagaimana jika ia hantu sebenar?
Kerana kita sebenar.
Ini palsu.
Berhenti merungut. Cepat.
Saya juga takut.
Jangan jauh sangat.
Kepada dewa,
kenapa awak berikan nombor
yang sama dengan Sae Mi?
- Nombor empat bermaksud mati.
- Hei, Su Chul.
Cepat. Bagaimana kalau kehilangan
mereka kerana awak lambat?
- Tolong tinggalkan sahaja saya.
- Nam Ju.
Awak ada di mana?
- Hei, tunggu.
- Sae Mi awak ada di sini.
Hei, tunggu saya.
Kalau dia boleh bercakap, kenapa
dia tidak cakap apa-apa selama ini?
Oh Tuhan. Adakah personaliti dia
memang pendiam?
Atau ada perkara lain?
Oh Tuhan, saya sejuk.
Hei, saya beritahu awak
yang saya sejuk.
Awak patut tanggalkan jaket awak
untuk saya.
Awak tidak bertimbang rasa langsung.
Hei, apa awak buat ini?
Saya mahu tanggalkan baju.
Tidak, saya cuma cakap sahaja.
Tapi, awak tidak patut
tanggalkan baju di hadapan saya.
Mesti awak sudah hilang akal.
Pakai semula.
Hebat.
Dan Oh, sedarkan diri awak.
Sejuk di sini.
Saya sangat sejuk.
Saya minta maaf,
tapi kalau awak tidak boleh
tukar takdir saya,
tidak kira betapa kacaknya awak,
ianya tetap tidak berguna.
Dan Oh!
Awak pergi mana?
Merata tempat saya mencari awak.
Cerita sudah bertukar.
Dan Oh.
- Mari.
- Saya pasti Kyung...
yang datang mencari saya.
Ke mana kita mahu pergi?
Rasanya saya terdengar bunyi.
Hei, kita ada di mana?
(Tidak Dibenarkan)
Hei, saya rasa kita sudah masuk
terlalu dalam.
Berapa dalam lagi kita mahu pergi?
Oh Tuhan.
Hei, berapa jauh lagi kita
mahu pergi?
Cantiknya.
Bagaimana awak jumpa tempat ini?
Awak tahu ini bunga apa?
Bunga ini?
Tidak. Tapi,
Saya tahu yang ianya cantik.
Awak tidak tahu tempat ini?
Tidak, saya tidak tahu.
Kenapa?
Kenapa dia pandang saya begitu?
Apa tiba-tiba dia buat ini?
Ini ada di rambut awak.
Awak mahu tahu?
Saya agak sedih kerana
terpaksa ikut jalan...
yang sudah ditentukan untuk saya.
Tapi,
ia sudah bertukar.
Awak tunjukkan...
kepada saya ada jalan
yang lain tadi.
Saya pasti.
Terima kasih kepada awak,
saya rasa hari saya boleh berubah.
Boleh saya...
panggil awak Hari?
Kita patut pergi mengembara
sekali lagi.
Kenapa kita melawat istana purba?
Membosankan betul.
Apa agaknya lelaki dan perempuan
lakukan di gunung pada malam tadi.
Mesti ada berita hangat, bukan?
Saya sepatutnya
berada bersama Nam Ju.
Dalam banyak nombor,
kenapa pilih nombor itu?
- Sakitnya.
- Dan Oh.
Ke mana awak pergi?
Kenapa awak ada di sini?
Sudah banyak tempat
saya mencari awak.
Awak pergi ke mana?
Banyak tempat saya mencari awak.
Kenapa awak cakap begini di dalam
bayang-bayang, bukan di pentas itu?
Sudah terlambat.
Bagaimana dengan jantung awak?
Awak tidak apa-apa?
- Kenapa dengan awak?
- Saya risaukan awak.
Apa yang awak cakap?
Lupakan sahaja.
Hei.
- Kyung.
- Apa?
Kenapa awak termenung
pada awal pagi begini?
Apa yang awak buat malam tadi?
Saya pergi mencari Dan Oh...
Di mana saya berada?
- Ke belakang!
- Belakang lagi?
Oh Tuhan. Ada ikan!
Mari lihat dahulu.
- Cepat.
- Baiklah.
Mereka sangat comel.
- Apa awak buat?
- Apa?
Ambil gambar saya.
- Gambar awak? Baiklah.
- Tangkap gambar.
Satu, dua, tiga.
Sekali lagi.
- Satu lagi?
- Satu, dua, tiga.
Tempat ini sangat cantik,
tapi di situ lebih cantik.
Awak mahu pergi lihat bersama saya?
- Di sana?
- Ya. Mari.
Boleh saya panggil awak Hari?
Saya harap dia ingat saya.
Apa awak buat itu?
Awak pandai melukis.
Setiap kali saya berjumpa awak,
saya patut perkenalkan diri, bukan?
Saya Eun Dan Oh, nombor tujuh.
Saya junior di Kelas Tujuh.
Dan, nama awak Hari.
Hari?
Awak ingat saya.
Saya boleh tukar masa depan.
Bukan tempat ini
seperti biasa dilihat?
Mesti saya seorang puteri...
semasa kehidupan dahulu.
Seorang puteri.
Hei, saya bergurau sahaja.
Itu cuma gurauan.
Hari.
Malangnya saya
seorang sahaja yang tahu.
Tahu apa?
Nama awak.
Bukankah bagus kerana
awak sudah ada nama sekarang?
- Oh, tidak.
Tengok itu.
Apa dia?
Bukankah ini bunga yang kita
nampak di lembah semalam?
Mari cuba sekali lagi.
- Batu-kertas-gunting.
- Peningnya kepala saya.
- Kita buat begini sepanjang hari.
- Satu pusingan lagi.
- Saya tidak mahu.
- Mari lakukannya.
- Saya tidak mahu!
- Jangan begitu!
Saya hanya berimaginasi,
atau Hari memang ingat saya?
Hari.
(Dan Oh)
(Episod 8)
Dan Oh,
awak datang sekolah hari ini.
"Awak, jantung saya..."
Saya akan sembuh.
Saya akan sembuh sepenuhnya.
Ya. Demi menikmati masa
gembira bersama kekasih awak,
Kyung, sekali lagi,
awak perlu sembuh cepat.
Masa yang gembira.
Apa yang saya cakap?
- Masa gembira!
- Masa gembira
Saya tiada tenaga untuk habiskan
kepada awak semua.
Mulai hari ini,
saya akan melakukan...
satu projek hebat bagi menukar
takdir saya. Jadi, ke tepi.
- Projek?
Awak akan melakukan satu projek?
Projek jenis apa?
- Projek untuk memenangi hati Kyung!
- Untuk memenangi hati Kyung
- Dia sudah sampai.
- Kyung. - Kyung.
Kyung sudah sampai. Hai.
- Untuk memenangi hati Kyung
(Kem Musim Panas Ahn Su Chul,
empat dolar.)
Awak semua, ini peluang
yang jarang berlaku.
Gambar-gambar ini semua
sangat luar biasa.
Memori-memori semasa di Kem
Musim Panas Sekolah Tinggi Seuli!
Karya dari jurugambar Kelas Tujuh
iaitu Ahn Su Chul.
Ini adalah terbaik daripada terbaik!
Setiap gambar berharga dua dolar.
Tapi gambar bersaiz A3 berharga
empat dolar.
- Saya mahu satu!
- Saya juga!
Su Chul, ada gambar Nam Ju juga?
- Mari!
- Saya mahu yang ini!
Mari lihat.
- Ke tepi!
- Ini saya punya!
- Saya mahu dua ini.
- Baiklah, bertenang.
- Hei!
Boleh saya dapatkan resit?
Tidak, saya tidak boleh
berikan awak resit.
Baiklah.
Ta-Da. Kad Poker An Jam Ju.
Awak bertuah.
Apa gunanya kawan?
Saya ada beberapa untuk awak juga.
Tunggu.
Saya mahu yang ini sahaja.
Tapi saya tiada dalam gambar.
Tidak. Sebab itu saya simpan
yang ini saja.
Bukan yang ini?
Hei.
- Dan Oh!
- Apa?
Apa lagi kali ini?
Si jahat itu.
Gambar sudah tinggal sedikit.
Ambil peluang ini!
Saya sudah berjaya.
Bagaimana dengan hak cipta
potret saya?
Saya kena bayar untuk filem saya.
- Di mana gambar-gambar saya?
- Ia dijual dengan cepat.
Awak sangat popular.
Semuanya sudah habis dijual?
Semua sekali?
Ya, semua sudah tiada.
Kenapa?
Su Chul.
Saya akan ambil yang ini.
- Ju Da?
Semua ini awak punya.
A3 buat banyak duit.
Awak boleh ambil secara percuma.
- Apa yang berlaku?
- Nam Ju!
- Tunggu!
- Itu Ju Da.
- Apa yang awak pandang?
Tengok mata dia.
Lebih baik tengok gambar ini.
Hei, Ju Da.
Di atas gunung, awak sangat agresif.
Di sekolah...
Hei.
Hati-hati. Bagaimana kalau ada
orang salah faham?
Biarlah mereka fikir
apa yang mereka mahu.
- Hei.
- Ya?
Bagaimana awak boleh bertahan
dengannya?
- Dengan apa?
- Semuanya.
Kita tidak boleh
lakukan apa yang kita mahu.
Kita tidak boleh jumpa
orang yang kita mahu.
Kita kena sentiasa ikut rancangan.
Betul cakap awak.
Tapi ia boleh bertukar.
- Awak pasti?
- Ya.
Dia tidak ingat awak.
Awak rasa geram, bukan?
Saya rasa geram.
Sama ada saya di dalam pentas
atau tidak,
saya hanya dapat lihat Ju Da
daripada belakang.
Kalau awak cuba, awak boleh
lihat dia daripada depan.
Tunggu. Tengok?
Betul cakap saya.
Kali ini juga, saya lihat dia
daripada belakang.
Awak boleh tukar ia.
Awak dan saya boleh tukar ia.
- Ikut dia.
- Apa? Sekarang?
Sekarang. Lari!
Ju Da.
Do Hwa, awak mahu pergi mana?
Saya...
datang...
kepada awak.
Mereka menjadi romantik sejak
balik daripada kem itu.
Saya rasa sangat geli.
Awak tidak tahu.
- Adakah awak seronok?
- Ya, sudah tentu.
Tapi ada sesuatu yang pelik
telah berlaku.
Mungkin saya kepenatan selepas
meluangkan masa bersama Hari.
- Hari?
- Ya.
Papan cerita bertukar
apabila saya bersama Hari.
Saya pasti
awak tidak percayakan saya.
Jadi, awak berikan dia nama?
Awak sedar apa maksudnya apabila
memberikan nama?
Awak hanya watak tambahan
di dalam buku komik ini.
Saya tahu itu. Jadi kenapa?
Watak tambahan wujud
untuk pelakon utama.
Lagipun, saya yang telah
bantu mereka semua selama ini.
Apabila watak-watak tambahan
mendapat nama dan mula berlakon...
Semuanya akan berlaku kesalahan.
Pergi.
Semuanya akan berlaku kesalahan?
Jika sesuatu berubah,
ia lebih baik untuk saya.
Siapa tahu jantung saya
akan menjadi sihat?
Kenapa tiba-tiba dia menjadi serius?
Semuanya akan berlaku kesalahan?
(Bunga-bunga Ibu)
Ayah, saya sudah balik.
Awak nampak gembira hari ini.
Ya, betul.
Dan Oh.
Tengok ini.
Awak masih ingat awak tanam ini?
Bunga-bunga ibu.
Saya tanam dengan ibu.
Bagaimana saya boleh lupa?
Bunga ini mekar
dengan cantik setiap tahun.
Seolah-olah ibu awak datang
berjumpa awak.
Betul cakap ayah.
Cantik seperti ibu.
- Bunga!
- Hei.
Dan Oh, adakah awak gembira?
Tengok ini. Cantik, bukan?
Dan Oh, awak tahu bunga apa ini?
Saya tidak pasti.
- Ini bunga ibu.
- Bunga ibu.
Jadi, ini bunga apa?
- Bunga ayah.
- Bunga Dan Oh.
Jadi, ini bunga apa?
Bunga Kyung.
- Kyung?
Walaupun saya di dalam buku komik...
dan semuanya telah ditentukan
oleh penulis,
perasaan saya tetap sama.
Jadi, saya tetap akan menukarnya.
Mengikut cara saya.
(Apa awak sedang lakukan?)
(Ini adalah hadiah.)
Awak mahu saya bawa benda begini?
Itu...
("Rahsia")
- Awak tidak apa-apa?
- Ya, saya tidak apa-apa.
- Tidak.
- Letak benda ini.
Saya akan bawa ini.
Tapi ini kerja kami.
Tiada siapa peduli
tentang watak tambahan.
Apa yang dia cakap? Watak tambahan?
Saya tidak pasti. Tapi,
siapa dia?
Baling!
Di sini.
Berikan saya bola itu.
Adakah awak sangat sukakan dia?
Tidak.
Cuba berlagak seperti biasa.
Berhenti merenung dia.
Kenapa dengan awak?
Saya rasa saya kena berlatih lagi.
Awak tidak akan dapat skor
kalau begitu.
Nam Ju?
Jangan gunakan tangan awak.
Gunakan pergelangan tangan awak.
- Hebatnya!
- Nam Ju!
Boleh awak ajar saya juga?
Cubalah.
Apa?
Ya, cubalah.
Saya sudah salah.
Masuk.
- Kenapa dengan dia?
- Dia sangat menjengkelkan.
Saya bencikan dia.
(Menjerit)
Penulis tidak lukis dia
dengan betul.
Tengok ini. Ciri-ciri muka dia
tidak terperinci.
("Rahsia")
Awak hampir tercedera.
Saya tidak percayakannya.
Di mana dia?
Cincin kunci yang Dan Oh
berikan kepada awak.
Kenapa awak tanya saya
tentang benda itu?
Saya perlukannya.
Saya sudah buang.
Siapa awak?
Kenapa awak asyik muncul...
Hari.
- Apa?
- Nama saya...
adalah Hari.
Hei, tunggu.
Tidak guna.
Watak tambahan tidak dibenarkan
mempunyai nama?
Hari.
Sesuai dengan dia.
Apa yang awak pandang?
Awak.
Saya?
Awak bercakap dengan saya. Bukan?
Awak ingat saya, bukan?
Awak tunjuk saya
menggunakan pensel ini.
Begini.
- Saya tunjuk kepada awak?
- Ya.
- Begini?
- Ya. Begitu.
Begini.
Kalau awak tidak ingat,
kenapa awak pandang saya begitu?
Awak mengelirukan saya.
Begini.
Ban Jang.
("Mengharapkan Cahaya Kecil
seperti Bulan dan Bintang")
Ayuh.
Saya pindah tempat
kerana cahaya matahari.
Begitu.
Awak asyik menyakitkan hati saya.
Kyung.
Awak berdua sedang bergembira?
Kenapa dengan dia tiba-tiba?
Kalau awak tidak mahu jadi
seperti dia,
jangan menyakitkan hati saya.
Kesabaran saya ada tahapnya.
Apa ini?
Saya tidak nampak apa-apa.
Saya takut.
Mungkinkah saya sudah mati?
Sudah mati? Begini saja?
Leganya saya rasa.
Saya ingat...
ada benda yang...
telah tersilap seperti yang
Si Sotong Kering katakan.
Betul.
Ini bukan kisah seram.
Kisah romantik tidak akan bertukar
jadi kisah seram secara tiba-tiba.
Betul.
Dan Oh, awak sudah bangun.
Doktor Lee, jangan tengok saya
dengan mata yang menyedihkan itu.
Dan Oh.
Awak tidak pernah berubah,
Doktor Lee.
Bagaimana awak boleh risaukan saya
semasa di pentas dan juga bayangan?
Saya sudah hidup dengan baik.
Walaupun saya watak tambahan,
ada juga orang yang mengambil berat
tentang saya.
- Dan Oh, sebenarnya...
- Saya sudah tahu segala-galanya.
Saya tidak akan hidup lama.
Jangan risau.
Saya akan tukar cerita itu...
dan lakukan tarikh luput baru
bagi jantung saya ini.
Apa ini?
Bunga!
Mari.
- Ayah.
- Ya?
Apa yang berlaku pada buaian
dan bunga di sini?
Apa awak cakap ini?
Awak akan lambat ke sekolah.
Mari cepat.
Bagaimana semua bunga boleh
hilang begini?
Apa maksud awak?
Saya tanam semuanya dengan ibu.
Dan Oh.
Boleh saya panggil awak Hari?
Apabila watak tambahan mendapat nama
dan mula berlakon...
Semuanya akan berlaku kesalahan.
Semuanya akan berlaku kesalahan...
disebabkan saya.
Disebabkan sikap tamak saya
yang mahu ia menjadi kenyataan.
Apa saya patut lakukan?
Saya sudah suruh awak
pakai kaca mata.
Tidak. Saya layak untuk sengsara.
Betul cakap awak.
Semakin saya berusaha untuk mengubah
sesuatu,
semakin teruk semuanya
berlaku.
Saya sudah cakap.
Awak pernah beritahu saya,
apabila watak tambahan mendapat nama
dan mula berlakon,
semuanya akan berlaku kesalahan.
Kalau saya tidak berikan dia nama,
perkara ini tidak akan berlaku.
Tidak. Kalau saya tidak duduk
di sebelah dia,
dia tidak akan cedera.
Bawang ini memedihkan mata saya.
Saya menangis.
Saya sangat mementingkan diri,
kerana telah mengheret
orang yang tidak bersalah.
Saya akan berhenti bercakap
dengan dia.
Itu yang terbaik untuk Hari...
Tidak! Saya tarik balik!
Itu yang terbaik untuk Nombor 13.
Mata saya pedih.
Dia patut letak antiseptik
pada lukanya.
Dan Oh.
Ya?
Kyung tidak datang
ke sekolah hari ini?
Dia belum sampai lagi?
Awak adalah tunang dia.
Tidak mungkin awak tidak tahu?
Selepas membuat masalah semalam,
dia ponteng sekolah hari ini?
Tidak boleh begini.
Hei, Nombor 13!
Bagaimana kalau ada parut
di dahi awak?
Dahi awak berdarah.
Awak sudah sapu antiseptik?
Banyak darah. Mesti awak sakit.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf, Hari...
Maksud saya,
Nombor 13.
Awak sediakan makanan
yang Dan Oh suka.
Saya minta maaf.
Dan Oh bukan gadis yang mudah.
Susah untuk kami berjumpa dia.
Kalau awak fikirkannya,
bukankah Kyung sangat hebat kerana
dapat memenangi hati dia?
Betul, bukan?
Saya tidak sabar mahu
berjumpa Dan Oh.
Kenapa dia tidak dapat datang?
Sebenarnya, Dan Oh tidak berapa
gembira kebelakangan ini.
- Apa yang berlaku?
- Tiada apa.
Dia cuma kepenatan kerana
cintanya bertepuk sebelah tangan.
Tolong layan dia dengan baik.
Saya percayakan awak.
Jawab.
Baik.
Selamat tinggal, Pengerusi Eun.
Ikut saya.
Tidak guna. Berani awak? Bukankah
saya sudah beritahu awak?
Kenapa awak tidak boleh berbaik
dengan budak Dan Oh itu?
Ayah.
Sayang, tolong berhenti.
Puan,
awak tidak perlu buat begitu.
Jangan...
masuk campur.
Apa? Tidak guna.
Tidak guna...
Baiklah,
mari kita selesaikan hal ini.
Kyung!
Kenapa awak tidak datang semalam?
Awak tidak angkat telefon.
Kenapa dengan bibir awak?
- Di mana Dan Oh?
- Dan Oh?
Di mana dia?
Saya sangat cemburu.
Awak selalu mengikut kehendak awak.
Saya tidak ada mood.
Berikan itu kepada saya.
Kenapa awak tidak datang semalam?
Saya tidak sangka berada di pentas
walaupun dalam situasi ini.
Tiada apa.
Tiada apa?
- Apa awak buat ini?
- Adakah awak cuba mencari gaduh?
Teruskan rasa terpesona kepada saya
seperti selalu!
Berhenti lakukan taktik
kebudak-budakan ini lagi.
Awak selalu dapat
apa yang awak mahu.
Hanya kerana awak sakit, semua orang
akan buat apa sahaja untuk awak.
Mereka akan berikan apa sahaja
untuk awak.
Jangan cakap begitu.
Guna penyakit jantung awak sebagai
alasan, awak akan mula menangis...
dan pengsan.
Bukannya awak akan mati.
Mari.
Dan Oh.
Siapa awak?
Awak tidak akan ingat
walaupun saya beritahu awak.
Pentas akan bertukar
tidak lama lagi.
(Awak Terlalu Luar Biasa)
Adakah awak ingat saya?
Yang saya tahu, semuanya bermula
daripada awak.
Menakjubkan.
Bukankah ia terlalu
melampau untuk watak tambahan?
Tiada siapa tahu bila jantungnya
akan berhenti.
Saya mahu awak tukar pentas itu.
Hentikan Dan Oh. Itu
sebab untuk awak wujud.
Saya akan berada
di parti hari lahir awak.
Oh Tuhan. Ini adalah tempat peribadi
dan rahsia.
Apa kerja kita?
Untuk menukar cerita yang diberikan.
Lebih baik awak berhenti.
Adakah pentas itu benar-benar
akan ditukar?
Saya akan ajak Ju Da
keluar hari ini.
Habislah saya.
Ju Da,
saya ingin beritahu awak sesuatu.
- Kenapa?
- Nam Ju sudah hilang!
Saya ingin lakukan satu pengumuman.
Mulai hari ini,
pertunangan kita sudah putus.