Awak akan jadi
orang suruhan saya mulai sekarang,
Yeo Ju Da.
- Dia serius?
- Yeo Ju Da?
- Mustahil.
- Oh Tuhan.
Ju Da, nama keluarga awak ialah Yeo?
Nam Ju adalah watak lelaki utama,
itu apa maksud nama dia.
Yeo Ju Da...
Yeo Ju Da?
Awak heroinnya?
Saya bukan heroin cerita ini?
Saya tidak boleh percayakannya.
(Episod 3)
Awak sudah sampai...
Saya di mana?
(Senarai Watak)
(Oh Nam Ju, Yeo Ju Da, Lee Do Hwa)
(Baek Kyung, Shin Sae Mi)
(Karakter Tambahan)
Mustahil.
(Eun Dan Oh, tunang Kyung,
ada penyakit jantung.)
Saya cuma watak tambahan?
(Sotong Kering, Ahn Su Chul,
Mo Beom, Ban Jang, Eun Dan Oh)
(Baek Kyung)
(Berlanggar)
(Maaf)
(Awak perempuan pertama
yang buat begitu terhadap saya.)
(Saya suka kek, terutamanya
jika ia dibuat dari lakaran.)
- Dari mana awak dapat ini?
- Kenapa?
- Ini sama seperti saya punya.
- Ini memang milik awak.
Jadi, kenapa ini ada pada awak?
Saya tidak rasa ini tempat sesuai
untuk bercakap mengenainya.
Bukankah di sekitar sini?
Tempat di mana awak
kotorkan uniform saya.
Awak bukan sahaja
rosakkan uniform saya tapi...
Saya minta maaf.
Untuk apa?
Kerana sentuh muka awak
dengan bibir saya.
Itu buat awak rasa terganggu?
- Awak mahu saya bertanggungjawab?
- Tidak,
bukan itu apa yang saya maksudkan.
Walaupun awak tidak boleh buat
apa-apa tentang perkara itu,
awak masih perlu
bayar kos mencucinya.
Tapi jika awak jadi orang suruhan
saya, awak tidak perlu bayar...
dan saya akan
pulangkan ini semula kepada awak.
Sangat tidak matang.
Ini sangat tidak matang!
("Rahsia")
Buku komik romantik
memang kebudak-budakan.
Saya memang rasa nama
rakan sekelas saya sangat pelik...
Il Jin, Yi Jin, Sam Jin,
Ban Jang, Mo Beom...
Yeo Ju Da, Oh Nam Ju...
Nama mereka sangat
bagus dan ringkas, bukan?
Sotong Kering.
Agaknya kenapa nama saya
bukan Penyakit Jantung?
Di samping jadi sebahagian daripada
cerita yang tidak masuk akal ini,
Saya cuma watak tambahan?
Saya, Eun Dan Oh?
Ya.
Awak bukan watak utama di sini.
- Itu tidak masuk akal.
- Buka hati awak dan terimanya.
Saya bukanlah watak utama di sini.
Saya adalah watak tambahan
dalam komik kebudak-budakan ini.
Awak harap saya akan ucapkan,
"Terima kasih banyak"?
Awak nampak lebih terkejut kerana...
dapat tahu awak cuma watak tambahan
berbanding dari berada dalam komik.
Semua yang saya
katakan dan lakukan adalah...
untuk Oh Nam Ju dan Yeo Ju Da.
Bagaimana pula dengan saya?
Saya hanya perlu membantu
watak utama sepanjang hayat?
Awak juga ada peranan
sebagai watak tambahan.
Penulis akan menentukan apa
yang akan awak kata dan lakukan.
Itulah yang mengecewakan saya!
Siapa kata
penulis boleh buat begitu?
Bertenang.
Kita berada dalam komik romantik.
Bagaimana jika kita
jaga maruah kita?
"Maruah"?
Saya bukan watak utama.
Siapa peduli dengan maruah saya?
Itu tidak masuk akal.
Saya benci penulis
yang menjengkelkan ini.
Awak fikir awak siapa
boleh melakukan ini kepada saya?
Saya rasa
penulis itu tidak sangka...
awak boleh jadi agresif begini.
Baiklah. Sudah tiba masanya
untuk awak kembali ke tempat awak.
Oh Tuhan, apa yang awak buat?
Kenapa dengan awak?
Jangan ganggu saya.
Ju Da, apa semua ini?
Awak akan menjual ini?
Duduk sahaja.
Jadi, keseluruhan tempat ini
untuk mereka berdua?
Malah cahaya matahari mengikuti dia.
Ju Da, boleh awak ke sana sedikit?
Tidak guna.
Boleh awak duduk di sana sahaja?
Dan Oh, kenapa ini?
Saya hanya mahu duduk di sini.
- Boleh awak ke sana?
- Baik.
Terima kasih.
Ya! Ini dia.
Saya tidak boleh percaya ini.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Penulis itu agak pintar.
Ju Da ada segalanya...
yang budak hilang akal itu idamkan?
Dan Oh, tolong naik.
Apa yang awak tunggu?
Awak adalah model hari ini.
Beri dia tepukan!
Semua orang, sila lihat Dan Oh.
Bahagian mana
yang awak lihat dari sini?
- Bahagian kanan.
- Bahagian kiri.
- Ia kiri, si khinzir.
- "Si khinzir"?
Si khinzir, ia sebelah kiri.
Betul itu.
Juga, walaupun awak berada
di sebelah kiri,
bergantung pada tempat duduk awak,
dia akan kelihatan berbeza sedikit
kepada awak.
Itu semua bergantung kepada sudut,
arah cahaya,
dan bagaimana perasaan awak
tentang model itu.
Awak boleh katakan...
setiap daripada kita sebenarnya
melukis orang yang berbeza.
Awak boleh mulakan.
Oh Tuhan.
Nam Ju, awak sangat berbakat.
Lihat itu.
Tapi Dan Oh ada rambut
yang lebih pendek.
Ini kelihatan seperti Ju Da...
Ia kelihatan seperti Ju Da!
Ju Da?
Su Chul,
berani awak komen lukisan saya?
Saya minta maaf. Jangan marah.
Kita berkawan.
Kenapa? Dia kata ia adalah Dan Oh.
Saya suka lelaki
yang pandai melukis.
- Apa yang dia katakan?
- Kenapa awak begitu jujur?
Sae Mi,
saya tidak pernah anggap awak...
- begitu...
- Saya tidak bercakap tentang awak!
- Oh Tuhan.
Semua, lihat lukisan dia.
- Baik.
- Lihat mata itu.
Berapa ke dalamannya?
Ia mestilah kira-kira 300m
di atas paras laut.
- Ia "di bawah", lembab.
- Oh, maksud dia kedalaman.
Lihat rambut sekarang.
Ia sangat terperinci, bukan?
Saya buat semua ini
untuk Nam Ju dan Ju Da, bukan?
Awak semua! Perhatian!
Ada orang di sini juga!
- Apa pendapat awak?
- Ia kelihatan seperti dia.
Berhenti pukul saya.
Ia kelihatan seperti dia.
Saya tidak boleh tahan lagi.
Adakah awak akhirnya pandang saya?
Adakah awak lihat itu?
Apa baru berlaku?
Bagaimana patung plaster itu
kembali ke tempat asal?
Oh Tuhan.
Apa ini?
Di sini juga?
Apa...
("Rahsia")
Perkara pelik juga berlaku di sini.
Awak langsung tidak terkejut
sekarang.
Terangkan.
- Apa maksud awak?
- Terangkan...
supaya saya dapat faham.
Kita dalam komik.
Apa sahaja boleh terjadi di sini.
Tapi ia tidak masuk akal.
Ini di sini. Saya telah pecahkannya.
Betapa ganas.
Tapi tiada siapa sedar ia,
dan patung plaster yang pecah
kembali normal.
Itu, saya tidak pasti.
Saya tidak pasti.
Bagaimana dengan itu?
Saya benar-benar...
tidak mahu guna ini.
Di sini.
Ta-da.
Baiklah. Dengar.
Dunia ini dalam sebuah komik
yang dicipta oleh penulis.
Dan ini adalah tempat rahsia
dalam komik romantik.
Tiada apa berlaku di sini
melainkan ia diniatkan penulis.
Sebab itu kita hanya kata
ayat yang penulis mahu kita kata...
dan bersikap ikut cara
penulis lukis kita.
Dan tempat ini dipanggil pentas.
Saya baik kepada Ju Da...
dan tidak boleh lawan cakap Kyung,
orang teruk itu, kerana itu?
Betul. Tepat sekali.
Adegan dan ruang...
yang penulis tidak lukis juga wujud.
Oleh kerana penulis
tidak lukis adegan ini,
perkara ganjil begitu berlaku
seperti yang awak boleh lihat.
Ini dipanggil bayang-bayang.
"Bayang-bayang".
Ia di luar pentas.
Dengan kata lain,
watak bebas dalam bayang-bayang...
sama seperti kita di sini.
Hanya watak yang sedar
tentang diri mereka...
boleh ingat apa berlaku
dalam bayang-bayang.
Ini tidak masuk akal.
Tapi, hanya kerana
awak sedar tentang diri awak,
ia tidak bermakna awak boleh bebas
sepanjang masa.
Apa sahaja yang watak lakukan,
perkara terikat berlaku
seperti yang diniatkan penulis...
di atas pentas.
Patung plaster yang awak pecahkan
dalam kelas seni dipulihkan.
Awak sedang duduk
ketika awak berdiri sesaat lalu.
Ia bermakna dalam dunia komik,
perkara terikat berlaku
seperti yang diniatkan.
Ia sama...
dengan takdir.
"Takdir"?
Saya tidak akan pernah bersikap
seperti yang diinginkan penulis.
Kita akan lihat...
di mana takdir saya terletak.
Pentas.
"Daripada mengucapkan
selamat tinggal kepada awak,"
"saya lebih suka
melepaskan tenunan saya."
Ini mengharukan.
Baiklah, sehingga setahun.
Apabila awak membacanya,
ia bererti dia bersedia untuk pergi
selepasnya sekalipun maksudnya...
dia mesti melepaskan semuanya...
dia suka selagi lelaki itu
mencintai kembali.
Ia membuat satu tanda
dalam sejarah Kesusasteraan.
Dan Oh.
Baiklah.
Kenapa awak tidak membaca korus?
Hei. Apa yang awak lakukan?
Oh Tuhan, ini ayatnya.
Ini akan buat jantung awak
berdebar-debar.
Maafkan saya.
Awak membaca mengenai rujukan
yang sangat baik ini.
"Jika awak sangat baik
untuk mencintai saya,"
"saya akan mengikuti awak
dengan air mata."
- Saya berada di atas pentas.
- "Pyeongyang adalah modal,"
"tapi saya suka modal baru
yang baru dibina."
Apa ini?
Kerana awak rasa kasihan pada saya,
saya perlu minum ini?
Awak sememangnya penulis.
Awak tahu apa saya suka.
Sekali lagi.
Ia adalah pentas sekali lagi
Saya tahu.
Tidak mungkin penulis berikan saya
makanan percuma.
Dan Oh, Helo.
Hai.
Awak belum makan?
Saya perlu buat sesuatu pagi ini.
Minumlah ini.
- Tidak mengapa.
- Minumnya.
Terima kasih.
Saya begitu dahaga juga.
Peranan saya untuk berikan susu ini
kepada watak utama.
Awak sentiasa membantu saya, Dan Oh.
Terima kasih.
Sedap.
Saya tidak boleh terbiasa dengannya.
Apa ini?
Gadis suruhan.
- Saya?
- Siapa lagi gadis suruhan...
di sini selain daripada awak?
Mari pergi.
Sebentar.
Saya memperolehnya semalam
dengan kerja sambilan saya.
Saya tidak minta awak
berikan saya duit baki.
Saya rasa teruk kerana kotorkan
pakaian seragam awak.
Saya perlu bayar semula secepatnya,
supaya tidak perlu bawa beg awak.
Awak fikir awak boleh bayar semula
sehingga awak graduan sekarang?
Ya. Saya boleh.
Hei, awak lihat?
Saya tidak tahu dia boleh
menjadi begitu berani.
Apa yang awak mahu makan, Dan Oh?
Saya mahu minum
susu strawberi hari ini.
Baiklah, saya pergi.
Mari pergi.
- Tunggu.
- Oh Tuhan.
- Apa yang awak buat?
- Ke tepi.
- Ada barisan!
- Kenapa awak memotong barisan?
- Hei, ke tepi.
- Maaf.
Hei, ke tepi.
Itu A3!
Ia A3.
- Kita sangat bertuah.
- Lihatlah mereka.
- Mereka sangat kecak.
- Ia A3.
Susu...
- Awak begitu popular!
- Kyung!
- Lihat ke sini!
- Helo.
- Minumlah susu ini.
- Boleh awak melihat di sini?
- Itu.
- Hei, A3 berada di sini.
- Oh Tuhan.
Itu. Susu strawberi.
- Susu strawberi?
- Saya rasa ia untuk saya.
Berikan saya semuanya.
Awak basah kuyup.
Awak sepatutnya berhati-hati.
Bahkan saya tidak boleh makan
apa saya mahu.
Itu pelik.
Kenapa Nam Ju berada di kantin?
Susu strawberi saya.
Lihat apa yang awak buat di kantin.
Kenapa awak suruh dia bawa beg awak?
Saya mahu tahu juga. Nam Ju.
Awak tidak nampak seperti diri awak
kebelakangan ini.
Tiada apa. Saya ingin tahu.
Saya sukakannya.
Hei, ini kepunyaan saya.
Oh Tuhan, awak sangat teruk.
Awak ada banyak di sini.
Saya hanya minum satu.
Hei, awak tidak suka manis.
Adakah ini manis?
Saya tidak pernah cakap
saya tidak suka manis.
Ini sedap. Ia baik.
(Ayah)
Kerana awak gagal memenangi gadis,
ia menjejaskan perjanjian pelaburan.
Oh Tuhan, ini sangat berharga.
Saya akan melekatkannya semula.
Saya akan memusnahkan penulis.
Awak menakutkan saya seketika.
Penulis patut melukis babak
dengan lebih teliti.
Lihat di sana. Di sana.
Terdapat lebih
daripada beberapa benda pelik itu.
Betul. Dan ada yang lain di sana.
Di sini?
Ia ada di sini sebelum ini.
Awak tahu apa itu, bukan?
Awak tahu ruang hitam yang kelihatan
seperti lubang hitam.
Di sini?
Saya pasti melihatnya.
Ayuh. Tidak mungkin.
Tidak, tangan saya masuk
ke lubang itu sekali.
Janji awak tidak akan pernah melihat
sesuatu yang berbahaya seperti itu.
- Janji dengan saya.
- "Berbahaya"?
Kenapa?
Ia akan menjadi terlalu banyak
untuk awak mengendalikan.
Saya tidak boleh mengendalikan
diri saya pada masa ini.
Puan, saya ada soalan.
Apa itu?
Saya guna fungsi trigonometri untuk
dapat jawapan yang betul bagi ini.
Saya tertanya-tanya
sama ada saya boleh,
menggunakan kalkulus
untuk menyelesaikannya juga.
Biarkan saya menyelesaikannya
untuk awak.
Apa? Saya jawab semuanya betul.
Kenapa saya bertanya?
Hei, awak berhutang
dengan saya lagi.
Saya terpaksa bertanya untuk
membiarkan mereka bermain-main?
("Matematik Tinggi Lee Ha Nee")
Berikan ini kepada Ju Da.
Kenapa mesti saya?
Jangan lakukannya.
Jangan lakukan
seperti yang awak diberitahu.
Ini pensyarah matematik terbaik,
nota Lee Ha Nee untuk matematik
yang lebih tinggi.
- Ini sangat berharga.
- Lakukan itu untuk saya.
("Matematik Tinggi Lee Ha Nee")
Apakah ini?
Nam Ju minta saya
untuk berikannya kepada awak.
Kenapa nama awak bukan
Jambatan Cinta daripada Eun Dan Oh?
Jambatan Cinta.
Peranan saya dalam cerita ini
adalah untuk menjadi...
kepada dua peranan utama.
Dan...
dengan tidak sengaja diabaikan
oleh si tidak guna seperti dia.
- Kedua-dua mereka.
- Kita perlu bercakap.
Apa yang awak cuba katakan
kepada saya? Tidak mahu.
Saya tidak ada apa-apa
untuk dikatakan.
Saya perlu hadapinya dan bercakap
dengannya seperti penulis mahu.
Adakah ini cara awak protes?
- Apa yang awak cakapkan?
- Jangan berpura-pura tidak tahu.
Awaklah penyebab Pengerusi Eun cuba
mengurangkan pelaburan.
Buli kami dengan duit.
Itu cara awak menyatakan cinta
pertama yang menggerunkan?
Kyung, awak perlu dengar cakap saya.
Oh Tuhan, apa yang awak katakan?
Itu benar-benar salah faham.
Ini sangat menjengkelkan.
Jangan buat kesimpulan tergesa-gesa.
Saya tidak pernah beritahu
keluarga saya...
yang awak benci saya.
Dan, saya tidak akan beritahu
mereka pada masa akan datang.
Ini bukan masalah bagi orang dewasa.
Ini masalah...
antara awak dan saya.
Awak patut menyumpah kepadanya.
Kenapa awak menangis?
Dan Oh, katakanlah.
Tumbuk dia atau sesuatu.
Saya akan bercakap...
dengan ayah saya mengenai pelaburan.
Oh Tuhan, gadis yang terdesak.
Bercakap dengannya tentang apa?
Boleh awak pergi bersendirian?
Saya bosan bekerja
sebagai penjaga awak.
Ia cukup mengerikan
yang saya mempunyai sakit jantung,
tapi saya perlu terus sukakan dia
walaupun dia biadab pada saya?
Kerana itulah watak saya?
Apa yang awak kata
sangat menyakitkan.
Jantung saya sudah musnah.
Tolong berhenti menyakiti saya lagi.
Lupakan watak ini
yang menyakitkan saya.
Penulis, saya akan pastikan
mengambilnya kembali dari awak.
Kerana hidup saya adalah milik saya.
Pukul dia dengan kuat.
- Giliran awak.
- Pukulnya dengan kuat, ya?
Cham.
- Lakukannya.
- Pukul dia dengan kuat.
- Saya telah menunggu ini.
- Dia akan memukul awak.
Lupakan ia. Pukul saya dengan kuat.
- Saya akan pukul awak dengan kuat.
- Teruskan!
- Ayuh.
- Apakah itu?
- Awak berdua saling memikat?
- Oh Tuhan.
Mereka kelihatan sangat gembira.
Jika saya tidak
menyedari diri sendiri,
ia tidak akan menyakitkan
apabila Kyung mengecewakan saya?
Adakah saya gembira
setiap hari dalam hidup?
Tidak, saya masih menyukai
siapa saya sekarang.
Saya boleh mengubah apa sahaja
yang menyakitkan saya.
Saya akan menukar ini. Saya akan.
Apa? Dan Oh, awak mengemasnya?
Kenapa?
Bukankah awak Cik Eun, yang rasa
selesa dalam keadaan huru-hara?
Saya telah dilahirkan semula
hari ini.
Awak sedang menonton saat
bersejarah Dan Oh mengemas...
Rasanya ada sesuatu yang berbau.
Tidak guna.
Jika awak tidak akan membantu,
berhenti mengganggu...
Adakah itu kulat?
Betul, saya dapat
melihat masa depan.
Apa yang awak lihat
bukan masa depan.
Ia dipanggil papan cerita.
Seperti lakaran kasar
yang dicipta seorang penulis.
Ia termasuk garis
dan kaedah persembahan.
Jenis seperti pra-tonton.
Apa-apa sahajalah. Jika saya dapat
melihatnya terlebih dahulu,
bukan itu bermakna
saya boleh mengubahnya?
Saya boleh menukar watak saya
dan babak seterusnya.
Tidak,
tiada perubahan dalam dunia ini.
Tidak akan ada.
Kenapa dia tiada impian atau
harapan jika dia seorang dongeng?
("Guardian Angel Story")
Apakah itu?
Adakah Ju Da selalu begitu cantik?
Oh Tuhan, ia akhirnya bermula.
Masa yang meragukan bila
pelakon pembantu jatuh cinta.
Kasihan Do Hwa.
Awak juga akan ada masa
yang sangat sukar.
Saya minta maaf.
Terima kasih.
(Episod 4)
Saya dengar awak sibuk mempersiapkan
syarikat awak untuk disenaraikan.
Saya tidak begitu sibuk.
Apa yang kami lakukan
adalah seperti gurauan...
berbanding dengan perniagaan awak.
Semua orang tahu betapa
berbakatnya awak dalam perniagaan.
Dan awak mempunyai
personaliti yang hebat juga,
jadi saya banyak belajar dari awak.
Jika awak membantu kami lebih lagi,
urusan mungkin menjadi lebih lancar.
Saya tertanya ada apa yang boleh
saya lakukan untuk membantu.
Ada banyak perkara.
Oh, saya berfikir
untuk makan malam...
bersama Pengerusi Oh juga.
Pengerusi Oh daripada
Fesyen Serinne?
Saya tidak tahu awak
berminat dalam fesyen juga.
Sekarang saya nampak...
kenapa awak menjadi satu
kejayaan yang besar.
Oleh kerana anak-anak kita semua
berada dalam kelas yang sama,
ianya bagus untuk berkumpul.
Sekali lagi, siapa nama anaknya?
Oh Nam Ju.
Awak jumpa dia di sekolah saya.
Betul,
saya dengar anak Pengerusi Oh...
rapat dengan Kyung.
Bilakah awak membesar?
Rasa seperti baru
semalam awak sekecil ini.
Awak mungkin boleh
berkahwin tidak lama lagi.
Rasa seperti kita ini keluarga...
untuk makan bersama seperti ini.
Saya akan jemput awak
ke rumah saya pula nanti.
Pasta yang ibu buat pada
kali terakhir itu...
sangat sedap.
Ibu, konon.
Jika awak mahu makan pasta itu lagi,
datang pada bila-bila masa sahaja.
Masuk.
Dan Oh,
jangan masuk campur
dalam urusan keluarga saya.
Ibu, konon.
Si jahat.
Kenapa awak menyimpannya?
Saya tahu. Saya juga tidak faham.
Lihat dengan teliti.
- Awak seperti budak nakal juga.
- Apa?
Saya selalu tertanya-tanya
kenapa awak tidak...
pernah katakan perkara
yang baik atau senyum.
Tapi sekarang saya tahu...
ia bukanlah pilihan awak.
Apa masalah awak?
Apakah ini?
Beri saya. Ini takdir saya.
Takdir awak? Ini?
Awak tidak perlu tahu.
Betul. Kyung, lebih baik
awak jauhkan diri dari saya.
Apa?
Jauhkan diri dari saya setiap masa.
Dan juga, jangan impikan untuk bawa
saya dalam tangan awak, faham?
Awak sudah hilang akal?
Lupakan sahaja.
Awak tidak akan ingat juga nanti.
Keluar. Keluar sekarang!
- Saya akan keluar.
- Keluar!
Oh Tuhan, si jahat itu.
Saya akan baik dan makan ini.
Tidak kira berapa kali saya beritahu
awak, awak tidak akan faham.
Apa yang dia sedang buat?
Ju Da sangat comel.
Awak rasa itu comel?
Dia sangat berbeza
daripada semua gadis.
Ju Da.
Awak bernasib baik kerana awak...
jatuh cinta dengannya pada
pandangan pertama.
Dan Oh?
Awak baru jatuh cinta dengan Ju Da
pada pandangan pertama, bukan?
Itu salah.
Memandangkan apa yang berlaku
di perpustakaan secara teknikal,
ini bukan cinta pandang pertama.
Itulah nasib pelakon pembantu.
Awak selalu terlambat
dan jatuh sedikit.
Terutamanya...
bila Ju Da berada dalam bahaya.
Namun, sesetengah pembaca akan...
menyukai pelakon
pembantu seperti awak.
Malah watak tambahan seperti
saya juga bekerja keras.
Jadi bergembiralah.
Adakah dia baik-baik sahaja?
Kenapa dengan dia?
Dia sangat comel.
- Sae Mi.
- Ya?
Adakah sangat menyakitkan
untuk patahkan kaki?
Jangan mulakan.
Saya pernah patah kaki
semasa menunggang kuda,
dan kesakitan itu membunuh saya.
Adakah ia begitu teruk?
Pada skala satu hingga sepuluh,
bagaimana sakitnya?
- Saya akan mengatakan sembilan.
- Sembilan?
- Tidak. Ia adalah 9.5.
- 9.5?
Ia sangat menyakitkan.
Saya ditakdirkan malang.
Baiklah. Saya sudah bersedia.
Adakah awak ada perlawanan MMA?
Jika saya tidak dapat mengelaknya,
saya harus menghadapinya.
Adakah awak akan
berdepan dengan saya?
Saya akan mengelak dari awak.
Saya kalah.
Ini nampak berbeza sedikit.
Biar saya lakukannya. Awak semua.
Saya akan bersihkan seluruh tempat
sendiri. Awak boleh pulang ke rumah.
- Kenapa dengan awak?
- Awak semua!
Saya akan bersihkan
seluruh tempat sendiri!
Tiada siapa yang patut
tinggal di lobi! Pergi!
Berdasarkan penentuannya,
saya yakin dia akan menjadi juara.
Ini akan berkesan.
Seperti yang awak tahu,
saya secara rasminya...
adalah cinta pertama Nam Ju.
Gadis baru itu tidak boleh
lakukan ini kepada saya!
Sudah tentu tidak.
Dia boleh pindah ke sini
kerana biasiswa yayasan Nam Ju.
Dia patut sedar tempatnya.
Tapi dia tidak boleh berhenti
menggoda Nam Ju.
Oh Tuhan, inilah yang saya
nampak pada papan cerita.
Dia berpura-pura menjadi
tidak bersalah. "Nam Ju!"
Saya tidak tahan.
Baik. Kyung tidak ada di sini.
Semuanya baik-baik sahaja
setakat ini.
Saya hanya perlu
meninggalkan tempat ini...
Tolong beritahu saya.
Adakah awak ingat lakonan kami...
semasa di tadika, "Puteri Beradu"?
Saya berlakon sebagai
puteri, dan Nam Ju puteranya.
Adakah itu betul?
Saat Nam Ju mencium saya di bibir...
Seperti yang awak tahu, itulah
ketika sejarah kami bermula.
Tapi Nam Ju nampaknya
tidak ingat perkara itu.
Itu begitu sedih, bukan?
- Sukar dipercayai. Betulkah?
- Ya.
Ini semua salah Ju Da.
Awak betul.
Adakah saya seorang penonton?
Kenapa saya katakan dia betul?
Sekiranya dia menggoda Nam Ju lagi,
Saya akan musnahkan dia.
Sudah tentu, awak patut buat begitu.
Semua yang saya
katakan lapuk bunyinya.
- Gadis licik itu.
- Nam Ju ada di sini!
- Nam Ju!
Nam Ju!
Pandang saya! Hai!
Hai..
Saya nampak ini...
Sebagai tambahan saya mengalami
kesakitan di hati saya,
saya harus patah kaki
semasa cuba membantu Ju Da?
Oh, tidak.
Kenapa dia sudah ada di sini?
Saya belum bersedia.
Hei, gadis suruhan.
Adakah awak mengabaikan saya?
Bagus.
Abaikan dia dan terus berjalan.
Awak tidak mempunyai beg yang
perlu saya bawa sekarang.
Sebenarnya, itu...
Saya perlu pergi.
Tidak. Awak tidak boleh pergi lagi.
Tunggu sebentar sahaja lagi.
Tunggu.
Apa yang sedang berlaku? Adakah
dia tidak akan datang ke sini?
Sotong Kering betul.
Tiada apa yang boleh...
saya ubah.
Dan Oh!
Dan Oh.
Sudah lama awak tidur.
Saya rasa risau.
Menurut papan cerita,
saya sepatutnya berada di pejabat
jururawat dan memakai balutan...
di kaki kanan saya.
Bagaimana kaki awak?
Ia berbeza dari papan cerita.
Ini tidak boleh jadi kebetulan.
Seseorang mesti sudah membantu saya.
Saya mengalami masalah
jantung sejak lahir.
Tapi sekarang, hati saya tidak
berdenyut kerana penyakit ini.
Kenapa Ju Da mesti
jatuh di atas awak?
Itu semua salah saya.
Saya minta maaf, Dan Oh.
Tidak mengapa.
Saya minta maaf.
Kyung membawa awak ke sini.
Apa yang awak kata? Kyung?
Ya. Sebaik sahaja awak jatuh,
dia mengangkat awak dan
bawa awak ke sini.
Itu agak hebat.
Bukankah saya jatuh atas seseorang?
Saya tidak pasti.
Peliknya. Saya pasti...
Sae Mi!
Apa yang awak lakukan pada Ju Da?
Nam Ju, sebenarnya...
Awak perlu hentikan.
Ini tiada kena mengena dengan awak.
Ada. Awak cedera.
Jangan cedera tanpa izin saya lagi.
Jangan pergi ke tempat berbahaya.
Terus berada di sisi saya.
Kenapa mereka tiba-tiba
menjadi romantis?
Hei, saya yang benar-benar cedera.
Oh Tuhan, sangat menyakitkan
untuk menjadi watak tambahan.
- Dan Oh?
- Do Hwa?
Apa yang awak lakukan di sini?
Saya lalu sahaja.
Saya memeriksa
kawan saya yang cedera.
- Ju Da baik-baik sahaja.
- Apa?
Saya yang mengalami masalah.
- Biar saya pinjam belakang awak.
- Kenapa?
Jangan tanya.
Biar lihat belakang awak.
- Saya perlu mencari seseorang.
- Siapa?
Seseorang yang boleh
mengubah nasib saya?
Bagaimana jika itu saya?
Apa yang akan awak lakukan?
Teruskan.
Periksalah sebanyak yang awak mahu.
Awak patut melihatnya dengan baik.
Kenapa awak menikmati belakang saya?
Itu menakutkan.
Senyap.
Saya mengambil ini dengan serius.
- Apa yang awak buat?
- Seperti ini.
- Begini sahaja.
- Hei.
Awak ada belakang yang baik,
tapi bukan yang itu.
Selamat tinggal.
Jika saya jumpa lelaki misteri itu,
cerita ini mungkin berubah.
Jika begitu,
nasib saya mungkin berubah!
Awak salah.
Cerita ini telah berubah.
Cukuplah itu.
Awak kata tiada apa
yang boleh berubah.
Tapi apa yang saya lihat
tidak sepadan dengan plot komik itu.
Jika keadaan terus berubah,
saya akan jadi
lebih dari watak tambahan?
Saya yakin dengannya.
Ada sesuatu tentang lelaki itu.
Tapi kenapa halaman ini kosong?
Halaman itu
untuk plot yang belum terjadi.
Selepas setiap pentas,
halaman akan diisi.
Begitu.
Ini bermakna saya mesti mencari
lelaki itu sendiri.
Bagaimana?
Saya hanya perlukan tiga perkara.
Perentak jantung,
bunyi jantung saya,
- dan belakang saya.
- "Belakang"?
Jangan terkejut
apabila awak nampak dia sendiri.
Saya pasti dia ada di sana.
Cerita itu sudah berubah.
- Hei.
- Serius.
- Hei, mari keluar.
- Tunggu sebentar.
Ayuh. Cepat.
- Apa yang awak buat?
- Pergi.
Ini tugas paling penting
dalam hidup saya.
Oh Tuhan.
Awak di sini untuk mengintip
saya menukar pakaian?
Awak fikir saya gatal?
Awak sudah nampak saya.
Sebab inilah awak datang.
Jangan ganggu saya. Pergi sana.
Bagaimana dengan kaki awak?
Awak tidak apa-apa?
Oh Tuhan.
Awak cuba berbaik
dengan saya sekarang?
Awak kelihatan okey.
Hei.
Biar saya periksa sesuatu.
Kenapa dengan awak?
Saya sudah agak.
Bukan awak orangnya.
Awak sudah hilang akal?
Jika awak orangnya,
saya akan rasa kecewa.
Selamat tinggal.
Saya fikir saya akan sibuk
mulai sekarang.
Kyung.
Ke mana awak pergi?
Awak mahu ke kantin?
Awak sudah makan?
(Belakang)
(Kelas Satu: 13 pelajar,
Kelas Dua: 12 pelajar.)
Jika saya mulakan dengan junior,
saya perlu periksa setidaknya...
10 pelajar sehari.
Ini sangat rumit.
(Tukar cerita,
lebih dari watak tambahan, )
(ubah plot saya,
dan cipta nasib saya sendiri.)
(Lebih dari watak tambahan,
ubah plot saya, )
(dan cipta nasib saya sendiri.)
Okey.
Apa itu? Sesuatu lalu di sini?
Bukankah itu Dan Oh?
Ya!
Lompat!
Oh Tuhan!
- Eun Dan Oh, kenapa dengan awak?
- Saya minta maaf.
Saya tidak sengaja. Saya minta maaf.
Saya hampir tertangkap.
Dia bekerja keras.
Saya sudah banyak kali beritahu
tiada apa yang akan berubah.
Saya faham.
Itu bukan sesuatu yang dia
boleh abaikan begitu sahaja.
Pada mulanya,
setiap orang ada harapan.
Saya sangat sibuk.
Apa yang awak mahu?
- Awak ke sini untuk Ju Da?
- Saya datang ke sini untuk Nam Ju.
Baiklah. Terus terang sahaja.
Mari kita permudahkan ini.
Awak seperti mahu tanya.
Awak mahu tahu tentang Ju Da,
bukan Nam Ju.
Awak sukakan Ju Da.
- Benarkah?
- Jangan berpura-pura.
Tanya saya cepat. Saya ada
banyak belakang untuk diperiksa.
Di mana...
- Ju Da?
- Di padang sekolah.
Hei, Do Hwa.
Awak cedera parah?
Tidak. Saya sangat kuat, awak tahu.
Saya hanya berehat.
Baguslah.
Saya risau.
Do Hwa.
Awak kelihatan...
berbeza.
Awak sentiasa baik kepada saya.
- Itu kerana...
- Awak seperti...
dewa penjaga saya.
Sekarang musim panas.
Dari mana datangnya sakura itu?
Baguslah awak berdua.
Baiklah. Patutkah saya mulakan?
Hei.
Hei,
boleh awak berlari dengan perlahan?
Oh Tuhan.
Saya tidak boleh lari
dengan jantung tidak guna ini.
Oh Tuhan,
saya rasa seperti perempuan gatal.
Dan Oh, bertenang. Relaks.
Betul.
Saya boleh buat dia mencari saya.
Saya seorang yang sangat bijak.
Baling.
- Di sini!
- Bagus.
- Di sudut dalam.
- Tidak guna.
- Hei.
- Tolong.
- Mari lakukan ini.
- Ya. Malah penulis takkan tahu...
jika saya berada
di bawah radar seperti ini.
Hei,
bukankah pasukan kita sangat hebat?
- Dan Oh.
- Ya?
Saya fikir awak tidak boleh PE
kerana keadaan jantung awak.
Tidak mengapa.
Mari pergi!
Tolong. Sebelum pentas berakhir,
seseorang patut baling bola
kepada saya dengan kuat. Tolong.
- Tolong.
- Baling.
Kenapa awak tidak main?
Tiada apa.
Begitu. "Tiada apa."
Sebentar.
Itu begitu sedap?
- Berikan itu kepada saya.
- Pergi.
- Oh Tuhan, halang itu.
- Hei.
- Baling!
Hei, baling di sana, bukan di sini!
Itu salah.
- Bagus!
- Di sini.
Tidak bagus
jika awak meminumnya seperti itu.
Hei, beri pada saya.
Hei, berehat.
Semua orang, berehatlah.
- Awak mesti gunakan penyedut.
- Mari sambung semula.
Jadi, ia bagus.
Tarik nafas panjang.
Hei, jangan. Kita boleh buat ini.
Oh Tuhan.
Hei, saya akan...
Saya akan bawakan yang baru.
Saya minta maaf.
Baiklah, semuanya
mengikut rancangan saya.
Teruskan memikat
untuk masa yang lama, awak berdua.
- Di manakah bola?
- Ke tepi!
Di sini, sayalah yang
sepatutnya terkena pukulan.
Hei, awak tidak nampak saya?
Sayalah orang patut awak sasarkan.
- Berikan saya bola.
- Sisi bertentangan.
Hati-hati, saya akan datang
untuk awak seterusnya.
Ya, awak kelihatan seperti seseorang
yang boleh baling dengan baik.
Selamat datang ke dunia Eun Dan Oh!
- Baiklah!
- Baling pada dia. Singkirkan dia!
Adakah saya memang pandai bermain
bola beracun?
Mari pergi.
- Mari, Ban Jang.
- Begitulah.
Ya, itu sahaja. Baling dengan kuat.
Berikan kepada saya!
Saya sudah jumpa awak.
Tidak guna, itu sangat teruk.
Kenapa tiba-tiba
saya dipanggil di sini?
Di manakah Ju Da?
Hei, dia sudah masuk.
Dia betul-betul di hadapan saya,
dan saya terpaksa ke sini
untuk mengatakan ini?
- Ju Da.
- Ya?
Nam Ju sedang mencari awak.
Nam Ju? Kenapa?
Tidak tahu, awak perlu pergi.
Awak boleh berikan
susu strawberi ini pada saya.
Tidak guna,
saya tiada masa untuk ini.
Di mana saya? Apakah ini?
Saya perlu berada di padang,
tapi sekarang di pejabat jururawat?
Saya pasti dia sudah pergi sekarang.
Bergerak. Bangun, Dan Oh.
Apa yang sedang berlaku
di tempat ini?
Kyung? Nam Ju? Do Hwa? Atau...
Baiklah, itu Ju Da.
Nam Ju.
Adakah awak di sini?
Kenapa dengan pintu ini?
Hei.
Rasanya saya takkan dapat bergerak
sehingga kejadian ini berakhir.
- Siapa di luar sana?
- Dalam keadaan ini,
saya akan kehilangan lelaki itu
selama-lamanya.
Ju Da, boleh tahan.
Awak pergi ke sekolah ini
dengan bantuan syarikat Nam Ju,
dan awak sentiasa
luangkan masa dengannya.
Awak mahu menggoda dia atau sesuatu?
Awak harus sedar diri awak.
Cerita Cinderella hanya wujud
dalam buku, Ju Da.
Berhenti duit...
untuk bersihkan pakaiannya
dan dapat terus bersamanya,
dan fikir semula apa yang
awak lakukan di sana, Ju Da.
Buka pintu. Bukalah.
- Mari pergi.
- Buka pintu. Bukalah.
Buka pintu.
Dan Oh.
Tiada sesiapa datang
walaupun awak menangis begitu.
Awak tiada telefon?
Oh, betul.
Tiada sesiapa yang ada telefon
dalam krisis seperti ini.
Ke tepi.
Awak percayakan saya?
Apa? Apakah itu? Mudah sahaja.
Hei, saya minta maaf.
Nam Ju sepatutnya buka, bukan saya.
- Tunggu...
- Maaf.
Nam Ju akan datang sebentar lagi,
jadi berpura tidak nampak saya.
Awak takkan ingat ini.
Hei, itu Nam Ju. Nampak? Saya betul.
Dia datang lebih awal
daripada yang disangkakan.
Baiklah, saya pergi dahulu.
Apa pun, bagaimana dia tahu?
Kebetulan seperti itu pastinya
ada dalam komik romantis.
- Nam Ju.
- Hei.
Gadis Suruhan.
Saya suruh awak sentiasa
ada dengan saya.
Apa?
- Baiklah.
- Awak rasa apa yang dia lakukan?
Mungkin dia menangis.
Awak patut melihat wajahnya.
Hei, Sae Mi. Bukankah itu Nam Ju?
Di mana?
Awak betul. Itu Nam Ju.
Dia menyelamatkan Du Ja?
Saya tidak percaya
dia menangis di hadapannya.
Nampak itu? Dia menangis
dalam masa yang sempurna.
Dia seorang perempuan licik.
Dia tidak boleh buat apa-apa...
melainkan Nam Ju membantu.
Adakah dia seorang dungu?
Saya tidak boleh biarkan ini.
Apakan ini? Lelaki itu.
Di manakah lelaki dari belakang itu?
Apa? Benih?
Oh, mestilah.
Saya tidak percaya
sukar untuk jumpa dia.
Ju Da.
Hei, Dan Oh. Apa itu?
Ini. Cikgu kita suruh saya
memberi ini kepada awak.
Taman bunga ini
akan kelihatan lebih cantik.
Terima kasih, Dan Oh.
Gadis suruhan Nam Ju adalah Ju Da,
dan penulis untuk gadis suruhan.
Saya nampak ramai orang
melakukan kerja suruhan beli roti,
tapi tidak untuk berikan benih.
Apa? Kerja saya sudah berakhir?
Jadikan ia cantik, ya?
Hei, bukankah itu dia?
Itu dia.
Lokasi yang bagus.
Dia adalah watak utama.
Pasti dia akan cari
jalan penyelesaian.
Saya tidak menjadi pemanah cinta
mereka mengikut kehendak saya,
tapi saya tidak biarkan bila nampak
sesuatu yang tidak adil.
Pukulan yang baik.
- Maaf, tangan saya licin.
- Padan muka.
- Oh Tuhan, berita buruk.
- Baguslah untuk dia.
Saya tidak boleh selamatkan ini?
Tiada perubahan dalam dunia ini.
Tidak akan ada.
Oh Tuhan, teruk betul.
Kenapa tiada apa yang
mengikut perancangan saya?
Dan Oh, awak tidak apa-apa?
Saya minta maaf. Itu kerana saya.
Pakai.
Awak tidak boleh kembali
ke kelas dengan kelihatan begitu.
Dan Oh.
Saya tidak mahu bermain-main
dengan heroin,
tapi adakah watak utama
atau watak tambahan melakukan ini?
Terima kasih.
Jangan kotorkan
sebelum awak pulangkan kembali.
Sudah tentu. Tiada sebab untuk dia
berada di sini pada ketika ini.
Adakah wataknya adalah seseorang
yang menyelamatkan saya?
Kenapa? Saya bukan heroin.
Apa yang awak buat?
Hei, awak.
Awak berkelakuan pelik
sejak kebelakangan ini.
- Jangan sibukkan hal orang lain.
- Kyung,
awak membuat bola atau apa?
Hei, awak rupanya, Dan Oh.
Saya di sini dengan perkara
yang menyakitkan kepala,
tapi bagus untuk awak berdua.
Awak ada masa bermain bola.
Tidak guna.
- Oh Tuhan.
- Awak...
Dan Oh, kenapa ini?
Awak berdua takkan tahu.
Itu dia...
Akhirnya.
Saya jumpa dia.
Kali ini, saya tidak akan...
lepaskan dia.
Hei.
(Awak Terlalu Luar Biasa)
Saya tidak percaya lelaki kacak
seperti dia hanyalah watak tambahan.
Hai, saya Eun Dan Oh.
Lain kali, tolong ingat saya.
Saya menghidap sakit jantung.
Ada kekasih idaman selama 10 tahun.
Itu watak saya. Jika kita
ubah cerita yang diberikan,
kita akan menjadi lebih
dari sekadar watak tambahan.
Mari lakukan ini bersama-sama.
Awak berfikir...
ada kelebihan dengan kurang
kehadiran boleh mengubah nasib?
Awak tidak beli batu itu? Jika tulis
hajat awak pada batu patah...
dan membina sebuah menara dengannya,
hajat akan menjadi kenyataan.
Kyung seorang lelaki yang bertuah.
Tiada sesiapa yang setia
seperti Dan Oh.
Tiada apa yang boleh berubah
di dunia ini.
Saya fikir awak boleh
membantu saya mengubah ini.
Saya silap.