Do Hwa.
Saya perlu...
ubah pentas itu.
Hei, abang saya ada
cita rasa yang pelik.
Tapi awak kelihatan sama dengan dia.
(Episod 27)
Hanya dia sahaja yang akan
berpakaian begitu dalam dunia ini.
Penulis ini pasti tidak tahu...
yang ini ialah awak walaupun
jika pentas bermula.
Tapi lakukan ini takkan buat
jantung Dan Oh pulih.
Percayakan Ju Hwa sahaja.
Baiklah.
- Pejabatnya ada di sekitar sini...
- Doktor Lee?
Helo.
Saya fikir dia Doktor Lee
kerana pakaiannya.
Adakah dia kawan awak?
Dia sangat kacak.
Betul.
Jangan pandang dia seperti itu.
Awak menonjol
kerana awak terlalu kacak.
Kenapa penulis buat
watak tambahan begitu kacak?
Ini sangat menyusahkan.
Bolehkah awak cari
pejabatnya sendiri? Cepat.
- Pergi sahaja.
- Awak boleh ikut saya juga.
Dia sangat sakit sekarang.
- Itu pejabat Doktor Kim.
- Adakah awak mahu kopi?
Saya belanja.
(Ortopedik, Doktor Kim Ui Hak)
(Doktor Bedah Toraks Lee Ju Hwa)
(Eun Dan Oh)
(Carta Perubatan)
(Tarikh pembedahan: 20 November 2019)
Hei, Dan Oh. Awak di sini.
Saya akan jalani pembedahan
akhirnya.
Patutkah kita naik ke atas
dan berbincang?
Saya sudah agak. Ia kembali.
Tolong. Tolong tukar.
- Doktor Lee.
- Ya?
Bolehkah awak beritahu saya
sekarang?
Mari naik ke atas dan berbincang.
Ini berita baik, bukan?
Oh Tuhan.
Ia kelihatan seperti saya
akan benar-benar mati.
Naik ke atas.
(Carta Perubatan, Eun Dan Oh)
(Nota Kemajuan)
(Ok Kyung Soon)
(Eun Dan Oh, Ok Kyung Soon)
Doktor Lee.
Jika ia berita buruk,
saya tidak mahu mendengarnya.
Jika saya perlu buat pembedahan,
saya tidak mahu dengar berita itu.
Mari masuk ke dalam dan berbincang.
(Ok Kyung Soon)
(Eun Dan Oh)
(Pembedahan Toraks,
Doktor Lee Ju Hwa)
(Eun Dan Oh)
Dan Oh, tentang pembedahan awak...
Masa saya sudah tamat sekarang.
Saya tidak mahu mendengarnya.
- Ia tidak perlu dilakukan.
- Apa?
Adakah itu benar?
- Adakah itu bermakna...
- Ya,
dia akan baik-baik sahaja
tanpa pembedahan.
Ubat yang kita tukar baru-baru ini
nampaknya telah berhasil.
Terima kasih. Saya maksudkannya.
Dia boleh kekal sihat
seperti sekarang.
Ayah.
Tapi awak tidak boleh lupa
makan ubat awak.
Sudah tentu. Saya janji.
Semua orang telah dengar
tentang berita baik.
Biar saya jawab ini.
Presiden Baek, ini saya.
Kyung.
Adakah ia benar?
Adakah awak tidak perlu
jalani pembedahan?
- Lepaskan saya dahulu.
- Beritahu saya.
Ya.
Saya tidak perlu jalani pembedahan.
Syukurlah.
Benarkah? Saya tidak perlukannya?
Adakah saya boleh hidup?
Dan Oh.
Jangan pernah awak tinggalkan saya.
Kenapa awak kelihatan begitu...
pada hari yang baik begini?
Bagaimana rupa saya?
Tiada apa.
Dan Oh.
Saya akan benarkan
awak buat apa yang awak mahu.
Jika awak mahu teruskan
persekolahan, lakukannya.
Jika awak mahu saya terus
jaga awak, saya akan lakukannya.
Buat apa sahaja yang awak mahu.
Adakah awak betul-betul okey?
Awak perlu menerima pembedahan itu.
Apa?
Awak tidak patut percayakan dia.
Awak akan...
Cuba jangan ubah apa-apa.
Ini pilihan saya, bukan Haru.
Ia adalah pilihan saya untuk...
menyukainya dan mengubah cerita.
Saya minta maaf.
Saya maksudkannya.
Dia akan bunuh awak.
Apa?
(Saya boleh berkahwin
dengan dia esok juga.)
(Terima kasih kerana tunjukkan saya
langit malam yang paling indah...)
(dan untuk mengingati hajat saya.)
Tiada apa yang akan berubah
di dunia ini.
Tidak pernah.
Niat penulis di bahagian yang mana?
Bahagian mana yang saya punya?
Apa yang akan berlaku kepada saya...
pada akhirnya?
(Itu tidak perlu.)
(Adakah itu benar?
Adakah itu bermakna...)
(Ya, dia akan baik-baik
saja tanpa pembedahan.)
(Ubat yang kita tukar baru-baru
ini nampaknya telah berfungsi.)
(Ya, dia akan baik-baik
saja tanpa pembedahan.)
(Ubat yang kita tukar baru-baru
ini nampaknya telah berfungsi.)
("Rahsia")
Kenapa saya...
terus rasa gementar?
(Saya paling mencintai awak
dalam dunia ini.)
(Ya, dia akan baik-baik saja
tanpa pembedahan.)
(Ubat yang kita tukar baru-baru
ini nampaknya telah berfungsi.)
Dia mengubah pentas sekali lagi...
seperti yang saya
lakukan sebelum ini.
Su Hyang, mari kita pergi.
- Tuanku.
- Mari kita pergi jauh segera.
Saya akan meninggalkan segalanya
untuk bersama dengan awal.
Jadi mari kita bersama.
("Bunga Wangi")
Ini buku apa?
Dan apakah surat-surat ini?
Saya juga tidak tahu.
Bagaimanapun,
buku ini akan beri kita masa kita.
Apa maksudnya?
(Geum Jin Mi)
Awak ada di dalam buku!
Kita perlu melarikan diri ke tempat
yang tidak ada dalam buku ini.
Saya akan mengubah cerita.
Saya janji pada awak.
Siapa awak?
Su Hyang.
Tidak...
Bagaimana?
Awak masih hidup.
Tuanku.
Su Hyang, mari kita pergi cepat.
Bagaimana awak tahu nama saya?
Su Hyang, ini saya.
Tolong maafkan saya!
Saya tahu awak
menghargai wanita istana.
Tapi awak tidak boleh
meninggalkan takhta awak.
Awak harus rasakan kesakitan...
kehilangan kekasih awak.
Awak akan...
jadi yang seterusnya.
("Bunga Wangi")
Saya tertanya-tanya siapa
yang mengekori saya.
Pedang takdir telah menusuk saya.
Sekarang, ia menuju ke arah awak
dan kekasih awak.
Saya melihat sesuatu yang
saya tidak patut lihat.
Ia dipenuhi dengan surat-surat
yang saya tidak dapat baca.
Tapi lukisan itu...
Berlaku dalam kehidupan sebenar.
Rasanya seperti
seseorang menonton kita.
Saya pasti awak juga menyedarinya.
Tidak.
Awak merasakannya.
Awak rasakan perkara yang tidak
masuk akal berlaku kepada awak.
Tapi ada satu perkara
yang awak tidak tahu.
Jika awak mati di tempat yang
tidak ada dalam buku ini,
awak masih wujud,
tapi ingatan awak hilang.
Cerita saya akan berakhir
tidak lama lagi.
Tapi saya harap awak boleh
mengubah cerita awak.
Saya tidak mahu
membacanya dengan awak.
Jika saya lakukannya,
saya rasa ia akan menimbulkan
rasa marah kepada saya.
Berhenti bertindak
seperti awak tidak tahu.
Awak baca buku,
"Bunga Wangi", di sini.
Parut di tangan awak.
Ada awak fikir
tentang kenapa awak milikinya?
Penulis beri awak petunjuk,
jadi awak boleh ingat...
akibat yang awak hadapi
selepas mengubah pentas.
Perlu saya beritahu awak?
Awak bunuh dia.
Awak bunuh Dan Oh.
Saya rasa awak tidak tahu.
Betul, awak mungkin tidak tahu.
Jika awak tahu,
awak tidak akan bersamanya.
Awak adalah orang yang cuba
membunuh Dan Oh.
Jadi awak tidak nampak bagaimana
Dan Oh mati dalam cerita itu?
Dalam cerita ini, penulis tiada
sebab untuk bunuh Dan Oh.
Jika awak tidak ubahkannya,
dia mungkin sudah jadi...
lebih sihat selepas pembedahan itu.
Semuanya berulang-ulang
dalam dunia komik ini.
Saya hanya boleh bersabar dengan
cerita tidak masuk akal ini...
kerana saya ada Dan Oh.
Jadi hentikannya...
sebelum awak buat Dan Oh
berada dalam bahaya.
Dia cakap saya pasti
akan jadi lebih sihat.
Dan Oh.
Oh Tuhan.
Haru memang sangat mengagumkan.
Bagaimana dia boleh ubah
pentas itu sepenuhnya?
- Ubah? Haru lakukannya?
- Dia risaukan awak.
Tindakan kecil Haru, cuba
hentikan pembedahan awak...
Tidak, ini sesuatu yang besar.
Saya rasa sangat cemburu.
Apa?
Bukan sebelum ini halaman
kosong tidak sebanyak ini?
(Terima kasih.)
Betul.
Saya pasti penulis tidak akan...
sembuhkan masalah
jantung saya semudah itu.
Jika cerita itu diteruskan begitu,
maksudnya saya akan mati?
Haru!
Helo.
- Awak tidak apa-apa?
- Ya.
Jantung saya sembuh
dalam masa semalaman.
Saya dapat tahu ada
seseorang telah ubah takdir saya.
Saya tertanya-tanya siapa orangnya.
Haru, terima kasih kerana telah
bantu saya ubah takdir saya.
Dan Oh.
Jika cerita kita...
sedang mengikut apa
yang penulis mahukan...
Saya akan terus
cuba untuk ubah cerita ini.
Jadi, awak perlu bantu saya. Okey?
Apabila kita terus
mengubah cerita ini,
kita boleh ubah takdir kita
seperti yang kita mahu.
Jika kita berjaya,
saya akan jaga awak.
Nombor 13 dan pesakit tenat.
Ini adalah watak kita.
Jika kita tukar kisah kita, kita
berdua akan dapat penamat bahagia.
"Baiklah, kita ubah nasib
kita bersama-sama."
Ini. Ambillah.
Jika saya kaitkan diri saya
dengan kisah sebelum ini,
Saya rasa seperti saya telah kalah
dengan penulis.
- Dan Oh.
- Awak perlu berpura-pura...
yang saya tidak tahu
tentang semua ini di hadapan Haru.
Awak beritahu saya jangan ceritakan
tentang pembedahan itu kepada dia.
Kenapa awak mahu
bersama dengan dia jika...
awak perlu berahsia
dan berpura-pura?
Bagaimana jika ada apa-apa
berlaku kepada awak?
Saya sudah jadi semakin sihat
tanpa pembedahan itu.
Semoga berjaya.
Itu cincin yang sama.
Nampaknya ada beberapa
perkara yang akan...
Ini milik mendiang ibu saya.
Saya mahu berikan ini kepada awak.
Tiada sesiapa paksa saya lakukannya.
Ini ikhlas daripada hati saya.
Dan adegan ini berlaku
betul-betul di hadapan Haru.
Ini milik mendiang ibu saya.
- Kenapa awak beri ini kepada saya?
- Saya mahu berikannya kepada awak.
Tiada sesiapa paksa saya.
Ini ikhlas dari hati saya.
Pentas ini...
terlalu kejam untuk saya...
dan juga untuk Kyung.
Kami berdua tahu perasaan kami
terhadap satu sama lain,
tapi kami hanya boleh bertindak
seperti yang dimahukan penulis.
Kyung.
Saya rasa sangat gembira...
kerana awak sudah
dapat terima cinta saya.
Kyung.
Awak memang telah ditakdirkan
untuk bersama dengan saya.
Awak permulaan saya.
Kyung.
Saya permulaan awak, bukan?
Sejak daripada awal lagi
saya sudah sukakan Haru.
Dia  permulaan saya.
Awak memang telah ditakdirkan
untuk bersama dengan saya.
Awak permulaan saya.
Kyung.
Ini satu penghormatan.
Awak datang kepada saya,
bukan Haru.
Awak buat apa?
Saya tahu betapa pentingnya ini
kepada awak.
Sebab itu saya tidak boleh
menerimanya.
Apabila saya lihat awak,
saya teringat tentang ibu saya.
Bau hospital.
Bunyi alat pengawasan
denyutan jantung.
Dan senyuman yang diukir secara
paksa sekiranya saya rasa bimbang.
Menggunakan awak...
untuk teruskan hubungan palsu ini
adalah satu penyeksaan.
Saya sebenarnya mahu benci awak.
Tapi awak sentiasa ikhlas
bila saya tidak ikhlas.
Tidak kira betapa banyak
saya menolak awak...
dan betapa marah saya jadi,
awak masih suka saya.
Jadi saya tiada pilihan
selain suka awak.
Awak tetap akan pergi.
Dan saya akan
ditinggalkan sendirian.
Baek Kyung.
Satu-satunya masa saya adalah
diri saya dalam dunia suram ini...
adalah ketika di pentas dengan awak.
Dalam karya sebelum ini
serta di dunia ini,
ketika adegan antara awak dan saya
yang dilukis oleh penulis,
itulah diri sebenar saya.
Saya minta maaf.
- Kenapa?
- Saya tidak akan ikut papan cerita.
Sama seperti saya terluka kerana
cinta tidak berbalas di atas pentas,
awak akan terluka...
di bayang-bayang
pada masa akan datang.
Awak tidak perlu jelaskan itu.
Saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Apa maksud bunga-bunga ini?
"Dan Oh dungu."
(Mawar warna merah jambu bermaksud,
"Hanya awak tahu perasaan saya.")
Oh Tuhan, saya sangat cemburu
pada Dan Oh.
Siapa akan letak cincin
di jari saya?
Ia akan jadi Nam Ju, bukan?
Adakah awak ketawa?
Awak baru ketawakan saya, bukan?
Apa itu?
Sae Mi.
Sae Mi, Nam Ju dan saya
secara rasmi berjanji temu.
- Apa?
- Apa yang dia kata?
Saya fikir awak akan
tahu juga nanti.
Awak tahu yang Nam Ju
suka isytihar perkara.
Tidak dapat percaya.
Saya telah fikirkan ia...
dan fikir saya rasa kasihan
pada awak.
Satu-satunya perkara awak boleh buat
ialah buli saya.
- Awak rasa kasihan untuk saya?
- Walaupun saya tahu...
awak tidak boleh buat perkara
ikut kemahuan awak,
itu masih tidak dapat hilangkan...
luka saya dapat dari awak.
Saya sangat gembira...
yang saya watak utama...
dan awak penjahat.
Nam Ju.
Saya isytihar yang
Oh Nam Ju dan Yeo Ju Da...
adalah pasangan rasmi
Sekolah Tinggi Seuli.
- Apa?
Jadi kita tidak perlu
tiup belon lagi?
Ayuh, tepuk tangan.
Mari tepuk tangan untuk
pasangan rasmi Sekolah Tinggi Seuli.
Hei!
Jika sesiapa ganggu Ju Da,
saya akan anggap ia cabaran
terhadap saya, nombor satu di sini.
Kenapa?
Kerana Ju Da adalah wanita saya.
- Oh Tuhan.
- Itu sangat besar.
- Ju Da, awak.
- Awak tidak dengar dia?
Jika awak buli saya mulai sekarang,
awak akan mencabar Nam Ju.
Nam Ju.
- Oh Tuhan.
- Awak berdua kelihatan hebat.
- Pasangan yang hebat.
Saya tidak rasa teruk untuk awak.
- Apa?
- Saya telah lalui begitu banyak.
Mereka luah perasaan
terhadap awak dengan membuli saya.
Saya tidak boleh duduk diam lagi.
Saya tidak akan
bagi mereka buli awak.
Awak tidak akan bagi mereka?
Kerana saya suka awak.
Saya akan buat apa sahaja
untuk awak.
Saya tidak mahu.
Saya jemu dan letih
dapat bantuan awak.
Itu bukan postur betul.
Do Hwa.
Saya akan bantu awak.
Baiklah, pertama sekali,
letak ini di bahu kiri awak.
Dan ambil tangan ini
dan letakkan di sini.
Busur.
- Seperti ini?
- Ya.
Saya percaya 80 peratus main violin
bergantung kepada perasaan awak.
Lagu sama mungkin
kedengaran berbeza...
bergantung pada emosi pemain.
Do Hwa, awak main ia.
Apa awak mahu dengar?
"Kegembiraan Cinta"?
Adakah awak tahu jenis emosi
yang awak perlukan untuk lagu itu?
Saya tidak pasti.
Ju Da.
Saya suka awak.
Itulah emosi ia.
Adakah awak fikir kita boleh bersama
hingga akhir lagu itu?
Tidak.
Mungkin tidak.
Ju Da.
Apa ini?
Untuk rai kita jadi pasangan rasmi.
Saya mahu pulangkan ini kepada awak.
Kasut ini adalah milik awak
dan hanya awak,
seperti kasut kaca Cinderella.
- Nam Ju.
- Awak kata itu...
Cinderella takkan kembali kepada
hidupnya selepas tengah malam.
Dan awak kembali kepada saya.
Awak adalah Ju Da,
Oh Nam Ju adalah Cinderella.
Ya, helo?
Ya, itu saya.
Apa?
Nenek saya?
Ada apa? Apa yang tidak kena?
Ia terlalu jelas.
Ibu awak akan membantu saya
dan dia akan marah pada saya lagi.
Nenek saya sakit. Saya perlu pergi.
- Dan bayaran pembedahan...
- Saya akan menguruskannya.
Jadi saya perlu dapatkan
bantuan awak lagi?
Kenapa? Adakah awak menggunakan
kuasa awak dengan duit lagi?
Menggunakan kuasa saya?
Awak fikir duit boleh menyelesaikan
semua masalah kehidupan?
Ia kerana saya sukakan awak.
Saya akan buat apa sahaja
untuk awak.
Awak langsung tidak ingat.
(Senarai Impian Dan Oh)
Awak bunuh dia.
Awak bunuh Dan Oh.
Penulis berikan awak petunjuk,
jadi awak boleh ingat...
akibat yang awak hadapi
selepas mengubah pentas.
Jika awak tahu,
awak tidak boleh bersama dia.
Haru.
- Haru.
- Ya?
Adakah awak fikir tentang sesuatu
yang serius sekali lagi?
Sesuatu seperti,
"Adakah saya akan mati?"
Semuanya kerana penulis
Bagaimana mereka menggunakan
watak sama sekali lagi?
Penulis, jujurlah. Okey?
Saya pasti awak membaca semua aduan
kepada awak. Betul?
Tapi kerana penulis cuai,
pentas berubah banyak kali,
pembedahan dibatalkan,
dan saya kurang mengambil ubat.
Saya percaya yang awak dan saya...
mengubah dunia ini begitu banyak
tanpa penulis menyedari kita.
Eun Dan Oh takkan mati dengan mudah.
Saya tidak perlu senarai ini
sama sekali.
(Senarai Impian Dan Oh)
- Dan Oh.
- Ya?
Awak mahu melakukan perkara
seperti ini?
- Ya.
- Jadi kita perlu ponteng kelas?
Baiklah.
Oh Tuhan, ia sangat cantik!
Dan Oh, bertenang.
Pergi sedikit perlahan.
Haru, terima kasih kepada awak,
dunia saya semakin besar.
Terima kasih.
Penulis mungkin cuai,
tapi mereka agak terperinci
mengenai perkara-perkara ini.
- Dan Oh!
Kenapa mereka ada di sini?
Saya panggil mereka.
- Haru, awak dungu.
- Saya tidak suka tinggal di sana.
- Saya gembira.
- Kenapa?
Ia mudah. Nam Ju dan Ju Da
menjadi kekasih secara rasmi...
selepas Dan Oh dan Kyung...
Oh Tuhan! Diam.
Baiklah.
Mari pergi dan mengubah perkara!
- Mari pergi!
Mari pergi!
Boleh awak bawa ini?
Sedapnya.
Ia bagus untuk makan di sini.
Ya, betul.
- Saya akan mulakan dulu.
- Baiklah.
Awak mulakan.
- Syabas.
- Hei, pusat di sini, sekarang.
Jadi ia selamat untuk letak di sini.
- Saya akan letak di tempat selamat.
- Baiklah.
Ia menjadi agak bergoyang sekarang.
Ayuh, baring.
- Pukul orang India!
Ambil ini.
Haru.
Tidak, awak tidak patut menggeletar
semasa memegangnya.
Menakutkan.
Tunggu.
Tidak, awak perhatikan di depan.
Awak tidak boleh berpaling.
- Dan Oh, sebentar.
- Ya?
Awak perlu pegang saya.
Seperti ini?
- Ya.
- Baiklah.
Pedal awak berfungsi?
Sudah tentu. Oh Tuhan, ini sukar.
Kenapa ini begitu sukar?
Saya mahu muntah.
Oh Tuhan, lihatlah bunga ini cantik.
Ia sangat cantik.
Sae Mi, awak tidak mengayuh, bukan?
Lihat ke depan. Hati-hati.
Awak tidak kayuh!
Tidak, saya kayuh.
Haru!
Dan Oh.
Dan Oh. Awak okey?
Ya, saya baik-baik sahaja.
Saya baik-baik sahaja.
(Ok Kyung Soon, pembedahan toraks,
dalam operasi.)
(Episod 28)
(Penjaga: Yeo Ju Da)
(Bilik Pembedahan)
Ju Da.
Nam Ju.
Apa yang akan berlaku
pada nenek saya?
Dia akan baik-baik sahaja.
Pembedahan itu...
akan berjalan lancar.
Saya akan pastikan itu berlaku.
- Kenapa?
- Kerana saya suka awak.
- Awak selalu kata begitu.
- Dan Ju Da.
Awak boleh menangis
apabila awak dengan saya.
Saya suka keceriaan awak dan
bagaimana awak senyum setiap masa,
tapi saya suka...
semuanya tentang awak.
(Hong Rui Zhen)
Saya sudah tahu
Ju Da berada di hospital,
tapi saya perlu datang
ke sini untuk periksa.
Dan saya hanya boleh berada dalam
babak selepas Nam Ju sampai sana.
(Bilik Pembedahan)
Ia menyedihkan untuk menyedari...
yang tiada apa yang saya boleh
lakukan untuk Ju Da.
Hei, Pari-Pari Sotong Kering?
Ya, saya Pari-Pari Sotong Kering.
Hei, kita tiada sotong kering
dalam menu hari ini.
Kenapa?
Saya perlu pergi.
Saya lebih sibuk
pada hari cuti.
Saya mahu berkawan dengan awak.
Awak kelihatan pelik.
Saya akan datang
ke kantin lain kali.
Sudah lama...
saya tidak lihat awak senyum begitu.
Saya sangat gembira.
Haru, adakah awak tahu...
bagaimana untuk menukar latar?
Awak boleh ubah pentas
seperti tiada masalah.
Tidak mengapa, awak bukan penulis.
Tidak mungkin awak boleh ubahnya.
Oh, nenek Ju Daun baru sahaja
buat pembedahan.
- Pembedahan?
- Dia sepatutnya melakukannya,
dan pembedahan berjalan lancar.
Tapi adakah awak tahu
apa yang saya buat?
Apa awak rasa?
Saya hanya melihat dia.
Do Hwa.
Awak benar-benar suka dan selalu
fikirkan dia dalam bayang-bayang.
Betul, bukan?
Itu sudah cukup, bukan?
Apa pun,
dia berada di hospital kami,
dan doktornya ialah abang saya.
Kita sepatutnya lakukan sesuatu
ketika kita berada di sana bersama.
Bagaimana awak mengubahnya kali ini?
Bolehkah awak beritahu saya?
Sekurang-kurangnya saya boleh cuba.
Saya tukar carta itu.
Carta?
Hanya ada dua carta
yang kelihatan benar.
Bentuk pengandaian lalu ialah...
lebih mudah untuk dapat jika awak
menghafal ungkapan dalam ayat.
Mari kita lihat.
"Jika ia bukan untuk..."
Nenek Ju Da jalani pembedahan...
pada hari yang Dan Oh
sepatutnya lakukan pembedahan.
(Carta Perubatan)
(Ok Kyung Soon)
(Eun Dan Oh)
Jadi, itu bermakna Dan Oh
tidak sepenuhnya sihat.
Penulis beri awak petunjuk,
jadi awak boleh ingat...
akibat yang awak hadapi
selepas mengubah pentas.
Su Hyang.
Adakah awak berkenalan
dengan Sotong Kering?
- Apa?
- Awak berdua nampak rapat.
Dan seolah-olah awak tahu sesuatu.
- Saya?
- Oh, tidak ada apa-apa.
Nampak seperti awak mungkin
tahu sesuatu.
Kyung!
Pergi.
Pergi sahaja.
Jangan ganggu dia.
Saya tidak ganggu dia.
Jangan ganggu kami di dunia ini.
"Kami di dunia ini"?
Berpura-pura saja
seperti awak tidak pernah nampaknya,
dan jangan menyapa dia juga.
Itu pelik.
Dia tidak menyedari dirinya sendiri.
Awak bunuh dia.
Dia mati...
Dia mati dua kali kerana awak!
Dia mati dua kali?
Ia sangat mudah...
untuk tidak ingat.
Awak mengambil kesedaran dirinya,
dan awak bunuh dia
lagi bila dia kembali.
Saya mengambil kesedaran diri dia?
Jika awak mati di pentas,
awak hilang sepenuhnya
dalam buku komik itu.
Tapi jika awak mati
dalam bayang-bayang,
hanya kesedaran diri
awak yang hilang.
Mereka akhirnya
tidak mengingati sesuatu...
dan kembali kepada watak lain...
yang bergerak hanya
mengikut susunan.
Awak kembali...
pada masa awak tidak mengetahui
apa-apa lebih baik.
Hei.
- Awak dalam kesakitan?
- Itu pelik.
Saya baik-baik sahaja
di atas pentas,
tapi saya masih dalam
kesakitan dalam bayang-bayang.
Tidak mengapa.
Saya akan jumpa Doktor Lee.
Dan Oh.
Tunggu, apa yang berlaku?
Awak jatuh...
semasa kelas P.E.
Kenapa awak tidak baring?
Baring sehingga awak rasa
lebih baik.
Tunggu di sini.
Saya akan bawa beg awak.
(Bibbidi-bobbidi-boo)
Dan Oh.
Dan Oh. Awak tidak apa-apa?
Jangan risau.
Seperti yang awak tahu,
watak saya di pentas adalah
seorang gadis yang lemah.
Kenapa ini?
Haru, boleh awak ambilkan
saya ubat dari beg saya?
Tunggu di sini.
Awak masih di sini.
Ya, Dan Oh sakit.
Begitu.
Adakah awak...
ingat semuanya?
Tentang apa?
Tentang bagaimana
saya dan Dan Oh...
dalam "Bunga Wangi".
Awak...
sama sahaja.
Rasanya...
Mungkin saya lebih baik
daripada ini.
Apabila awak mati
dalam bayang-bayang,
awak hilang kesedaran diri.
Kemudian semua memori awak
yang berharga akan hilang.
Pasti sangat sedih...
untuk hidup seperti
yang telah diarahkan.
Tapi apabila awak
sudah hilang kesedaran diri,
awak tidak akan mampu
untuk rasa sedih mengenainya.
Awak hanya akan rasa emosi
yang dibenarkan oleh penulis.
Itu bukan sesuatu
yang terlalu teruk.
Kadang-kadangkala,
tiada kesedaran diri...
bukan sesuatu yang sangat kejam
dalam dunia ini.
Saya akan hantar awak
pulang ke rumah.
Saya rasa sangat gembira
sejak kebelakangan ini.
Jantung saya akhirnya
sudah mula jadi semakin sihat.
Dan yang paling penting,
awak berada di sisi saya.
- Tolong hentikan kereta.
- Boleh awak...
pergi sahaja?
Apa? Saya akan mati?
Putera Kyung, ayahnya,
dan geng mereka...
sedang cuba tuduh ayah awak
sebagai pengkhianat.
Saya akan selamatkan awak...
walau apa pun yang terjadi.
Akhirnya saya sudah mula
ada selera makan.
Walau apa pun yang berlaku,
Tuanku tidak boleh makan apa
yang awak berikan kepada dia.
Kenapa badan saya
tidak boleh bergerak?
Tuanku, tolong maafkan saya.
Awak perlu luahkan semula
apa yang awak baru sahaja makan.
Saya tidak boleh
larikan diri daripada kematian.
Walau apa pun yang berlaku,
ia bukan salah awak.
Awak tidak boleh
ikut jejak langkah saya.
Di mana Haru?
Dia telah berkomplot terhadap raja.
Bunuh dia.
Baik, tuan.
Bunuh dia!
Berhenti.
Jangan berhenti!
Berhenti!
Ayah.
Buktikannya.
Buktikan yang awak
tidak perdayakan saya.
tidak cuba rampas teman wanita saya.
Buktikan...
yang awak berkhidmat untuk saya.
Tikam dia.
Haru...
Kenapa?
Cik muda.
Dan Oh.
Dan Oh!
Saya...
yang telah bunuh dia.
Jangan risau tentang ini.
Haru.
Haru, apa berlaku?
Saya tidak akan siram bunga lagi.
Tidak kira berapa baik saya jaga ia,
ia akan layu jika penulis mahu.
Saya tidak dapat
buat apa-apa untuk ia.
Awak tidak boleh buat apa-apa?
Ia seperti bagaimana
saya tidak dapat buat apa-apa...
tanpa awak, penjaga saya,
dan Nam Ju,
pelajar paling popular
di sekolah kita.
Awak seorang penjaga,
dan dia pelajar paling popular.
Bukankah itu lucu?
Kenapa saya tidak sedar
betapa geli situasi itu?
Ia lebih teruk untuk saya.
Bunga kembang
di sekeliling muka awak.
Apa pun, Ju Da.
Adakah awak mahu tukar cerita juga?
Sama seperti Dan Oh dan Haru.
Mereka ubah cerita,
dan ia ubah susun atur mereka
sedikit.
Apa...
awak mahu ubah?
Saya?
Apa awak fikir saya mahu buat?
Saya lega.
Saya benar-benar lega.
Nenek awak berjaya harungi ia.
Awak pasti sangat bimbang.
Bermula sekarang,
saya akan jaga dia...
di atas kehormatan A3.
Apa ini? Ia begitu dungu.
Saya fikir ini buat mood awak baik.
Bermula sekarang,
mood awak hanya akan baik.
Saya tidak suka perkara manis.
Apa?
Tapi awak jelas suka ia sebelum ini.
Kemudian apa yang awak suka?
Duit.
Jangan terkejut.
Tapi itu tidak bermakna awak boleh
beli cinta saya dengan duit.
Saya tidak mahu...
ada perasaan sama...
dengan watak dalam buku komik.
Tapi ini tidak begitu teruk.
Ia tidak adil.
Dan Oh, saya rasa kesihatan awak
semakin baik.
Ia kuasa cinta.
Kuasa cinta Baek Kyung.
Bukan itu.
Ia kerana Haru ubah pentas
untuk saya.
- "Pentas"?
- Haru?
Haru?
Haru!
Dan Oh.
Adakah awak okey?
Haru.
Awak tidak pernah dapat...
lindungi Dan Oh.
Haru...
Haru.
Kenapa awak mengelak saya?
Saya tidak tahu apa untuk buat.
Jika adegan kita ubah setakat ini...
telah cederakan awak
sepanjang masa ini,
apa patut saya buat?
Kesihatan saya jadi semakin baik.
Saya hampir pulih sepenuhnya.
Jadi awak tahu.
Serius. Doktor Lee beritahu
semua orang tentang keadaan saya.
Tahniah di atas kesembuhan awak,
Dan Oh.
Saya paling sukakan awak
dalam dunia ini.
Saya rasa seperti saya bermimpi.
Kenapa?
Jantung saya lebih baik sekarang,
dan awak sukakan saya.
Saya gembira,
tapi saya takut pada masa sama
kerana saya terlalu gembira.
Maaf.
Awak sudah sihat sekarang.
Awak tidak memerlukan dia untuk
mengubah nasib penyakit tenat...
- lagi.
- Haru bukan seseorang...
yang boleh menukar nasib saya.
Haru adalah nasib saya.
(Tahniah di atas kesembuhan awak,
Dan Oh.)
Haru!
Ia tentang Dan Oh.
Dia berada di hospital.
Apa awak cakap?
Dalam buku, ia mengatakan dia
sembuh sepenuhnya sekarang.
Abang saya beritahu saya
yang dia sakit teruk.
Apa? Kenapa bukan itu
yang dilukis dalam buku ini?
Hei, Haru!
Dan Oh.
Jika awak mati di pentas,
awak hilang sepenuhnya
dalam buku komik.
Tapi jika awak mati dalam bayangan,
hanya kesedaran diri awak hilang.
Kemudian awak akan hilang
semua ingatan berharga awak.
Ia terlalu sedih...
untuk hidup seperti awak diberitahu.
- Tikam dia.
- Saya tidak boleh.
Haru.
Saya...
saya bunuh awak.
Bagaimana dengan Dan Oh?
Bagaimana dengan dia?
Saya takkan mengubah cerita.
Saya cuma...
tidak boleh mengubah apa-apa.
Sama seperti cerita sebelum ini,
watak saya takkan berubah.
Dan Oh.
Saya nampak awak dalam buku komik.
Jantung awak sihat sekarang.
Jadi awak akan baik-baik sahaja.
Apabila kita masuk
ke babak seterusnya...
Dan Oh.
Dan Oh, bangun.
Tolong...
Tolong biarkan
pentas seterusnya datang.
Tolonglah.
Sila langkau ke babak seterusnya.
Tolonglah benarkan Dan Oh hidup.
- Ju Da.
- Ya?
Apa yang awak buat
selepas sekolah?
Kenapa?
Tanya sahaja.
Awak mahu ajak saya keluar?
Sesuatu seperti itu.
Dan Oh.
(Awak Terlalu Luar Biasa)